Truyện bạn đang theo dõi được thực hiện & thuộc bản quyền của Sắc Hiệp Viện (Sachiepvien.net). Nếu đọc trên điện thoại, hãy dùng các app reader để có trải nghiệm đọc truyện tốt nhất nhé... Have fun


	Trọng sinh dâm ma yêu liên tục không ngừng, phiền toái tìm đọc lời mở đầu, không não tác phẩm tác giả: Trăn suất siêu nhân [ còn tiếp trung 1-386 chương ]

	Lời mở đầu

	Đây là nhất vốn không có logic tình dục thuần thịt văn, trừ bỏ nguyên sang bên ngoài, tham khảo học tập cùng cải biên rất nhiều kinh điển tác phẩm tình yêu cảnh tượng, nhân vật chính chính là không não lợn giống ngựa giống, hệ thống phần diễn chỉ giới hạn ở đánh lên mụn vá, vì chính là mãnh mở hậu cung, vì ân ái mà ân ái, nhưng là tác giả cố hết khả năng đem khống nhân vật nữ không có khả năng nhiều đến tràn ra cùng vẻ mặt hóa.

	Bởi vì trên mạng tác phẩm quá hỗn độn, tác giả cũng không quá yêu thích bị xanh biếc tình tiết, nhưng là vì giữ lại nhân vật 'Dâm' này nhất đặc điểm, cho nên thiết lập thành NTL(chỉ chính là theo Hoàng Mao góc độ xuất phát), nếu như có rất nhiều người sẽ nói là khâu lại quái hoặc là sao chép một loại . Về cái này, tác giả cho ra hồi phục là: Mỗi người một ý a, cứng rắn lời muốn nói xem như tham khảo a, tác giả xem qua tác phẩm Lý Đặc đừng yêu thích cảnh tượng đều sẽ thông qua cải biên về sau, bảo lưu lại đến, chủ yếu vì nhìn thư thái, rất nhiều yêu thích tình tiết đều cố hết khả năng tiến hành 'Không xanh biếc hóa' xử lý, nhưng quả thật cũng là bắt chước lời người khác.

	Nếu có yêu thích tác phẩm khác hoặc là yêu thích cảnh tượng cùng tình tiết, hoan nghênh thảo luận, tác giả cũng sẽ đi xem xét học tập tham thảo một chút...

	Yếu tố: 【 ngựa nhỏ kéo xe ngựa 】+【 thục nữ 】+【 thiếu nữ 】+【NTL】+【 ảnh gia đình 】+【 hệ thống 】+【 vô địch 】+【 khẩu vị nặng 】

	(PS: Yêu thích nhìn hệ thống thăng cấp lưu hoặc là có tình tiết , quyển này này nọ liền tương đương không thích hợp, bởi vì hệ thống chỉ là vì đánh mụn vá, tình tiết chỉ là vì thể hiện nhân vật thân phận vi phạm đạo đức cảm giác, cho nên phương diện này đều tương đối rác, tác giả cũng lười đi đắp nặn, tóm lại chính là không não là được rồi)

	Chương 1: Trọng sinh

	Tửu điếm căn hộ tràn ngập tình dục tanh mặn mùi vị, điều hòa gió lạnh cũng thổi không tan hai cỗ quấn quít thân thể bốc hơi nhiệt khí. Liễu Yến bị Lý Vân đặt ở rơi xuống đất trước kính, tuyết trắng mông thịt bị hắn dùng lực đẩy ra, to dài côn thịt chính một cái tạc tiến nàng ướt đẫm mật huyệt chỗ sâu.

	"Xì xì —— "Dinh dính tiếng nước cùng với thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng tại trong phòng quanh quẩn, Liễu Yến bị đính đến cả người đều tại mặt kính thượng hoạt động, đầu vú cọ xát lạnh lẽo thủy tinh nổi lên thật nhỏ khúc mắc.

	"A. . . Lý Vân. . . Sâu hơn điểm. . ."Nàng ngửa đầu thở gấp, son môi sớm bị hôn hoa, khóe miệng còn treo trong suốt nước bọt, "Ngày mai sẽ phải đi về kết hôn rồi. . . Đêm nay không muốn bị ngươi địt chết không thể. . ."

	Lý Vân bóp lấy nàng eo mạnh mẽ tăng thêm lực đạo, quy đầu đè nát chướng ngại vật kia chỗ thịt mềm dẫn tới dưới người nhân một trận co giật: "Lẳng lơ, đều phải lập gia đình còn ước ta đi ra chấm điểm thủ pháo? Ngươi vị hôn phu biết tiểu huyệt của ngươi như vậy tham ăn sao?"

	"A ân. . . Khỏi phải nói hắn. . ."Liễu Yến trở tay ôm lấy cổ của hắn xoay eo phối hợp, "Chỉ có ngươi đại dương vật có thể để cho ta như vậy thích. . . A. . . Đội lên. . . Chính là . . ."

	Nàng đột nhiên thét chói tai căng thẳng thân thể, triều phun dâm dịch bắn tung tóe ướt Lý Vân bắp đùi. Lý Vân liền trắng mịn chất lỏng chọc vào ác hơn, túi trứng vỗ tại nàng đỏ lên bờ mông thượng phát ra thanh thúy âm thanh.

	"Dễ dàng như vậy liền cao trào?"Hắn cắn vành tai của nàng cười nhẹ, "Nhìn đến vị hôn phu không thỏa mãn quá ngươi a. . . Tiểu lẳng lơ. . ."

	Liễu Yến bị làm được nói năng lộn xộn, mặt kính chiếu ra nàng mê loạn biểu cảm: "Aha. . . Lại muốn đi. . . Lão công. . . Dùng ngươi đại dương vật địt nát ta. . . Để ta vĩnh viễn nhớ kỹ cảm giác này. . ."

	Lý Vân đem nàng lật qua mặt đối mặt ôm lên, tư thế này đi vào càng sâu. Liễu Yến lập tức giống bạch tuộc vậy quấn lấy đến, hai chân gắt gao mâm ở hắn eo, nóng ẩm lỗ thịt đói khát mút lấy mỗi một lần rút ra đút vào.

	"Ách. . . Như vậy nhanh. . ."Hắn thở hổn hển hôn nàng, hai người trao đổi mang theo tình dục hương vị nước bọt, "Ngày mai đêm động phòng làm sao bây giờ? Ân? Bị cái khác nam nhân cắm vào thời điểm có khả năng hay không nghĩ dương vật của ta?"

	"Chỉ nhớ ngươi. . . A. . . Nhẹ chút. . ."Liễu Yến bị đính đến âm thanh đứt quãng, "Vị hôn phu. . . Căn bản không sánh được ngươi. . . Nha. . . Tốt trướng. . ."

	Nàng đột nhiên cắn bờ vai của hắn run rẩy đạt tới cao trào, ấm áp dâm thủy tưới tại quy đầu phía trên. Lý Vân gầm nhẹ đem nàng ép tiến nệm, bóp lấy nàng xương hông khởi xướng cuối cùng xông pha.

	"Muốn bắn. . . Đem ngươi tử cung đều rót đầy. . ."

	"Cho ta. . . Tất cả đều bắn vào. . . Aha. . . Nóng quá. . ."

	Tinh đặc từng cổ rót vào chỗ sâu nhất hình ảnh xuyên qua cửa sổ sát đất, cùng thành thị cảnh đêm giao hòa thành dâm mỹ họa quyển. Liễu Yến xụi lơ tại tinh dịch bạc trung nhẹ nhàng giật giật, chân tâm còn ngậm nửa mềm tính khí luyến tiếc thả ra.

	Lý Vân thô thở gấp rút ra nửa mềm tính khí, nồng bạch tinh dịch lập tức theo nàng sưng đỏ miệng huyệt ồ ồ tràn ra, tại ga giường thượng choáng váng mở một mảng lớn vết ướt. Liễu Yến xụi lơ hai chân nhẹ nhàng giật giật, đầu ngón tay còn quyến luyến vuốt ve hai người chỗ giao hợp dinh dính chất lỏng.

	"Aha. . . Bắn nhiều như vậy. . ."Nàng mê ly nhìn trần nhà, chân tâm lại không bị khống chế co lại hai cái, "Ngày mai đêm động phòng. . . Nếu cũng có thể bị ngươi như vậy rót đầy thì tốt. . ."

	Lý Vân cười nhẹ dùng ngón tay cạo lấy nàng bụng thượng tinh dịch, chậm rãi lau sạch đến nàng môi một bên: "Như thế nào? Đang còn muốn hôn trên giường bị mẹ kiếp? Ngươi vị hôn phu liền nằm tại bên cạnh đâu. . ."

	Liễu Yến vội vàng ngậm ngón tay của hắn mút hút, đầu lưỡi triền miên liếm lấy mỗi một tích tinh dịch: "Vậy. . . Cho hắn hạ điểm thuốc ngủ. . . Dù sao hắn tửu lượng kém. . ."Nàng đột nhiên chống người lên, ửng hồng đã lui gò má dán vào hắn lồng ngực cọ xát, "Hôn lễ buổi tối hôm đó. . . Ngươi đến phòng cưới được không?"

	"Tại các ngươi tân hôn trên giường thao tân nương?"Lý Vân bóp cằm của nàng vội vã khiến nàng ngẩng đầu, ngón cái vuốt phẳng nàng bị hôn sưng môi, "Đủ tao đó a. . . Không sợ hắn nửa đêm tỉnh lại?"

	"Ta trước tiên thử qua lượng thuốc. . . Có thể để cho hắn ngủ thẳng giữa trưa ngày thứ hai. . ."Nàng ướt sũng con ngươi nhìn hắn, tay đã không an phận sờ hướng hắn lại bắt đầu ngẩng đầu tính khí, "Ta nghĩ. . . Mặc lấy áo cưới bị ngươi làm. . . Làm giường cưới dính đầy chúng ta hương vị. . ."

	Lý Vân xoay người đem nàng ngăn chặn, vừa bắn quá côn thịt lại cứng rắn chống đỡ nàng lưu tinh miệng huyệt: "Được a. . . Đến lúc đó đem ngươi đặt tại hỉ bị phía trên, từ phía sau địt ngươi tên là đều không gọi ra. . ."

	"Ân. . . Còn muốn một bên làm một bên liếm ta vú sữa. . ."Liễu Yến chủ động tách ra chân ôm lấy hắn eo, "Hỉ chúc đốt cả một đêm. . . Làm tất cả mọi người nghe thấy tân nương tử tại phòng cưới bị làm được có bao nhiêu thích. . ."

	Hai người dính dính hôn làm một đoàn, vừa bắn quá thân thể vừa nóng . Lý Vân liền tinh dịch trơn trượt lại lần nữa cắm đi vào thời điểm, Liễu Yến phát ra thỏa mãn than thở: "A. . . Đúng rồi. . . Phòng cưới tại XXXX. . . Ngươi nửa đêm mười hai giờ. . . Ta cho hắn phía dưới thuốc vừa vặn có hiệu lực. . ."

	"Mặc đồ trắng sắc ren nội y chờ ta."Hắn cắn đầu vú nàng mơ hồ không rõ nói, "Muốn xé rách trực tiếp làm đi vào. . ."

	Liễu Yến tại hắn dưới người vặn vẹo phối hợp, dâm thủy lăn lộn tinh dịch phát ra cô thu âm thanh: "A. . . Đến lúc đó. . . Ta muốn một bên bị ngươi làm. . . Một bên mang nhẫn cưới sờ ngươi đồ trứng mềm. . ."

	"Lẳng lơ, vừa bị nội bắn liền lại nghĩ bị thao?"Lý Vân bóp lấy mông của nàng thịt đem nhân kéo tới dưới người, liền tinh dịch trơn trượt lại lần nữa đâm vào kia trương tham ăn miệng nhỏ. Nóng ẩm tường thịt lập tức xoắn chặt, phát ra "Xì "Một tiếng dinh dính tiếng nước chảy.

	"Aha. . . Tiến vào. . ."Liễu Yến chủ động nâng lên vòng eo phối hợp, "Muốn lão công dương vật. . . Vừa bắn xong cũng tốt đại. . . Đội lên tử cung. . ."

	Lý Vân bắt lấy nàng treo ở mép giường hai chân hung hăng va chạm, túi túi vỗ tại phiếm hồng mông thịt thượng phát ra thanh thúy "Ba ba "Tiếng. Chỗ giao hợp không ngừng vẩy ra ra hỗn hợp tinh dịch dâm thủy, đem tửu điếm màu trắng ga giường nhiễm được loang lổ tràn trề.

	"Kêu như vậy vang?"Hắn cúi người cắn nàng lay động đầu vú, "Làm toàn bộ tầng lầu đều nghe một chút phụ đạo viên như thế nào bị đệ tử thao ?"

	Liễu Yến bị đính đến nói năng lộn xộn, móng tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ: "A. . . Không được. . . Quá sâu. . . Vị hôn phu từ trước đến nay. . . Từ trước đến nay không đội lên cái này chiều sâu. . ."

	Nàng đột nhiên cả người co giật triều phun, dâm thủy giống thác nước nhỏ vậy phun ra ngoài. Lý Vân liền trắng mịn chất lỏng chọc vào càng hung, mỗi một cái đều trực đảo hoa tâm: "Phốc kỷ phốc kỷ "Tiếng nước càng ngày càng vang, hai người lông mu sớm bị quậy đến ướt sũng dính làm một đoàn.

	"Như vậy phun?"Hắn mò lên eo của nàng đổi thành từ phía sau tiến vào thức, to dài tính khí từ phía sau lưng ngay ngắn nhập vào, "Giường cưới thượng cũng phải như vậy triều phun, làm hỉ bị toàn bộ ướt đẫm. . ."

	Liễu Yến quỳ sấp tại rơi xuống đất trước kính, nhìn chính mình như thế nào bị địt được sóng ngực loạn hoảng: "A. . . Lão công. . . Từ phía sau thật sâu. . . Muốn đỉnh xuyên tử cung. . ."Mặt kính chiếu ra nàng mê loạn biểu cảm, nước dãi theo khóe miệng nhất trực tiếp chảy đến xương quai xanh.

	Lý Vân nhéo đầu nàng phát làm nàng ngẩng đầu nhìn kính trung giao hợp cảnh tượng: "Nhìn rõ ràng, ai mới là có thể đem ngươi thao thích nam nhân?"

	"Là lão công. . . A a. . . Lý Vân đại dương vật lợi hại nhất. . ."Nàng si mê nhìn căn kia to dài côn thịt tại chính mình bên trong thân thể tiến tiến lui lui, mang ra khỏi phấn nộn lỗ thịt, "Vị hôn phu . . . Liền một nửa đều không sánh được. . . Nga nha. . . Lại muốn đi. . ."

	Kịch liệt co giật trung nàng lại lần nữa đạt tới cao trào, dâm dịch bắn tung tóe ướt hai người bụng. Lý Vân nảy sinh ác độc va chạm hơn mười sau đó gầm nhẹ xuất tinh, đậm đặc trắng đục từng cổ rót vào chỗ sâu nhất cung miệng.

	"Tiếp hảo. . . Cho ngươi đêm tân hôn trước tiên bị mang thai. . ."Hắn thở hổn hển nén bụng của nàng, nhìn tinh dịch theo sưng đỏ miệng huyệt đổ tràn ra đến, "Ngày mai động phòng thời điểm nhớ rõ dùng nơi này tinh dịch trơn trượt. . ."

	Liễu Yến xụi lơ tại tinh dịch bạc trung nhẹ nhàng giật giật, chân tâm còn ngậm nửa mềm tính khí luyến tiếc thả ra. Chậm một hồi lâu mới chống người lên, si mê nhìn căn kia dính đầy hai người hỗn hợp chất lỏng cự vật.

	"Để ta thật tốt nếm thử. . ."Nàng thở gấp cúi người, chóp mũi chống đỡ ướt sũng lông mu hít sâu một hơi, "Lão công hương vị cùng ta hương vị lăn lộn tại cùng một chỗ. . ."

	Lý Vân vừa bắn quá côn thịt còn nửa cứng ngắc , đã bị Liễu Yến nóng ẩm miệng lưỡi một lần nữa tỉnh lại. Nàng giống thưởng thức món ăn quý và lạ vậy liếm lấy nấm trên đầu treo trắng đục, đầu lưỡi quấn lấy linh miệng đảo quanh: "A. . . Lão công tinh dịch uống ngon thật. . . Còn muốn. . ."

	Lý Vân dựa vào đầu giường nhìn nàng, ngón tay cắm vào nàng mồ hôi ẩm ướt sợi tóc lúc. Liễu Yến đầu tiên là lè lưỡi dọc theo cán chậm rãi liếm láp, đem tràn ra tinh dịch cẩn thận cuốn vào trong miệng, phát ra thỏa mãn nuốt tiếng.

	"Cô thu. . . Tốt nồng. . ."Nàng giống thưởng thức mỹ vị vậy híp mắt, quy đầu lưu lại tinh dịch bị đầu lưỡi cạo lấy hầu như không còn, "So lần trước càng tinh. . . A. . ."

	Đột nhiên nàng há to mồm đem ngay ngắn nuốt vào, yết hầu bị đính đến hơi hơi nâng lên. Lý Vân kêu rên đè lại nàng cái gáy, cảm nhận nàng yết hầu quy luật co lại.

	"Như vậy tham ăn?"Hắn nhìn nàng bị đẩy lên biến hình gò má, "Ngày mai vị hôn phu cho ngươi bú liếm thời điểm có khả năng hay không tương đối ai hơn đại?"

	Liễu Yến phun ra tính khí kịch liệt ho khan, nước dãi kéo trưởng thành ti treo tại khóe miệng: "A. . . Hắn căn bản. . . Căn bản sẽ không để cho ta miệng. . ."Vừa nói vừa vội vàng một lần nữa ngậm, hai tay nâng túi trứng nhẹ nhàng vuốt ve vân vê, "Ta chỉ muốn ăn lão công . . . Ha ha. . . Đội lên cổ họng. . ."

	Nàng biến hóa góc độ sâu yết hầu phun ra nuốt vào, nước bọt thuận theo cán chảy tới âm nang, trong phòng vang vọng lấy dâm mỹ mút hút tiếng. Khi cảm giác được trong miệng tính khí lại lần nữa bừng bừng phấn chấn đến trình độ cực cao thời điểm, nàng càng thêm ra sức hút lên, yết hầu phát ra "Cô lỗ cô lỗ "Nuốt tiếng.

	"Như vậy muốn lần thứ ba?"Lý Vân thở hổn hển ưỡn eo, "Nuốt xuống. . . Dám rỉ ra một giọt liền đâm nát miệng của ngươi. . ."

	Liễu Yến bị rót được hốc mắt đỏ lên lại luyến tiếc buông ra, yết hầu rất nhanh lăn lộn nuốt. Tinh dịch theo khóe miệng tràn ra một chút, nàng vội vàng dùng ngón tay cạo tiến trong miệng, ngửa đầu bày ra không khang: "Đều ăn luôn. . . Lão công tinh dịch vị ngon nhất. . ."

	Nàng giống con mèo nhỏ vậy liếm sạch sẽ quy đầu cuối cùng một tia trắng đục, sau đó thỏa mãn ghé vào hắn giữa hai chân thở gấp. Sưng đỏ miệng huyệt còn đang chậm rãi chảy ra tinh dịch, tại ga giường thượng choáng váng mở tân vết ướt.

	Ôn tồn hồi lâu sau hai người mỗi người đi một ngả, Lý Vân trở lại đại học cửa, nhìn thấy một cái kinh như gặp thiên nhân quần trắng mỹ nữ, kết quả là tại băng qua đường nàng sắp bị đụng thời điểm, Lý Vân xuất thủ cứu nàng, kết quả...

	Ngay tại Lý Vân ôm lấy quần trắng thiếu nữ lăn đến ven đường chớp mắt, không khống chế được chính là xe tải hung hăng đánh bay ven đường phòng cháy xuyên. Cao áp cột nước phóng lên cao thủy mạc bên trong, hắn chỉ cảm thấy sau lưng truyền đến mạnh liệt đau đớn —— vẩy ra mảnh kim loại tinh chuẩn đâm vào trái tim của hắn.

	"Khụ. . ."Máu tươi từ khóe miệng trào ra, hắn cố gắng muốn nhìn rõ trong ngực thiếu nữ phải chăng bình yên vô sự, tầm mắt lại càng ngày càng mơ hồ. Đám người hoảng sợ la hét tiếng giống như cách một tầng thủy màng, chỉ có trước ngực ngọc bội vỡ vụn xúc cảm phá lệ rõ ràng.

	Ôn nhuận cổ ngọc bị máu tươi thẩm ướt sau đột nhiên nóng lên, cái khe trung chảy ra kỳ dị u quang.

	"Muốn. . . Đã chết rồi sao. . ."Hắn cuối cùng nhìn đến hình ảnh là quần trắng thiếu nữ kêu khóc bò qua đến thân ảnh, cặp kia rưng rưng mắt đẹp nhưng lại dần dần cùng chính mình mộng nữ thần trùng hợp. Thật buồn cười a, vừa cáo biệt một cái tân nương, lại vì một cái khác xa lạ nữ hài toi mạng. . .

	Tùy theo ngọc bội hoàn toàn dập nát, u quang lôi cuốn linh hồn của hắn phá tan thời không bình chướng.

	Lý Vân hoảng hốt nghe thấy thương lão thở dài âm thanh, phảng phất có vô số ký ức mảnh nhỏ dũng mãnh vào não bộ, mạnh liệt đau đớn đột nhiên biến mất, cuối cùng lựa chọn chính là quen thuộc mềm mại xúc cảm cùng nóng ẩm bao bọc ——

	Hắn mạnh mẽ mở mắt ra, Lý Vân chậm rãi cúi đầu nhìn chính mình non nớt hai tay, lại nhìn hướng bức tường thượng lịch ngày —— hắn cư nhiên trở lại mười lăm tuổi tuổi tác.

	... ... ... ... ...

	"Thật trọng sinh?" Hắn nắm chặt quả đấm, cảm nhận cơ bắp phun trào lực lượng, lòng bàn chân chân thiết giẫm lấy kiên cố mặt đất. Loại này trong tiểu thuyết mới phải xuất hiện sự tình, làm hắn nhất thời có chút choáng váng.

	Theo sau một trận đau đầu tập kích đến, ký ức như thủy triều tràn ra...

	Hắn gọi Lý Vân, năm nay mười lăm tuổi. Phụ thân ba năm trước đây theo bệnh qua đời, trong nhà còn có hơn ba mươi tuổi mẫu thân cùng so với hắn nhỏ hơn một tuổi muội muội.

	"Tích, "Hệ thống" chữa trị hoàn tất. . ." Dễ nghe giọng nữ tại trong não vang lên.

	Hệ thống? Nếu đều trọng sinh, có plugin cũng không kỳ quái. Lý Vân đương nhiên tiếp nhận rồi cái này thiết lập.

	Đẩy cửa phòng ra, nhìn đến phòng khách trên bàn không có cặp sách, thầm nghĩ muội muội hẳn là còn không có trở về.

	Đi vào phòng vệ sinh, hắn dùng nước lạnh vỗ vỗ mặt, ngẩng đầu nhìn về phía gương —— kính trung thiếu niên dung mạo âm nhu tuấn tú khôi ngô, da dẻ trắng nõn trơn bóng, thon dài lông mày phía dưới, một đôi làm nữ nhân đều mặc cảm hoa đào sóng mắt quang lưu chuyển, thẳng tắp mũi, hồng nhuận bờ môi ở giữa lộ ra chỉnh tề hàm răng trắng noãn, nhưng lại so hứa nhiều thiếu nữ còn muốn thanh tú.

	Nếu muốn nói có cái gì chỗ thiếu hụt, thì phải là cái đầu hơi lộ ra thấp bé. Tuy rằng đã tiến vào phát dục kỳ, người cùng lứa đều như sau mưa xuân búp măng vậy lủi cao, hắn lại như cũ dừng lại tại một thước tứ trái phải. Bất quá dù sao mới mười lăm tuổi, còn có rất lớn trưởng thành không gian.

	Trong trí nhớ, bộ dạng quá suất cũng mang đến quá phiền toái. Sinh ra khi liền bởi vì tướng mạo quá mức thanh tú, phụ thân thậm chí hoài nghi tới có phải hay không thân sinh , cuối cùng vụng trộm dẫn hắn làm thân tử xem xét. Kết quả xác nhận là thân sinh cha con về sau, phụ thân mới vui vẻ ra mặt, mà mẫu thân từ đó về sau liền đối với phụ thân có chút bất mãn.

	Phụ thân dẫn hắn làm xem xét, mẫu thân cũng không nhàn rỗi , sau đó dẫn hắn đi quên đi mệnh. Xem tướng lão đầu nói hắn là ngút trời nam nhân hoa, kiếp trước tất là Nhân Vương địa chủ, lập được công lao sự nghiệp, kiếp này tu đắc như vậy mệnh số, nữ nhân thấy hắn tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa vậy vọt tới, nhất định hoa đào không ngừng.

	Khi đó hắn còn quá nhỏ, nghe không hiểu những lời này. Mẫu thân mặt ngoài cười xòa, đường về nhà thượng lại tức giận nói: "Thật trắng tiêu tiền, này còn dùng hắn nói! Con ta bộ dạng cao cường như vậy, tương lai nhất định là cái đại soái ca, tiểu cô nương cũng phải đuổi ngược."

	Dù như thế nào, quả thật như thầy tướng số nhân đã nói, từ nhỏ đến lớn hắn đều bị nữ tính ưu ái, vô luận già trẻ nhìn thấy hắn đều mặt đỏ, đặc biệt kia một chút a di cùng lên tuổi tác bà bà, mặt đỏ hơn nữa lợi hại.

	"Hệ thống kiểm tra đến ngài có được thể chất 【 dâm mộng ma 】(Incubus)."

	? ? ?

	Cái gì vậy? Lý Vân dụng ý niệm khống chế chỉ có hắn có thể nhìn thấy quầng sáng.

	Năng lực:

	"Nô dịch lạc ấn" : Nhiễm thượng ấn ký khác phái sẽ bị đánh lên lạc ấn cũng nô dịch, đến lúc đó cỏ thể thu hoạch được các loại năng lực.

	(kế tiếp là có liên quan tình nô điều lệ giới thiệu:

	Nhất: Đang cùng chủ nhân qua đêm thời điểm, mỗi ngày buổi sáng đều phải dùng thân thể đánh thức chủ nhân, bao gồm nhưng không giới hạn trong hôn môi, bú liếm, chân giao, nhũ giao.

	Nhị: Tại chủ nhân bên người thời điểm, phải xử chỗ làm chủ nhân nghĩ, vô luận tại khi nào chỗ nào, chỉ có chủ nhân có tính nhu cầu nhất định phải cấp chủ nhân giải quyết.

	Tam: Nếu như chủ nhân cần phải bài tiết, nếu như phụ cận không có toilet, nhu muốn trở thành chủ nhân thịt tiện khí, cụ thể nhìn chủ nhân nhu cầu. Như chủ nhân mãnh liệt phản cảm loại này hành vi có thể không thị này nội quy tắc.

	Tứ: Thân là một tên đủ tư cách tình nô, không chỉ có phải xử lý chủ nhân tính dục, gợi lên chủ nhân tính dục cũng là trọng yếu phi thường.

	Ngũ: Nắm giữ chủ nhân ham, chủ nhân thích ăn cái gì, không thích ăn cái gì đều nhu phải biết, chú ý: Nếu như chủ nhân không thích ăn đồ vật đối với chủ nhân vô cùng có ích, cũng cần tìm làm chủ nhân ăn. )

	"Thái âm bổ dương" khác phái chất lỏng dần dần khôi phục cũng cường hóa Lý Vân thể năng, khiến cho hắn thể lực hoàn toàn tiếp nhận tự thân khống chế.

	"Chất lỏng nghiện tính" tinh dịch làm cho khác phái dần dần nghiện, nước tiểu làm cho khác phái khôi phục thể lực, mồ hôi làm cho khác phái dần dần mê luyến.

	"Dâm ma dương vật" vô địch cự căn đại điểu, không thể bị phá phá hư (nhưng cảm thấy đau), mỗi một cắm vào đều sẽ tăng lên khác phái độ nhạy cảm, do đó đạt tới không gián đoạn cao trào mục đích.

	"Cường hóa hòn dái" không thể bị phá phá hư (nhưng cảm thấy đau), rất lớn tinh nang, 24 giờ nội nhiều nhất có thể sản xuất 10L, có thể khống chế mỗi lần bắn ra bao nhiêu.

	Lý Vân nhìn sau lại là một trận kích động, vội vàng đem tay phải vói vào đũng quần nắm bóp mấy cái dương vật, cũng cởi quần xuống, cùng cái kia âm nhu tuấn tú khuôn mặt hoàn toàn tương phản , cũng là hắn trong quần cái kia căn to dài dữ tợn dương vật. Hắn cây dương vật kia chân ước chừng có hơn hai mươi phân mễ, thô giống như cánh tay trẻ nít giống như, phía trên gân xanh chiếm cứ, theo hô hấp mà không đoạn nhúc nhích. Về phần kia đỉnh to lớn quy đầu, là lớn như trứng ngỗng, hiện lên phấn nộn sáng bóng. Bao gồm hắn ngay ngắn thân gậy, chẳng những không có đen thui dấu hiệu, ngược lại cấp nhân một loại trắng hồng đáng yêu cảm giác. Mà kia mạt bưng đầy đặn trầm trọng hòn dái, càng là chịu tải lấy vô số khỏe mạnh tinh trùng dịch đặc.

	Bản thân mới vừa mễ tứ cái đầu, nhưng là căn kia đại dương vật lại như thế to dài dữ tợn, cái loại này tương phản làm cho nhân có chút cảm thấy hưng phấn.

	Hơn nữa, Lý Vân phát hiện có thể dùng hệ thống đến không ngừng thăng cấp, chỉ cần lợi dụng dâm mộng ma thể chất thành công nô dịch hai cái khác phái liền cỏ thể thu hoạch được lần đầu tiến hóa cùng năng lực mới!"Sắt thép thân thể" !

	Lý Vân tuốt vài cái dương vật về sau, không còn đi cẩn thận suy nghĩ, việc đã đến nước này, tắm trước a.

	Lại đem ngắn tay áo sơ-mi cởi xuống, đang chuẩn bị cởi xuống quần dài thời điểm, phát hiện mẹ gian phòng vang động, vì thế đi đến mẫu thân trước của phòng, cửa không có khóa tốt, còn lưu hữu một cái khe nhỏ, hắn theo khe cửa trung nhìn lại, chỉ thấy mẫu thân trần như nhộng đứng ở trước giường thay quần áo.

	Mẹ giường là thuận theo môn phương hướng trưng bày , mẹ là đứng ở bên giường , Lý Vân chỉ có thể nhìn thấy mẹ bên cạnh, là mẹ bên phải. Mẹ đầu giường là sơ trang quỹ, phía trên có một khối không tính là quá lớn, cũng không tính quá nhỏ gương, Lý Vân theo trong gương đồng dạng cũng chỉ có thể nhìn đến mẹ bên cạnh, lúc này là mẹ tả nghiêng. Nhưng theo mẹ trước sau, cho thấy đến chính là -- kia gấp khúc có đến tao nhã đường cong, kiều kiều mà đầy đặn mông, dài rộng mà thật cao ưỡn ra tuyệt không rủ xuống vú...

	Lý Vân chỉ cảm thấy có một cổ điện lưu truyền khắp toàn thân, phía dưới dương vật cũng nhanh chóng sưng to lên mà đứng .

	Chương 2: Không chỉ cảm xúc

	Chỉ thấy mẹ trần truồng thân thể nằm tại trên giường, hai đầu trắng nõn chân rất lớn bổ ra, ở giữa kia chỗ thần bí hang tối như ẩn như hiện, chính hơi hơi đóng mở thổ lộ nhiệt khí, miệng hang đã hiện lên trong suốt thủy quang.

	Lý Vân mẫu thân kêu Hồng Ngư, năm nay tam mười mấy tuổi, bây giờ đang ở gia tộc quốc tế xí nghiệp công tác, thân phận là tổng giám đốc.

	Nói là tổng giám đốc nhưng kỳ thật cũng chỉ là một cái đại lý tổng giám đốc, bởi vì Lý gia đã từng là cái đại gia tộc, các ngành các nghề đều có cấp Tinh Anh cái khác cán bộ, tại đời trước nhân bên trong tính thượng Lý Vân phụ thân cùng sở hữu ba vị huynh đệ cùng một người muội muội, đáng tiếc thật bất hạnh chính là, đại ca tham gia quân ngũ nhập quân chết trận sa trường, nhưng đơn giản cũng là lấy được một cái thiếu tướng quân hàm. Nhị ca tham chính từng bước thăng chức, đang làm tỉnh thường ủy bí thư không vài ngày liền bị kẻ thù mua hung giả tạo tai nạn xe cộ đụng chết rồi, không mấy ngày nữa tra ra kẻ thù về sau, bị Lý gia kéo động lòng người mạch điên cuồng trả thù, mà Lý Vân phụ thân chính là tam huynh đệ trung cuối cùng một cái, trừ lần đó ra Lý Vân còn có một người cô cô.

	Không biết là bất hạnh a vẫn là thiên mệnh chính là như thế, Lý lão gia tử năm đó bưng lấy súng máy, khiêng thuốc nổ bao, liền đi tạc lô-cốt như vậy một cái sinh hoạt nhân vật truyện kỳ, cuối cùng lại là gặp phải như vậy một cái vô sau cục diện, ba năm trước đây đương Lý Vân phụ thân rời đi thời điểm này một vị nhân vật truyện kỳ một đêm bạch xong rồi đầu, từ nay về sau đi trước kinh thành tu thân dưỡng tính.

	Kỳ thật chính yếu vẫn là muốn vì Lý Vân lót đường, bởi vì tại thế hệ này , Lý Vân là quá bạch Lý gia duy nhất đàn ông, lão gia tử liền một cái tôn tử, lý luận thượng hắn duy nhất tôn tử Lý Vân hẳn là kế thừa "Đại thống", nhưng là Lý Vân năm nay mới mười lăm tuổi, căn bản không có biện pháp làm chủ, cho nên khiến cho mẹ thân xem như đại ban.

	Nhìn đến cảnh tượng trước mắt, Lý Vân chỉ cảm thấy đại dương vật một trận run rẩy, bất tri bất giác đem hắn tiểu quần đùi nhô lên một cái lều vải lớn!

	Mê ly mẹ thấy rõ người đến là con trai của nàng, đầu tiên là kinh ngạc, theo sau nhìn đến hắn trong quần "Lều trại", mặt lộ vẻ rối rắm chi sắc. Mẹ thở hắt ra, lạnh nhạt nói nói: "Cư nhiên đụng phải. . . Vẫn là. . . Ta. . . Không nhịn được! Ai. . ."

	Lý Vân chính kinh ngạc thời điểm mẹ ngưng trọng lông mày chậm rãi buông ra, quyến rũ cười, thổ khí như lan: "Ngoan bảo bối, đừng sợ. . . Đến, mẹ dạy ngươi ngoạn cái trò chơi ha ha so trò chơi của ngươi cơ khá tốt ngoạn nga! ~ "

	Lý Vân nuốt một ngụm nước miếng đi đến mẹ bên người. Mẹ đứng dậy mỉm cười nhìn hắn, ôn nhu thay hắn cởi xuống áo cùng quần đùi, mà khi nàng ngồi giúp hắn cởi bỏ quần lót chớp mắt, căn kia cương lên đến có 20 cm dài dương vật bắn ra, cũng hung hăng phiến trúng nàng khuôn mặt, điều này cũng làm cho nàng tiến vào ngắn ngủi thất thần.

	"Lớn, của ta Tiểu Vân trưởng thành!" Mẫu thân liên tục không ngừng nói lớn lớn, tay tại đầu hắn thượng chậm rãi sờ, cũng bất tri bất giác đụng đến eo hông. Mẫu thân dừng lại tay, gặp mẫu thân chính gắt gao chăm chú vào dương vật của hắn phía trên, trong miệng vẫn ở chỗ cũ nói: Lớn, thật trưởng thành!

	"Bảo bối, ngươi đừng động, cái trò chơi này muốn mẹ mang ngươi ngoạn ~ ha ha!" Nói xong, mẹ một cái xoay người cưỡi lên hắn trên người.

	Mẹ cúi đầu, tại đầu trym của hắn hôn lên hai cái, sau đó mở ra nàng kia gợi cảm miệng nhỏ ngậm con đại dương vật, nhẹ nhàng hút lên.

	Lý Vân nhìn chăm chú mẹ mỗi một cử động, đầu lưỡi của nàng tại đầu trym của hắn thượng khi thì chọc nhẹ, khi thì xoay quanh, miệng ngậm đại dương vật vừa nuốt vừa nhổ, vừa liếm vừa mút, một bàn tay còn nâng lên hắn âm nang nhẹ nhàng chà xát.

	Cảm giác thực tốt, thật đẹp diệu, Lý Vân nhắm mắt lại chậm rãi hưởng thụ.

	Hồng Ngư nhìn đến con hưởng thụ bộ dạng, đem hắn nhẹ nhàng đẩy ngã ở trên giường, dùng sức hút mút liếm hôn.

	Đột nhiên, mẹ dường như dừng lại, Lý Vân vừa mở ra mắt, chỉ thấy trên đầu một mảnh bạch, bạch trung một điểm hồng, nga, đó là mẹ mông lớn cùng nơi riêng tư.

	"Con, yêu thích mẹ nơi này sao?"

	"Yêu thích, đẹp quá a."

	"Sao cái mỹ pháp?"

	"Trợn mắt nhìn thấu hồng, mẹ, ngươi nơi này thật sạnh sẽ, thật khá a."

	"Ân! Mẹ bình thường đều có làm hộ lý bảo dưỡng đâu ~ "

	"Nguyên lai mẹ nói như vậy cứu nha."

	"Đừng chỉ nói chuyện, ngươi không nghĩ thưởng thức một chút mẹ sao?"

	Lý Vân dùng tay đẩy ra mẹ mông, mẹ nơi riêng tư rõ ràng hiện ra ở trước mặt hắn, thật đẹp a, màu hồng phấn đại môi âm hộ đỡ lấy màu hồng tiểu môi âm hộ cùng hai khỏa mê người tiểu viên thịt, miệng hang sớm đã đã chảy đầy trong suốt dâm thủy. Hắn hé miệng một phen đặt ở mẹ âm hộ vừa mút vừa liếm, đem mẹ dâm thủy từng ngụm từng ngụm nuốt vào.

	Mẹ nhịn không được phun ra con đại dương vật, "Nha... Nha..." Rên rỉ hai tiếng.

	Lý Vân dùng đầu lưỡi đẩy ra mẹ môi âm hộ, tại đầu kia khe thịt lên xuống dạo chơi, còn bất chợt đem đầu lưỡi hướng đến khe huyệt nàng duỗi. Hồng Ngư một bên hút mút con đại dương vật, một bên phát ra "Ô. . . Ô. . . Ô. . ." Tiếng rên rỉ.

	Chỉ chốc lát, mẹ trở mình, nói: "Con trai ngoan...... Mẹ không nhịn được... Đến cắm vào mẹ... Nha..."

	"Tốt lắm bảo bối, hiện tại làm mẹ mang ngươi chơi trò chơi a ~" nói xong, mẹ liền ngồi xuống. Lý Vân lập tức đầu óc bối rối! Hắn cảm giác chính mình đại dương vật tiến vào một cái thập phần ấm áp, ướt át địa phương, thật thoải mái ~ tốt. . . Thật thoải mái... .

	Mẹ nhìn hắn gương mặt si mê bộ dáng, quyến rũ cười, theo sau liền tại hắn đại dương vật thượng tự động cao thấp tung bay khuấy lên.

	Mẹ thở hồng hộc hỏi: "Bảo bối. . . Con. . . Như thế nào, mẹ . . . Tiểu huyệt, tốt. . . Hảo ngoạn sao ~" .

	"Tốt ~ hảo ngoạn! Thật tốt ngoạn, so máy chơi game đều tốt ngoạn! Chơi trò chơi cơ là đã nghiền, mẹ tiểu huyệt, chơi lên tức đã nghiền. . . Lại. . . Lại thoải mái!"

	Nhìn Lý Vân vui sướng biểu cảm, mẹ động tác càng tăng nhanh hơn, một bên khuấy sục vừa nói nói: "Con, ngươi biết không ~ mẹ nơi này rất quý quý ! Giống bảo tàng giống nhau, như thế nào, lợi hại hay không!"

	Nói, mẹ song tay vịn chặt đầu giường, hơi hơi mở ra hai chân, thật cao nhếch lên nàng kia tuyết trắng mông lớn, làm âm hộ tận lực bại lộ tại Lý Vân trước mặt.

	Lý Vân quỳ đến mẹ phía sau, đỡ lấy nàng mông, đại dương vật hướng về nàng kia toàn là nước tiểu huyệt đỉnh đầu, đại dương vật lập tức đi vào một nửa.

	"Nha... Tốt... Cứ như vậy... Nha..." Mẹ nói.

	Nắm mẹ đầy đặn mông, Lý Vân vừa thu lại thúc một cái làm nàng, mẹ cũng một trước một sau di chuyển thân thể tới nghênh hợp hắn quất cắm.

	"Nha... Nha... Của ta tốt bảo bối... Con trai ngoan... Mẹ... Thật thoải mái a... A..."

	Hồng Ngư bỏ đã lâu bên trong thân thể giống như đói địa tương ứng , phối hợp con quất đánh."Nha... Xú tiểu tử... Ngươi nhất định nhìn... Xem qua phim heo... Nga nha... Tốt cắm vào a!"

	"Mẹ, ta yêu ngươi, thật thoải mái, con rất thích mẹ tiểu huyệt."

	"Nga, đừng nói hạ lưu như vậy, nha... Không cho nói... Như vậy thẳng thắn nha..."

	"Nga mẹ ta đã nói... Nga! Mẹ, ta liền muốn thao, địt khe huyệt của ngươi."

	"Chán ghét! Nga nha... Nha... Ta... A! A! Thật thoải mái... Con trai ngoan... Dùng sức... À? Ta... Nói rằng lưu nói... Nha..."

	Hồng Ngư kìm lòng không được quát to : "A... Nha... Tiểu Vân... Mẹ yêu ngươi... Ta đại dương vật con... Mau thao mẹ ngươi. . . Nha... Thật thích a..."

	"Mẹ. . . Ta cảm thấy cùng mẹ. . . Ân ái thật đẹp diệu... Ta nghĩ ta đã... Rời không được ngươi..."

	"Nha... Mẹ cảm thấy... Thật hạnh phúc... Thật nhanh nhạc... A... Có thể có ngươi cái này đại dương vật... Con... Thật sự là may mắn... Nha..."

	"Mẹ! Về sau ta còn có khả năng... Chơi ngươi sao?"

	"A... Nha... Có thể... Chỉ cần ngươi nguyện ý... Mẹ tùy thời... Đều cho ngươi... Nha... Con trai ruột của ta... Tốt lão công... Mau... Dùng sức... Mẹ yêu ngươi chết mất... A..."

	Hồng Ngư nói năng lộn xộn trả lời, bờ mông điên cuồng mà phối hợp con quất cắm, dâm thủy thuận theo đùi không ngừng chảy xuống.

	Lý Vân kích động hung hăng quất đánh , to dài đại dương vật tại Hồng Ngư ẩm ướt trơn trượt âm đạo nội điên cuồng ra vào. Do vì lần thứ nhất ân ái, hắn rất nhanh liền đạt tới cao trào, nồng đặc tinh dịch "Phốc phốc "Phun ra ngoài, tận tình tưới mẫu thân ấm áp tử cung.

	Xuất tinh sau Lý Vân Tâm đầu nóng lên, hướng mẫu thân dâng lên nụ hôn đầu của mình. Hắn động tác có vẻ thập phần mới lạ, thăm dò giống trong tiểu thuyết miêu tả cái kia dạng đem đầu lưỡi vói vào mẫu thân trong miệng. Lí Vân Thanh tích cảm giác được mẫu thân mềm mại đầu lưỡi đã ở hắn trong miệng nhúc nhích, hai đầu đầu lưỡi triền miên đan vào, nước bọt tại lẫn nhau gắn bó ở giữa kéo tương liên.

	Thật lâu sau, Hồng Ngư mỉm cười nhìn con, đem hắn đẩy ngã ở trên giường. Nàng mông như trước ngồi ở đó căn cương lên đại dương vật phía trên, thân thể lại cúi xuống xuống dưới, hai tay chống đỡ tại Lý Vân não bên cạnh. Hai cái bóng rổ lớn nhỏ viên thịt tại trước mắt hắn lúc ẩn lúc hiện —— đây đúng là hắn năm đó uống sữa dùng nãi nãi.

	"Bảo bối, mẹ lúc này không chỉ có cho ngươi ngoạn tiểu huyệt máy chơi game, trả lại cho ngươi hai cái đại bóng cao su. Cái này ngươi hẳn là nhận thức, đây là nãi nãi ngươi năm đó bú sữa mẹ dùng , bên trong sữa cũng làm cho ngươi uống cạn, chỉ còn lại có hai cái bóng cao su đương đồ chơi! Hắc hắc ~ bất quá, ngươi ngoạn thời điểm phải cẩn thận một chút, ngươi dùng quá sức lời nói, mẹ sẽ rất đau đớn !"

	Lý Vân đưa ra hai tay, bắt đầu nhẹ nhàng trảo bóp mẫu thân cặp kia xốp vú lớn. Tại hắn vuốt ve vân vê mẹ nãi nãi thời điểm, Hồng Ngư thân thể nhanh chóng cao thấp nhảy lên, mông lớn chuẩn xác tọa hướng căn kia nhắm thẳng vào phía chân trời đại dương vật.

	Mỗi lần mẹ ngồi xuống, Lý Vân cũng có thể cảm giác được chính mình đại quy đầu đột phá một tầng tiểu tiểu thịt miệng, cuối cùng đội lên một mặt mềm mềm trên bức tường. Mỗi khi đội lên kia mềm mại bức tường thời điểm, mẹ đều kích thích lập tức lủi được rất cao.

	Hồng Ngư cặp kia thật lớn viên thịt tại không trung có quy tắc hoa rỗng ruột viên, thật sâu hấp dẫn ở Lý Vân ánh mắt. Hắn theo bản năng đem cặp kia to lớn quả cầu thịt nắm tại trong tay, liên tục không ngừng trảo nắn bóp xoa.

	Lý Vân nâng lấy mông eo giống đóng cọc tựa như mãnh địt, to lớn quy đầu chen ép nghiền nát tường thịt, trực đảo ép động chỗ sâu nhất. Che kín gân xanh túi trứng cũng tùy theo hắn địt liều mạng vỗ lấy Hồng Ngư bị dâm thủy thấm ướt phấn nộn lỗ đít, "Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng cùng "Thầm thì thầm thì "Quất cắm tiếng tại trong phòng ngủ quanh quẩn.

	"A a ~~ ân, a, a a a, a ~~~", Hồng Ngư bị Lý Vân gắt gao ép ở trên giường, trắng nõn bạch hổ ép bị một cây to dài đại dương vật rất nhanh ra vào . Hai người chỗ giao hợp bị dâm dịch biến thành một mảnh hỗn độn, trước ngực vú lớn cũng tùy theo Lý Vân rất nhanh mà có tiết tấu địt va chạm, lúc lên lúc xuống phập phồng , tạo nên từng đợt dâm loạn sóng ngực. Miệng của hắn bị địt cho hết toàn bộ không thể chọn, lâu dài rên rỉ cùng nước miếng không bị khống chế theo khóe miệng bật ra.

	Như thế bị địt không biết bao lâu, Hồng Ngư cảm giác khoái cảm của thân thể không ngừng tăng vọt, từ dưới thân bị cắm vào tròn bạch hổ tiểu huyệt nơi cửa bắt đầu, như nước thủy triều khoái cảm tịch quyển toàn thân. Tiểu huyệt bên trong tường thịt bắt đầu co giật, theo chỗ sâu nhất luồng nhiệt lưu không khống chế được vậy mãnh liệt mà ra.

	Đột nhiên, mẹ động tác tăng nhanh, nàng tiểu huyệt truyền đến từng trận co lại! Lý Vân liền vội vàng hỏi nói: "Mẹ! Làm sao vậy?"

	Hồng Ngư lắc lắc đầu, thở gấp nói: "Không phải là, mẹ thật thoải mái a bảo bối, mau. . . Mau cao trào. . . Mau trảo mẹ nãi nãi đầu mau bóp nó "Được làm Lý Vân hai tay bắt lấy mẹ đầu vú, tùy theo rà qua rà lại, mẹ màu mỡ vòng eo đong đưa được càng thêm dùng sức rồi, đem mông lớn không ngừng xuống phía dưới tọa, làm đại dương vật càng thâm nhập đâm vào bên trong thân thể.

	"A. . . Nha. . . Nha! Quá đẹp. . . A. . . Con trai ngoan! Của ta bảo! A! Sớm biết rằng a! Mẹ. . . Tại ngươi. . . Tám tuổi thời gian. . . Liền. . . Liền không nhịn được cho ngươi ngoạn. . . Mụ mụ! A ta thật là khờ ép, thật sự là đại ngốc ép! Cái gì mẹ con có vi phạm nhân luân! Đều là chó má! A ~~ nga! Mỹ. . . Chết ~. A a a! A a!"

	"Trời xanh, ngươi đãi ta không tệ a ~. . . A! Để ta sinh cái như vậy có thể địt huyệt đó a con trai ngoan nha nam nhân hoa ha ha! A! Thật tốt, nha, địt mẹ con, nga, ta sinh con trai ngoan."

	Mẹ lời nói Lý Vân không biết rõ, nhưng đại dương vật truyền đến từng đợt khoái cảm làm hắn không kềm chế được, liền vội vàng nói nói: "Mẹ, ngươi nói gì thế, ý gì a. . . Sinh ta làm sao vậy. . . Ta có tốt như vậy sao hắc hắc "

	"Giống như! Con, ngươi chính là tốt như vậy! Ngươi so ngươi tử quỷ kia ba ba đều tốt! Tốt hơn trăm lần! Nhưng là... Ta. . . Ta là liền con trai mình đều câu dẫn dâm oa đãng phụ. . . Ô. . . Con, như vậy mẹ. . . Ngươi. . . Ngươi còn thích không. . . Ô ô."

	Nhìn đến mẹ muốn khóc, Lý Vân mau nói nói: "Mẹ, ngươi nói những lời này ta nghe không rõ, ta chỉ biết là. . . Trước kia mẹ, ta yêu thích, hiện tại mẹ. . . Ta càng yêu thích!"

	Nghe vậy Hồng Ngư lập tức mừng đến chảy nước mắt! Liền vội vàng nói nói: "Bảo bối! Mẹ cũng thích ngươi! Trời ạ, con ta tại địt ta, thân lão công, ngươi mới là của ta thân trượng phu, a! Ta chính mình ép sinh đi ra hảo nam nhân! Ha ha!"

	Toàn bộ giường cũng xèo xèo rung động, giống như máy chơi game bối cảnh âm nhạc giống như, làm cho này tràng mẹ con giao hoan tấu vang dâm mỹ chương nhạc. Hồng Ngư tuyết trắng bờ mông tại Lý Vân trong quần điên cuồng phập phồng, hai khỏa to lớn vú sữa tùy theo động tác kịch liệt lắc lư, dâm thủy thuận theo hai người chỗ giao hợp không ngừng nhỏ giọt rơi, tại ga giường thượng nhiễm mở màu sẫm vệt nước.

	Bỗng nhiên, Hồng Ngư trên mặt biểu cảm trở nên thống khổ , cùng vừa rồi giống nhau, Lý Vân liền vội vàng lại lần nữa nắm mẹ núm vú. Nàng động tác trở nên càng lúc càng lớn, vô luận là lắc lư biên độ vẫn là rơi xuống lực độ đều tại tăng lên. Nàng kia béo mập thịt eo như cọc gỗ vậy chung quanh lắc lư, ấm áp tiểu huyệt càng thêm nước chảy róc rách, phát ra "Xì xì "Tiếng nước.

	Tiểu huyệt nội bức tường liên tục không ngừng co lại, co lại lực đạo càng lúc càng lớn, giống như phải Lý Vân côn thịt xoắn đoạn vậy kịch liệt. Điểm chết người chính là nàng kia hoa tâm cực lực mút đại quy đầu, liều lĩnh như muốn cắn nuốt.

	"A thật tốt quá, trời ơi con trai ngoan, nhìn đến mẹ hiện tại bộ dáng sao! Mẹ dạy ngươi, cái này kêu cao trào! Là nữ nhân cao hứng nhất! Hưng phấn nhất trạng thái, chỉ có chân chính trai hiền hài mới có thể làm được ! Liền ba ngươi đều làm không được nga a a a a ~ "

	Ba ba đều làm không được? ! Lý Vân cư nhiên có thể! Ngay tại hắn mừng rỡ như điên thời điểm Hồng Ngư phát ra một tiếng thật dài thét chói tai, thân thể về phía sau dùng sức nằm xuống. Phía trước tiểu huyệt ngăn lại nói lộ thịt miệng mở rộng, nhất luồng nhiệt lưu "Tư "Phun ra đến, ở tại hai người chỗ giao hợp.

	"À? ! Bảo bối, ngươi không bắn ra sao? ! Vân vân, ngươi mặt như thế nào đỏ bừng , ngươi nghẹn gì đâu!"Nhìn đến con sắc mặt đỏ bừng, Hồng Ngư nhanh chóng hỏi, khóe miệng còn treo mới vừa rồi kích hôn khi lưu lại tia nước miếng tuyến.

	"Mẹ, ta nghĩ... Tiểu, nhưng là ta không thể lại nước tiểu đến ngươi bên trong, vạn nhất nước tiểu khá hơn rồi... Như vậy... Nó phá hư !"Lý Vân có chút cố hết sức nói, trán thượng chảy ra tầng mồ hôi mịn.

	Hồng Ngư nghe vậy ha ha cười, liền vội vàng nói nói: "Đừng nghẹn , cái này không phải là nước tiểu, cái kia là trò chơi khen thưởng, ngươi quá quan! Ngươi đại dương vật liền có khả năng phun ra khen thưởng, khen thưởng cấp mẹ! Mau! Cắm vào, đừng nghẹn gặp!"Nói xong, mẹ về phía sau nhất nằm, thật to bổ ra tuyết trắng hai chân hướng về con. Lý Vân quỳ gối tại mẹ trước người, đem sưng tấy tím bầm đại dương vật "Phốc "Một tiếng toàn bộ cắm vào mẹ tiểu huyệt .

	Hồng Ngư thỏa mãn rên rỉ nói tiếp nói: "Bảo bối, thật ngoan, chính là như vậy, hiện tại, ra bên ngoài quất ~ đừng rút ra, sau đó hướng bên trong cắm vào, cắm đến mặt trong cùng!"

	Lý Vân nghe mẹ chỉ huy, trước ra bên ngoài rút ra một nửa, theo sau dùng sức nhất cắm vào!"Ba "Một tiếng, côn thịt thẳng đến hoa tâm, đính đến Hồng Ngư cả người run run một cái. Nàng kích động kêu lên: "Nga! Bảo bối, của ta hảo hài tử, con trai ruột của ta! Cấp mẹ khen thưởng a! A muốn ta cho ngươi sinh đứa bé, a tốt, nha ~, nhìn nhìn... Ngươi bao lớn bản sự! Làm mẹ mang thai hài tử của ngươi! A ~~ "

	Hồng Ngư trong miệng lung tung kêu, thân thể cũng không có ngừng lại, mông lớn điên cuồng bay lượn nghênh tiếp con xung kích. Lý Vân đầu óc giống như đã đình chỉ tự hỏi, thân thể toàn dựa vào bản năng đang làm chuyển động cơ giới, dương vật tại mẫu thân tiểu huyệt không ngừng ra vào, phát ra "Ba kỷ ba kỷ "Thân thể va chạm tiếng. Tốc độ đã đến cực hạn, mẹ phản ứng cực kỳ mãnh liệt, đang bị hắn kỵ tại dưới người trêu đùa quá trình trung lại xuất hiện hai ba lần cao trào!

	Mỗi lần sau cao trào nàng cũng không thể chậm lại động tác, bởi vì con tại thân thể nàng thượng vất vả cần cù cày cấy . Nàng tả ra dâm thủy lạnh lẽo hương nồng, "Xì xì "Vẩy tại quy đầu phía trên. Rất nhanh Lý Vân cũng đến điểm giới hạn.

	"Mẹ ta, ta không được, a! Ta muốn tiểu!"Lý Vân miễn cưỡng nói, đem toàn bộ lực lượng đều quán chú đến đang tại mẹ bên trong thân thể đấu tranh anh dũng dương vật.

	Nhưng là không cần hắn nhiều lời, kinh nghiệm phong phú Hồng Ngư cảm thấy con dương vật một trận tăng vọt, liền biết hắn muốn bắn. Vì thế nàng hai chân gắt gao triền đến con eo về sau, dùng sức đem thân thể hắn kéo hướng chính mình. Đồng thời nàng đem chỉ có khí lực đều khiến cho đi ra, co lại âm đạo đối với côn thịt thực hành thiết bức tường hợp bao vây.

	Rất nhanh, Lý Vân bạo phát."A... Mẹ... Ta không được!"Từng cổ màu trắng sữa tinh dịch như trọng pháo vậy bắn vào mẹ tiểu huyệt , "Phốc phốc "Âm thanh liên tục không ngừng, giống như hỏa pháo trận địa vậy mãnh liệt. Tinh đặc đem mẹ động thịt điền tràn đầy, thẳng đến quá nhiều tinh dịch theo nàng kia nâu tiểu huyệt tràn ra đến, dọc theo dương vật "Tí tách "Chảy tới trên giường, đem ga giường nhiễm ra một mảng lớn màu sẫm dấu vết, hãy cùng đái dầm giống nhau.

	Lý Vân tựa như ảo mộng nằm tại trên giường thở gấp, thật không thể tin được chính mình vừa rồi địt xinh đẹp mẹ tiểu huyệt. Lúc này Hồng Ngư khó khăn ngồi dậy, tại Lý Vân dương vật bóp một cái, dính dính sền sệt tinh dịch theo nàng ngón tay ở giữa bài trừ. Nàng liếm môi một cái, mị nhãn như tơ nói: "Bảo bối, muội muội ngươi đêm nay muốn theo lấy ngươi Đường tỷ đi ngươi thẩm gia, ngày mai ngày mốt lại là thứ Bảy ngày, hẳn là không trở về."

	Lý Vân Tâm nghĩ, trách không được, bình thường cô gái nhỏ này thượng hoàn hứng thú ban không sai biệt lắm cũng nên là phía sau trở về . Hắn nhìn mẫu thân dâm mỹ bộ dáng, hạ thân lại bắt đầu rục rịch...

	Chương 3: Nghịch luân mất hồn khúc

	Ban đêm, bên ngoài hạ lên mưa, kéo dài không dứt.

	Hồng Ngư tại phòng ngủ mình bên trong, cởi xuống hơi mờ màu hồng phấn quần lót, tách ra hai đầu tuyết trắng phấn nộn đùi, lộ ra nàng mềm mại mê người nữ tính bộ phận sinh dục: "Đến đây đi, con, đến cắm vào ta đi! Hôm nay làm mẹ thống thống khoái khoái ngoạn."

	Lý Vân đặt ở mẹ trắng nõn gợi cảm thân thể yêu kiều phía trên, đại dương vật cắm vào nàng nộn huyệt liền bắt đầu gian dâm nàng. Một bên gian dâm mẹ, nhất vừa thưởng thức mẹ mỹ mạo!

	Đại dương vật tại mẹ nộn động nội chỉ đút vào hơn mười lần, nàng liền thích tới cực điểm, một bên tủng trắng nõn mông lớn phối hợp, một bên giọng nhẹ nhàng rên rỉ: "A, con, tốt bảo bối, địt ta... Hiếp chết mẹ a... Ta thật thích a... Con trai ngoan... Mẹ yêu ngươi..."

	Xinh đẹp mẹ đãng nhân tiếng rên rỉ, làm cho Lý Vân dương vật càng thêm trướng đại, tại mẹ trơn mềm âm đạo nội tiến tiến lui lui làm , dục tiên dục tử! Mẹ không chỉ có tuổi trẻ xinh đẹp như thiếu nữ, âm đạo của nàng cũng giống thiếu nữ giống nhau nhanh.

	Hồng Ngư bị Lý Vân làm , trắng nõn thân thể liên tục không ngừng kịch liệt vặn vẹo, hai khỏa tuyết trắng cao long non mềm vú lớn rung động, mê người cực kỳ... Lý Vân dùng sức địt , thấp thấu ngậm nàng một cái đầu vú hút mút.

	"Nha... Con trai ngoan... Thật tốt... Ngươi hút mẹ thật thoải mái... Đừng vội... Nga nga nha... Chậm một chút làm... Nha... Chúng ta chơi nhiều một lát... Nha... Thật bổng..."

	Nhà này nhà là tốn 270 vạn mua hoa viên thức căn nhà lớn, cũng là bản tiểu khu lớn nhất hộ hình biệt thự dương lâu. Cao thấp cộng phân 3 tầng. Lầu một là phòng khách, phòng bếp, thư phòng, 3 gian khách phòng, một cái phòng vệ sinh; lầu hai cùng sở hữu ba cái phòng ngủ là Lý Vân cùng muội muội phòng ngủ, từng cái phòng ngủ vừa lớn vừa rộng, riêng phần mình có chứa phòng vệ sinh, còn có rộng thùng thình lộ đài; lầu 3 là phòng tập thể thao cùng ảnh thị thính lầu 3 còn có một ở giữa tiểu phòng ngủ tại phòng ngủ chính đối diện, theo hai cái phòng ngủ ở giữa thông đạo có thể đi ra bên ngoài là một lều hoa.

	Trong sân có gara, gara phía dưới tầng hầm là một tàng thất. Tại nhà mặt sau là một 50 nhiều thước vuông bể bơi.

	Nhà cách âm tốt lắm, cho nên Hồng Ngư cũng không sợ bị người khác nghe được, mới dám càn rỡ như vậy dâm đãng kêu la.

	Lý Vân không biết mệt mỏi xông pha , căn bản cũng không đi tự hỏi thể lực tiêu hao. Mẫu thân tắc không ngừng lay động phần eo, hai bên mập tròn vo bờ mông hướng lên vòm , phối hợp Lý Vân xông pha. Lý Vân có thể cảm giác được mẫu thân tầng tầng lớp lớp thịt béo dầy đặc âm đạo nội bức tường đang tại căng thẳng buông lỏng co lại, mỗi một lần co lại đều sinh ra một cỗ hấp lực, hút mút Lý Vân quy đầu, nén Lý Vân côn thịt... Loại kích thích này khoái cảm cơ hồ khiến Lý Vân hận không đem toàn thân mình đều nhét vào mẫu thân bên trong thân thể. Hắn quên mất toàn bộ, chỉ muốn xâm nhập, xâm nhập, sâu hơn nhập.

	Tại Lý Vân đem hết toàn lực xung kích, thân thể của mẫu thân kịch liệt run rẩy... Nàng điên cuồng vặn vẹo thân hình, trong miệng cuối cùng vô ý thức gào thét lên."Ô... Kẻ xấu... Ngươi là kẻ xấu... Bảo bối của ta... A... Ngươi là kẻ xấu... Ức hiếp ta... Ô... Ô... Ngươi cưỡng hiếp ngươi mẫu thân của mình... Ngươi địt mẹ ruột ngươi âm hộ... A a... Thật thoải mái..."

	Mẫu thân đẫy đà nhục cảm đùi liều chết kẹp chặt Lý Vân vùng eo, thân thể vặn vẹo đã không có quy luật, hạ thân bị con dương vật cưỡng hiếp âm đạo nội nếp nhăn thịt béo co lại càng lúc càng nhanh, cho đến gắt gao bóp chặt Lý Vân côn thịt, cuối cùng cơ hồ là dùng trên thân thể phía dưới di chuyển tại khấy lấy Lý Vân côn thịt. Mười ngón cũng mất đi khống chế giống như, tại Lý Vân toàn thân chung quanh điên cuồng cào loạn.

	Lý Vân nhẫn nại . Cho đến cảm giác được mẫu thân bên trong thân thể một trận rất nhanh co giật, theo lấy nhất luồng nhiệt lưu bao vây Lý Vân quy đầu cũng thuận theo dương vật chảy xuôi xuống, Lý Vân cả người đều ghé vào mẫu thân trên người, hạ thân phần mu gắt gao đội lên mẫu thân cao long mập mãn vùng mu bên trong, dương vật thật sâu chống đỡ tại đủ khả năng mất hồn âm đạo chỗ sâu nhất, mới vừa rồi toàn thân buộc chặt dùng sức rút ra đút vào , tại mẫu thân hạ thân kia đoàn mập du tràn đầy chuyên môn làm nam nhân dùng để gian dâm tính giao nữ tính bộ phận sinh dục bên trong âm đạo, bắn ra từng cổ tinh dịch, con trai ruột tinh dịch, chớp mắt liền rót đầy mẫu thân hạ thân bên trong toàn bộ đầu giật giật co lại âm đạo.

	Mẹ con hai người gắt gao ôm tại cùng một chỗ, cảm nhận thân thể từ cứng ngắc dần dần khôi phục lại mềm mại toàn bộ quá trình, Lý Vân xuất tinh sau dương vật, như cũ cắm ở mẫu thân tất cả đều là tinh dịch bên trong âm đạo.

	Đợi cho Lý Vân cưỡng hiếp tại mẫu thân âm đạo dương vật bởi vì xuất tinh sau héo rút, bị mẫu thân hạ thân màu mỡ âm đạo chậm rãi chen ép trợt ra về sau, hắn cúi đầu, xem

	Thưởng mẫu thân bị chính mình gian dâm quá hạ thân tràn ra hai miếng môi âm hộ ở giữa chậm rãi chảy ra đến mình mới bắn vào màu trắng sữa tinh dịch, tâm vừa lòng chân cười rồi, sau đó ngẩng đầu, mới phát hiện mẫu thân mặt đầy nước mắt.

	Lúc này mẫu thân ôm đầu của con trai, hôn môi Lý Vân. Một bên thở gấp, một bên mang theo rất nhỏ kích động miệng nói: "Bảo bối, nói cho ngươi cái bí mật, đừng nói cho bất luận kẻ nào nha... Mẹ chân chính thời điểm cao trào khóc ... Ngươi biết không? Mẹ đã nhiều năm không như vậy thống khoái đã khóc..."

	Nghe thế , Lý Vân Tâm dâng lên một cỗ trước nay chưa từng có tự tin và vui sướng, hắn nhất miệng ngậm chặt mẫu thân vành tai, tại mẫu thân bên tai nhỏ giọng nói : "Mẹ... Ngươi thật đáng yêu! Ta tốt yêu ngươi..."

	Mẫu thân kiều mỵ liếc mắt nhìn con, nói: "Là mẹ đáng yêu, vẫn là mẹ âm hộ âm hộ đáng yêu... A, phá hư bảo bảo bắn thật nhiều thật nhiều tinh dịch tại mẹ âm hộ âm hộ mặt a, hiện tại còn tại theo bên trong âm đạo ra bên ngoài lưu đâu... Đều thuận theo mẹ mông chảy tới trên giường..."

	Lý Vân đặt ở mẹ đầy đặn mê người thân thể phía trên, hai tay nhu chơi đùa mẫu thân to lớn mềm mại vú, có chút bận tâm hỏi: "Mẹ... Ngươi không có việc gì?"

	Mẫu thân liền vội vàng ôn nhu nói: "Nếu như... Nếu như mang thai, chính là ngươi cấp mẹ muốn làm đi ra... Con, mẹ thật cho ngươi địt lớn bụng, ngươi muốn mẹ cho ngươi sinh cái đệ đệ hoặc là muội muội xuống sao?"

	Lý Vân nghe được mẫu thân này dâm đãng lời nói, nhận được mãnh liệt kích thích, dưới hông dương vật, dĩ nhiên là nhanh chóng lại cứng lên, hắn vốn là ghé vào mẫu thân đầy đặn phía trên thân thể, còn bảo trì giao cấu tư thế, hạ thân về phía trước nhất tủng, cứng rắn dương vật liền ngựa quen đường cũ lại thuận theo mẫu thân đại trương giữa hai chân, cắm vào mẫu thân còn đang chảy xuôi tinh dịch bên trong âm đạo đi.

	"Ân? ..." Cảm giác được hạ thân âm đạo lại bị con dương vật cưỡng hiếp tiến vào, mẫu thân kinh ngạc nhìn con, nhìn đến con ửng hồng kích động khuôn mặt, nàng lập tức minh bạch cái gì, có chút thẹn thùng nói: "Trứng thối bảo bảo, nghe được nói có thể muốn làm đại mụ mụ bụng, làm mẹ cho ngươi sinh con, lập tức liền cứng rắn... Phá hư bảo bảo, mắc cỡ chết người bảo bảo... A a..."

	Lý Vân ghé vào mẫu thân trên người, điên cuồng chấn động gian dâm mẫu thân mập nhanh mê người âm đạo, cho dù mẫu thân bên trong âm đạo tràn ngập đầy mình mới bắn vào tinh dịch, nhưng như cũ là như vậy chặt chẽ, âm đạo bức tường phía trên tầng tầng lớp lớp thịt béo, đưa đẩy được Lý Vân không khỏi cuồng loạn kêu to: "Mẹ... Ta muốn mẹ cho ta sinh con... Mẹ... Mẹ... Ta muốn muốn làm đại mụ mụ bụng!"

	Mẫu thân gắt gao ôm lấy con thân thể, hai luồng dài rộng mê người mông tròn cũng cuộn sóng hình thượng đẩy lấy, thịt béo gắt gao âm đạo thuần thục phối hợp con tính giao, trong miệng cũng mềm mại đáng yêu tận xương kêu to: "Mẹ làm bảo bảo muốn làm bụng lớn... Mẹ cấp bảo bảo sinh con... Mẹ cấp bảo bảo sinh thật nhiều thật nhiều con... A a... Bảo bảo, ngươi kê kê làm được mẹ âm hộ âm hộ thật thoải mái..."

	Lee Woon Jae dưới ánh đèn mê muội nhìn mẫu thân khuôn mặt, mẫu thân là như thế xinh đẹp, đoan trang và cao quý, nhưng phần này quý phụ nhân khí chất phía dưới, che giấu cũng là một cái tối dâm đãng thân thể, khối này dâm đãng thân thể là như thế xinh đẹp, như thế mất hồn, cho dù từng có thật nhiều lần kinh nghiệm tình dục Lý Vân, cũng hoàn toàn bị lạc ở tại mẫu thân đầy đặn thân thể bên trong, không thể tự bát.

	"Mẹ... Huyệt của ngươi địt lên thật thoải mái... Ta rất thích địt mẹ âm hộ..." Lee Woon Jae mẫu thân hạ thân bên trong âm đạo tầng tầng lớp lớp cưỡng hiếp , nhìn mẫu thân xinh đẹp khuôn mặt rên rỉ nói.

	Mẫu thân cũng mềm mại đáng yêu đáp lại nói: "Mẹ hạ thân âm hộ âm hộ, mẹ hạ thân âm đạo, đều là phá hư con một người ... Chỉ làm cho phá hư con một người địt mẹ âm hộ, đem nhiều hơn đậm đặc tinh dịch bắn vào mẹ bên trong âm đạo... Làm mẹ mang thai... Làm mẹ bụng lớn... Làm mẹ cấp xấu xa con sinh bảo bảo... A a... Con, thân nhi tử, con trai bảo bối..."

	Hồng Ngư đem con đẩy ngã ở trên giường, đằng cưỡi đi lên, đỡ lấy con đại dương vật nuốt vào chính mình dâm thủy chảy xuôi âm hộ bên trong, vui cao thấp chấn động.

	"Nha... Con... Làm mẹ... Chơi ngươi..."

	Nhìn chính mình đại dương vật bị mụ mụ tiểu huyệt khuấy sục, Lý Vân cảm giác thật sự sảng khoái a!

	"Nha... Con... Ngươi cảm thấy mẹ... Dâm đãng à... Nha... Mẹ thế nhưng... Thích cùng chính mình... Con ân ái..."

	"Không... Mẹ... Ta liền thích ngươi... Như vậy... Ngươi không cùng ta ân ái... Tổn thất của ta... Sẽ rất lớn... Ta thương tâm ..."

	"Nha... Hảo hài tử... Đó cũng là mẹ ... Tổn thất a... A... Của ta con trai ngoan... Tới bắt mẹ... Vú sữa... Dùng sức trảo... A..."

	Lý Vân nghe lời duỗi tay bắt lấy mẹ hai cái kia chính tùy theo nàng động tác cao thấp nhảy lên vú lớn, cùng sử dụng lực chà xát này.

	Hồng Ngư động tác càng lúc càng nhanh, con cũng kìm lòng không được giơ cao mông, phối hợp tiểu huyệt của nàng.

	"Nha... Trời ạ... Mấy năm... A... Thích a... Con trai ngoan... Mẹ nha... Hai năm không có như vậy sung sướng... A... Nha... Ôi... Cắm vào thật sâu... A... A! A! A! A a! A! — a — a — a — a — con trai ngoan... Đại bảo bối... Mẹ muốn sung sướng chết... A... Nga nga nga nha... Dương vật cắm đến mẹ... Tử cung... Ôi... A! A - mẹ muốn bay! A... A..."

	Hồng Ngư kêu lên vui mừng , đột nhiên dừng lại, Lý Vân chỉ cảm thấy một dòng nước ấm vẩy tại quy đầu phía trên, đây là mẹ cao trào, cuối cùng thỏa mãn mẹ.

	"Nha... Bảo bối... Địt chết mụ mụ..."

	Lý Vân đem mẹ đặt ngang ở trên giường, hắn quỳ gối tại mẹ giữa hai chân, đem mẹ hai chân gánh tại bả vai, tả tay vịn chặt dương vật nhắm ngay xinh đẹp huyệt dâm nhẹ nhàng ngươi trượt đi vào, bên trong vừa ấm lại nhanh, bao lại dương vật. Lý Vân cẩn thận quất đánh, đỉnh quy đầu đánh mẹ hoa tâm chỗ sâu.

	"Nha... Con trai ngoan... Ngươi mạnh khỏe hội thao ép a! Nếu như không biết ... Nhất định nghĩ đến ngươi là một lão thủ, nha... Thoải mái..."

	Lý Vân nhẹ khẽ hôn hôn mẹ trắng nõn ngón chân đầu nói: "Ngươi cho rằng của ta thư là bạch nhìn sao? Học lão đồ vật."

	"Rùa nhỏ con bê, đi học như thế nào chơi mụ mụ. Nha... Cắn đau đớn ta..."

	Nguyên lai Lý Vân ngậm vào ngón chân của nàng đầu hút lên. Đầu lưỡi tại kẽ chân ở giữa câu động, khi thì cắn kia đầu ngón chân.

	Hồng Ngư thực ngứa câu động hai chân, ngón chân tại con đầu lưỡi thượng lưu liền.

	"Mẹ, ngươi bàn chân thật khá a, thơm quá ngọt nhé!"

	"Khanh khách... Ăn ngon ngươi liền ăn nhiều một chút! Nha... Dương vật của ngươi thao đến ta hoa tâm rồi, nga nha... Mẹ lại hưng phấn... Ôi... Dùng sức địt ta... Dùng sức nha..."

	Lý Vân liếm mẹ mu bàn chân, dương vật khoảnh khắc liên tục không ngừng quất cắm, tốc độ tăng nhanh làm pít tông vận động.

	"Nha... Con trai ngoan... Thao mẹ thật thoải mái... Nha... Nha... Nha... Bảo bối... Chỉ cần ngươi học tập cho giỏi, mẹ ngày ngày cho ngươi thao... A..."

	"Nha... Mẹ... Của ta tốt mẹ... Ngươi tiểu huyệt thật chặt a... Đã nghiền a... Xinh đẹp mẹ... Gợi cảm mẹ... Của ta huyệt dâm mẹ..."

	Lý Vân một trận run rẩy, Hồng Ngư kêu lên: "Bảo bối, bắn tới mẹ trong miệng, mẹ rất muốn ăn con tinh dịch a!"

	Lý Vân bận rộn rút ra dương vật, lẻn đến mẹ trước mặt, Hồng Ngư bắt lại dương vật bỏ vào trong miệng, gắt gao bao lấy, dùng sức ăn, một cỗ mạnh mẽ hữu lực chất lỏng phun ra rót vào nàng khoang miệng bên trong, Hồng Ngư tham lam hút .

	"Nha... Tốt mẹ..."

	Lý Vân thật dài mở miệng khí, một bàn tay bắt lấy mẹ mái tóc, đem đầu nàng đặt tại chính mình dưới hông, dương vật ngay ngắn nhập vào mẹ trong miệng.

	Hơn nữa ngày Hồng Ngư đẩy hắn ra nói: "Ngươi muốn nghẹn chết ta à."

	Đầu lưỡi tại quy đầu thượng liếm còn nói, "Con tinh dịch ăn ngon thật. Mẹ quá thích."

	Lý Vân nằm xuống đến, ôm mẹ nói: "Cám ơn mẹ!"

	"Hài tử ngốc, cùng mẹ khách tức cái gì? Muốn nói cám ơn, hẳn là mẹ cám ơn ngươi!"

	Hồng Ngư ôm con eo nói, "Tự ba ngươi gặp chuyện không may về sau, mẹ vốn không có làm tình quá, hôm nay là ngươi làm mẹ thoải mái như vậy."

	"Mẹ, chẳng lẽ ngươi liền không có nghĩ qua tìm tình nhân sao? Ba ba gặp chuyện không may hơn ba năm, ngươi chính là tìm tình nhân, cũng có khả năng lấy lý giải ."

	"Ngươi có thể nói như vậy, mẹ không có uổng phí thương ngươi. Mẹ cũng nghĩ tới, nhưng là mẹ là một nhân vật công chúng, không thể bốc lên thân bại danh liệt nguy hiểm, đang nói cũng sợ gặp được nhìn trúng chúng ta tiền nam nhân, địt mẹ tại đến lừa bịp tống tiền, làm sao xử lý?"

	"Nha... Mẹ, đáng thương mẹ. Về sau khiến cho con đến thỏa mãn mẹ a."

	"Con trai ngoan, mẹ yêu thích cho ngươi thao, chúng ta nói hay lắm, chờ ngươi có nàng dâu liền không thể tại chơi mụ mụ."

	"Mẹ, ta muốn chơi ngươi cả đời."

	"Không được, đến lúc đó ngươi cũng muốn nhìn chung ngươi nàng dâu mặt mũi a."

	"Mẹ, ai... Đến lúc đó lại nói a!"

	Hồng Ngư gắt gao ôm con, giống như sợ hắn chạy tựa như.

	"Mẹ, ta... Còn muốn."

	... ... ...

	Cho đến đêm khuya, tại mẫu thân hạ thân mất hồn bên trong âm đạo bắn hai lần tinh dịch Lý Vân đã nặng nề ngủ.

	Hồng Ngư toàn thân trần trụi, ôm lấy hai đầu gối ngồi ở trên giường. Nàng hạ thân bị con gian dâm đến cơ hồ mở ra hai miếng môi âm hộ lúc, cho dù chặn khăn tay, cũng vẫn đang thỉnh thoảng có tinh dịch từng giọt theo màu mỡ rãnh mông trượt xuống, "Tí tách "Dừng ở ga giường phía trên, hình thành một mảnh tiểu tiểu thấm ướt.

	Nhờ ánh trăng, nàng chăm chú nhìn con tuấn tú ngủ nhan, trong mắt tràn đầy cưng chiều cùng tình dục đan vào thần sắc phức tạp. Nàng nhẹ nhàng rút ra đã thẩm ướt tinh dịch khăn tay, nhìn kia phấn nộn vi sưng khe thịt, không khỏi hồi tưởng lại mới vừa rồi bị con trai ruột điên cuồng địt khoái cảm, hạ thân lại không tự chủ chảy ra một chút dâm thủy.

	"Mẹ ngoan bảo bối. . ."Hồng Ngư tự lẩm bẩm, âm thanh khàn khàn mà gợi cảm. Nàng cẩn cẩn thận thận dịch chuyển đến con bên người, nhẹ nhàng đem Lý Vân ôm nhập trong ngực, làm đầu của hắn gối lên chính mình bộ ngực đầy đặn phía trên.

	Nàng dẫn đường con vô ý thức môi, đem chính mình một viên trướng đại đầu vú nhét vào hắn hơi hơi mở ra trong miệng. Trong giấc mơ Lý Vân bản năng mút hút , phát ra "Chậc chậc "Rất nhỏ âm thanh, tựa như trẻ con thời kỳ như vậy tự nhiên ngậm mẫu thân núm vú.

	Hồng Ngư thỏa mãn thở dài một tiếng, tay kia thì tắc xuống phía dưới tìm kiếm, nhẹ nhàng cầm con kia cho dù ngủ say trung vẫn như cũ phân lượng kinh người dương vật. Căn kia vừa mới tại nàng bên trong thân thể tàn sát bừa bãi quá đại dương vật lúc này nửa mềm , lại như cũ ấm áp mà trầm trọng nằm ở lòng bàn tay của nàng.

	Nàng yêu thích không buông tay vuốt ve con tính khí, đầu ngón tay xẹt qua tráng kiện thân cây, nhẹ nhàng vuốt ve hai cái kia no đủ hòn dái, chỗ đó còn trang vô số tương lai sắp sửa rót vào nàng bên trong thân thể tinh đặc.

	"Ân. . ."Trong giấc mơ Lý Vân vô ý thức hừ một tiếng, tại Hồng Ngư trong ngực cà cà, ngậm nàng đầu vú miệng hút mút được càng thêm dùng sức.

	Hồng Ngư đông tích ôm sát con, cảm nhận đầu vú bị hút mút khoái cảm cùng trong tay nắm lấy con dương vật độ ấm, cứ như vậy hài lòng nhắm hai mắt lại. Khóe miệng của nàng mang theo một tia hạnh phúc mà dâm mỹ mỉm cười, dần dần tiến vào mộng đẹp, trong mộng vẫn là cùng con giao hoan kiều diễm hình ảnh.

	Ánh trăng chiếu xuống mẹ con ôm nhau ngủ trên thân thể, trong không khí tràn ngập tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp độc đáo khí tức, chứng kiến đoạn này vi phạm đạo đức mà nóng cháy mẹ con tình nghĩa.

	Chương 4: Không đạo đức siêu tuyệt luân

	Tỉnh ngủ hai mẹ con, lại đang trong chăn nóng mặt hôn, mẫu thân ôm con, hai người nằm nghiêng , bắp đùi đầy đặn khoát lên con eo phía trên, Lý Vân một bàn tay ngay tại mẫu thân đại trương bộ phận sinh dục dựa theo mẫu thân dạy bảo chế trụ mãn đoàn mập bắn vùng mu, nhẹ nhàng vuốt ve , cảm nhận Nhung Nhung lông mu, mềm mại hòn le cùng màu mỡ môi âm hộ một tay nắm giữ tuyệt vời, ngón tay tại mẫu thân miệng âm đạo chậm rãi xoay vòng cọ cạo .

	Mẫu thân là nằm nghiêng cùng con mặt đối mặt, sau đó theo đạo đạo con như thế nào hôn môi.

	"Bảo bảo, hôn môi không chỉ là hôn môi đơn giản như vậy, một cái hôn môi nam nhân, trực tiếp dùng hôn môi, thì có thể làm cho nữ nhân đạt tới tiểu cao triều... Đương nhiên, quan trọng nhất, vẫn là mẹ nói qua , vô luận làm cái gì, đều phải phải chú ý tình yêu thân thể của đối phương phản ứng, hơn nữa căn cứ thân thể của đối phương phản ứng mà làm ra đúng lúc điều chỉnh... Hoặc là liên tục... Đầu tiên, chúng ta tới nói hôn môi, môi dán sát tại cùng một chỗ, tự nhiên là phi thường mỹ diệu sự tình, nhưng cũng chỉ là mỹ diệu, muốn thoải mái hơn, nhất định phải phải là ẩm ướt hôn, cái gọi là ẩm ướt hôn, chính là lẫn nhau nhiễm đến đối phương nước miếng..." Mẫu thân vừa nói, vừa cùng con hôn môi làm làm mẫu.

	Ẩm ướt hôn Lý Vân tự nhiên là được rồi, cho nên này hắn đã đem lực chú ý toàn bộ phóng tới bàn tay của mình phía trên, cảm giác được mẫu thân hạ thân đầy đặn vùng mu co dãn no đủ, dùng bàn tay tâm dùng sức xoa mảnh kia mềm mại lông mu, ngón tay đã ở mẫu thân hạ thân mập trượt hai miếng môi âm hộ ở giữa trượt đến đi vòng quanh điều khiển.

	Cảm giác được con không chuyên tâm, mẫu thân ôm lấy con miệng, đột nhiên dùng sức dùng đầu lưỡi đẩy con khóe miệng, hơi hơi đau đớn lập tức khiến cho Lý Vân nhíu mày, mẫu thân lại dùng đầu lưỡi dùng sức chui con lợi, linh hoạt đầu lưỡi được Lý Vân môi dưới da mặt đột đến cổ đi, giống như một đầu con rắn nhỏ bình thường hoạt động , sau đó mẫu thân lại dùng đầu lưỡi chọn cạo con toàn bộ khoang miệng, bao gồm đôi càng trên cùng nội má thậm chí cái lưỡi phía dưới dây buộc, đều bị mẫu thân đỉnh quét.

	Lý Vân chỉ cảm thấy miệng đầy đều là vi đau đớn nóng bỏng, nhưng là lại nói không ra kích thích, mẫu thân đầu lưỡi linh hoạt như vậy mềm mại, lại tràn đầy lực lượng, đương mẫu thân dùng đầu lưỡi vẽ ra con đầu lưỡi hút hồi miệng mình , sau đó dùng răng nanh một đoạn đoạn cắn hướng bên trong hút khỏa thời điểm, Lý Vân toàn bộ đầu dương vật, đã là cứng rắn như sắt.

	Có như thế xinh đẹp gợi cảm mẫu thân tại bên người, Lý Vân tự nhiên không có khả năng khắc chế chính mình tính dục, mẫu thân đầy đặn đùi vốn là khoát lên Lý Vân eo lúc, bị Lý Vân một mực ngoạn vuốt lấy mẫu thân hạ thân màu mỡ bộ phận sinh dục ẩm ướt trơn trượt, Lý Vân hoạt động phần eo, liền đem quy đầu nhắm ngay mẫu thân hạ thân trung kia ẩm ướt trơn trượt âm đạo miệng, sau đó chậm rãi cắm vào, đẩy ra tầng tầng lớp lớp âm đạo thịt béo, lại một lần nữa cưỡng hiếp vào thân thể của mẫu thân bên trong, bộ phận sinh dục làm tình khoái cảm, làm Lý Vân nhịn không được nằm nghiêng bắt đầu ở mẫu thân bên trong âm đạo đỉnh tủng lên.

	Mẫu thân theo hơi thở phát ra một tiếng mất hồn rên rỉ, âm đạo bức tường thượng màu mỡ nếp nhăn văn thịt bắt đầu từ động nhúc nhích cùng chen ép con cứng rắn dương vật, mẫu thân tiếp tục cùng con hôn nồng nhiệt , đem con toàn bộ đầu đầu lưỡi đều hút lên trong miệng mặt hút ngậm, hai mẹ con hai đầu đầu lưỡi tại mẫu thân khoang miệng quấn quít khỏa chuyển, trắng mịn miệng dịch thấm đầy mẫu thân toàn bộ khoang miệng, Lý Vân lúc này mới chính thức lĩnh hội tới hôn môi khoái cảm, hắn giống như đói hôn lấy mẫu thân, bắt chước mẫu thân vừa rồi dạy bảo, dùng đầu lưỡi tới chống đỡ mẫu thân khóe môi, quét mẫu thân lợi, liếm mẫu thân cái lưỡi, tại mẫu thân thượng ngạc cùng nội má liếm quét, phía dưới gian dâm tại mẫu thân bên trong âm đạo dương vật, cũng dần dần càng cắm vào càng nhanh.

	Nằm nghiêng tính giao tư thế, Lý Vân dương vật tự nhiên là không thể cắm đến lấy trước như vậy sâu, hắn nắm lấy thân thể của mẫu thân vừa muốn đem mẫu thân thôi nằm, để có thể sử dụng bình thường nhất thân trên vị cùng mẫu thân tính giao, mẫu thân cũng là phần eo tăng lực, không cho con san bằng thân thể của chính mình, hộc ra trong miệng mặt con đã bị chính mình hút được sinh đau đớn run lên đầu lưỡi, miệng lưỡi chỉ thấy mang ra khỏi một đầu chỉ bạc.

	"Tốt lắm, cứ như vậy nhẹ nhàng cắm vào quá hạ âm hộ nghiện là được, mẹ còn tại giáo bảo bảo điệu bộ khóa đâu... Muốn thống thống khoái khoái địt mẹ hạ thân bên trong trưởng cái này bảo bảo thích nhất phì phì âm hộ âm hộ, đem bảo bảo tinh dịch một cỗ một cỗ toàn bộ bắn vào mẹ bên trong âm đạo đến, bảo bảo phải nghiêm túc nghe bài tập nga, nghe xong mẹ kiểm tra hợp cách, mới nằm ngửa làm bảo bảo tận tình cưỡng hiếp mẹ hạ thân bên trong âm đạo nga, sau đó thoải mái đủ sẽ đem bảo bảo kê kê bên trong nóng bỏng tinh dịch toàn bộ đúc tiến mẹ sinh dục quá bảo bảo tử cung bên trong, làm bảo bảo lại vì mẹ chế tạo ra một cái tân bảo bảo nha."

	Lý Vân gật gật đầu, tay đặt ở mẫu thân trước ngực nằm nghiêng bởi vậy lẫn nhau đôi chen càng lộ vẻ to lớn no đủ trên ngực mặt, khẽ xoa vuốt ve, làm mẫu thân cứng rắn đột đầu vú, tại lòng bàn tay của mình bên trong nạo tới nạo lui, năm ngón tay, toàn bộ chen rơi vào mẫu thân mềm mại tròn trịa đại viên thịt bên trong, bóp ra từng đạo màu hồng dấu tay.

	Mẫu thân một bên cùng con giao cấu , một bên tiếp tục đối với con nói: "Hôn môi không hề chỉ giới hạn trong môi cùng khoang miệng, toàn bộ gương mặt cũng là hôn môi đối tượng, nhưng là thân mặt đại đa số là một loại thân tình biểu hiện, mà không phải là tình yêu... Nhưng là nếu như thân đến tai hoặc là cổ, thì phải là thuộc về tình yêu phạm vi... Vô luận nam nữ, tai cùng cổ đều là cực kỳ mẫn cảm địa phương, đặc biệt cổ, dùng sức mút hút thậm chí sinh ra một đám nhồi máu vết bầm, bị tục xưng vì vết hôn... Điểm ấy ngươi nhất là phải chú ý, bình thường vết hôn ít nhất phải bảo trì hai ngày mới tiêu tán, có nhân thể chất mẫn cảm, thậm chí càng lâu, cho nên trừ bỏ thân mật người, nhất định đừng cho người khác tại cổ của ngươi thượng lưu lại vết hôn..."

	Mẹ tại khóe môi hôn một cái, đi lên lầu. Hồng Ngư nói: "Bảo bối đi tắm một chút, ta tại lầu 3 lều hoa chờ ngươi."

	Lý Vân sau khi tắm trần truồng thân thể, quăng đại điểu lên đây, đi vào lều hoa đã bị xinh đẹp gợi cảm yêu diễm mẹ hấp dẫn, dưới hông dương vật "Đằng" liền đứng lên."Nga, mẹ!"

	Lý Vân đến gần mẹ, đem dương vật đặt ở mẹ trên mặt, đem quy đầu chảy ra tinh dịch bôi ở mẹ khuôn mặt phía trên.

	Hồng Ngư liếm sạch sẽ hai chân về sau, há mồm ra ngậm con dương vật, nhẹ nhàng hút mút."Mẹ, ngươi thật tốt!"

	Lý Vân vuốt ve mẹ mái tóc.

	Hồng Ngư quyến rũ cười, đầu lưỡi vây quanh quy đầu đả chuyển chuyển, khi thì răng nanh liếm nhẹ quy câu.

	"Nha... Nha... Thật là thoải mái... Mẹ miệng nhỏ... Tốt gợi cảm... Nha... Hút Lý Vân dương vật thật thoải mái... Nha... Mỹ nhé..."

	Dương vật tại Hồng Ngư miệng trung lại một lần nữa đỉnh , Hồng Ngư một bên hút mút một bên cởi bỏ đồ ngủ dây lưng, đem áo ngực hái được đi xuống, hai tay bám trụ vú, đem dương vật kẹp ở vú ở giữa chen cao thấp cọ xát.

	"Con, ngươi tại chơi mụ mụ vú sữa nhé."

	Hồng Ngư cúi đầu dùng đầu lưỡi câu liếm theo vú ở giữa xuyên qua quy đầu.

	Béo múp míp vú kẹp mài dương vật quá nghiện a!

	Lý Vân duỗi tay tại mẹ trên ngực vuốt ve, rắn chắc mà giàu có co dãn bầu vú đầy đặn, sờ tại trong tay cảm giác đặc biệt tốt.

	Hồng Ngư đầu vú đứng thẳng, hạ thân chảy ra dâm thủy đem quần lót hạ bộ làm ướt, nàng kẹp chặt hai chân, cố nhịn dục hỏa vì con phục vụ.

	Cứ như vậy làm trong chốc lát, Hồng Ngư thả ra dương vật đứng lên, ý bảo con vì nàng bỏ đi quần lót.

	Lý Vân ngồi ở trên mặt đất vì mẹ bỏ đi quần lót, nhìn thấy mẹ xinh đẹp âm hộ cùng môi âm hộ thượng treo dâm dịch, nâng lên mẹ chân trái làm nàng giẫm trên ghế dựa, mà hắn ngẩng đầu lên miệng hướng về mẹ âm hộ hôn lên, đầu lưỡi câu liếm môi âm hộ cuốn vào trong miệng, nhẹ nhàng hút.

	"Nha..."

	Hồng Ngư đầu hướng không trung giơ lên, trong miệng phát ra mê người rên rỉ.

	Lý Vân dùng răng ngậm môi âm hộ nhẹ nhàng kéo rồi, sau đó đầu lưỡi tại miệng hang câu động, đem dâm thủy hút vào trong miệng, đầu lưỡi hướng đến động chui, quấy ...

	Hồng Ngư hưng phấn hai tay đặt ở con trên đầu, hạ thân hướng con miệng thượng đỉnh Kháo."Nha... Con trai ngoan... Ngươi liếm mẹ... Tiểu huyệt nha... Ngứa quá a... Nha..."

	Lý Vân nhìn đến mẹ thư thái như vậy, hắn tâm lý tốt hài lòng, đầu lưỡi lại chống đỡ mẹ hòn le liếm động, ngón trỏ phải cắm vào mẹ âm đạo câu động, cái này lại làm Hồng Ngư càng thêm hưng phấn, trong miệng phát ra vui như có như không thở ra, âm đạo dâm thủy nhiều hết mức. Lý Vân "Tư lưu... Tư lưu..." Hút.

	"Nha... Bảo bối... Mau... Dùng sức liếm ta... A... Đem ngươi cái kia tay cắm vào lỗ đít ta... A... Lỗ đít cũng ngứa... Nha... Nha... Nha..."

	Lý Vân ngón trỏ trái dính này mẹ dâm thủy đội lên lỗ đít thượng nhẹ nhàng bóp vài cái, liền hướng bên trong cắm vào, mẹ lỗ đít thật chặt, ngón tay nhiều lần lặp đi lặp lại cắm 3 thứ mới đi vào.

	"Nha... Thoải mái... Nha... Lý Vân... Cấp mẹ liếm thư thái... Trong chốc lát a... A... Mẹ cho ngươi thao lỗ đít... A... Nha... Trời ạ... Đã nghiền... A... Dùng sức... Dùng sức... A... Mẹ sắp tới... Nha... Của ta đại dương vật con... Ngươi thật biết chơi a... Đùa chết mẹ tiểu huyệt... Nha... Nha... A! A! Nha... Nha..."

	Lý Vân ngón trỏ phải tại mẹ âm đạo quấy, ngón tay cái đặt tại hòn le xoa lấy, mà miệng chuyển qua mẹ lỗ đít phía trên, dán này ngón trỏ trái tại mẹ xinh đẹp hoa cúc cắn câu liếm.

	"Nha... Chết... Nha... Sướng chết mụ mụ... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Thật là thoải mái... A... A! ... A! ... Nha... Nha... Nha... Nha... Dùng sức cắm vào ta... Lỗ đít... Nga nha... Nha... Nha... Nha... Nha..."

	Hồng Ngư cả người run rẩy, hạ thân đỉnh cái không thôi, đột nhiên từ âm đạo chỗ sâu phun ra một cỗ chất lỏng, nàng thế nhưng làm con dùng ngón tay cùng miệng lưỡi biến thành triều thổi.

	Hồng Ngư sau khi tiết thân vô lực thân trên nằm ở trên bàn thở gấp, Lý Vân đứng lên chuyển tới mẹ phía sau tay đỡ dương vật nhắm ngay mẹ tiểu huyệt liền cắm vào.

	"A... Thật lớn... Thật mạnh nha... Nha... Nha... Nha... Nha..."

	Hồng Ngư ngẩng đầu xoay nhìn con, chỉ thấy Lý Vân hai tay đỡ lấy nàng tròn xoe mông, dương vật một vào một ra quất cắm...

	"Con trai ngoan... Ngươi ... Dương vật... Địt ┅ ta thật là thoải mái... Làm được ta... ┅ thật thoải mái... A... A... A... Ta đấy... Tiểu tiện ép... ┅ muốn bị ┅ con... ... Đại dương vật... Đánh ngã... Nha... Nha... Nha... Tử cung của ta... Bị đội lên... Bị đỉnh hư thúi... Nha... ┅ nha... Ân... A... A... A..."

	"Nha. . . Con trai ngoan. . . Tốt lão công. . . Dùng sức. . . Ân. . . Tốt. . . Thật tốt. . . Nha... Con trai ngoan. . . Dương vật của ngươi thật lớn... A... Làm mẹ thật là thoải mái... A... Thật là thoải mái... Nha. . . Nha. . . Ta muốn quăng. . . Ta muốn ném. . . Nha... Khoái chết ta..."

	"Nha. . . Nha... Nha... Thật tốt. . . Ta ném. . . Ta ném... Con trai ngoan. . . Ngươi đại dương vật. . . Giết chết ta... A... A... Tốt... Thật là thoải mái... Làm... Làm tốt thích. . . Ta. . . Muốn khoái chết ta. . . Nha... A..."

	Lý Vân nghe mẹ dâm đãng tiếng kêu, dương vật lỗ mãng tại mẹ tiểu huyệt rút ra đút vào, hai tay cầm chặt ở mẹ mông mập.

	". . . Nha. . . Con. . . Ngươi làm được mẹ thật là thoải mái... Nha. . . Nha. . . Đừng có ngừng. . . Ta muốn ngươi. . . Dùng sức làm. . . Nha... A... A... Con trai ngoan. . . Ngươi rất lợi hại... Nha... A... Mau... Mau... Dùng sức... A... A... A..."

	Lý Vân chiếu theo mẹ yêu cầu mãnh lực tại tiểu huyệt của nàng rút ra đút vào. Mà mẹ lắc lư bờ mông, dâm đãng tiếng kêu, còn có liên tục không ngừng hút dương vật tiểu huyệt, đều khiến cho hắn cảm thấy thoải mái!

	Hắn kịch liệt lay động eo, dùng sức địt mẹ tiểu huyệt.

	"A... Chịu không nổi... Thích... Nha... Thật là thoải mái... A... Lý Vân, ngươi mạnh khỏe bổng... Ân. . . A... Lại... Lại dùng lực... Đâm. . . Dùng sức thao... Mẹ. . . Không được. . . Khoái chết mẹ... Ngươi làm... Làm mẹ thật là thoải mái. . . Nha. . ."

	Mẹ điên cuồng tiếng rống , tận lực nâng lên mông tiếp nhận Lý Vân dương vật rút ra đút vào.

	Kia vừa thô lại vừa lớn chính liên tục không ngừng tại Hồng Ngư tiểu huyệt qua lại dùng sức cắm vào "Phốc, phốc" vang lên.

	Trong miệng còn gọi : "Nha... Của ta tốt con a... Ngươi đem mẹ tiểu huyệt đều cắm vào hư thúi... Đúng... Dùng sức a... Tử cung cũng làm cho ngươi cấp địt mặc... Mau... Mẹ âm tinh mau tới..."

	Lý Vân duỗi tay nắm mẹ hai cái vú to, bỗng nhiên đem hung hăng cắm ở mẫu thân miệng tử cung, dùng sức đâm một cái, chỉ thấy nàng kêu to: "Trời ạ! Ta đến... Nha... Ra âm tinh... A... Khoái chết lão nương..."

	Lý Vân cũng gọi là : "A... Ta cũng tới... Đại gia đi ra... Nha... A... Bắn... Nha... Lại bắn..."

	Hắn dùng lực đem quy đầu chen vào miệng tử cung, mà Hồng Ngư tử cung vừa phun âm tinh thủy, lại bị con quy đầu một chút mãnh phun, tử cung bị nóng đặc tinh dịch bắn ra thích chết rồi, nhất thời lớn tiếng dâm đãng kêu la: "Nha... Mẹ âm tinh thủy còn không có ra xong... Ngươi... Ôi a... Lại bắn cấp mẹ, làm mẹ cho ngươi sinh cái muội muội... Cho ngươi này cha địt cô gái nhỏ bé của nàng... Nha... Bỏng chết mụ mụ!" Hai người lớn tiếng kêu những cái này dâm loạn nói.

	Cuối cùng Lý Vân bắn xong tinh thủy, ghé vào mẫu thân hai cái vú to thượng mút lấy đỏ tươi núm vú, Hồng Ngư cũng cười dâm sờ con.

	"Thoải mái sao?"

	Hồng Ngư kỵ ngồi ở chân của con trai thượng hai tay ôm con cổ, khẽ liếm con vành tai hỏi.

	"Cực kỳ thoải mái, mẹ."

	Lý Vân ôm mẹ eo, cảm kích mà nói.

	"Mẹ cũng thoải mái. Con trai ngoan."

	"Mẹ, ngươi vừa rồi kêu chồng ta."

	"Phải không? Không thể nào."

	Hồng Ngư ngượng ngùng nói.

	"Thật , mẹ, ta muốn ngươi kêu nữa ta lão công."

	"Mắc cỡ chết người."

	"Mẹ" "Tiểu oan gia, thật bắt ngươi không có cách nào, ngươi cái tiểu sắc quỷ."

	Hồng Ngư tại con khuôn mặt thượng hôn xuống, nhỏ giọng nói, "Lão công..."

	"Nga, lớn một chút tiếng nha."

	"Đáng ghét ngươi a... Lão công, của ta tốt lão công, của ta tiểu lão công, của ta tiểu tình nhân."

	Hồng Ngư tại con mũi nhẹ cắn một cái nói, "Đại dương vật lão công, ngươi vừa rồi địt tiểu lẳng lơ tốt thật khoái hoạt."

	Lý Vân thỏa mãn ôm chặt lấy mẹ nói: "Tốt mẹ, của ta xinh đẹp mẹ, gợi cảm Hảo tỷ tỷ, của ta huyệt dâm mẹ, huyệt dâm lão bà, Lý Vân rất thích chơi ngươi."

	"Con trai ngoan, đại dương vật lão công, ngươi thao mẹ tốt yêu ngươi, mẹ hôm nay toàn bộ thể xác tinh thần cho ngươi địt, ngươi cần phải đối với mẹ tốt."

	"Yên tâm đi mẹ, ta sẽ rất hiếu thuận ngươi ."

	Khoảnh khắc kia, Lý Vân giống như mất đi sở có khí lực, nhưng là phi thường thoải mái! Đặc biệt thích, đôi mắt đóng lại, đã ngủ.

	Chương 5: Siêu tuyệt luân tâm

	Đương Lý Vân lại lần nữa tỉnh lại, là bị mụ mụ đánh thức , nàng tại trong phòng bếp nấu cơm thời điểm, Lý Vân lập tức xoay người , không nói một tiếng đi đến phòng bếp, phát hiện mẹ thế nhưng chỉ hệ thượng đầu tạp dề, một bên ngâm nga bài hát một bên tiên trứng ốp lếp. Nàng kia to mọng mượt mà mông lớn, tùy theo nàng vặn vẹo mà nhẹ nhàng bay lượn , một đợt sóng sóng mông nhìn dị thường xinh đẹp, hắn đỉnh dương vật đi đến mẹ phía sau.

	"Mẹ, khởi tới làm cái gì?" Lý Vân duỗi tay tại mẫu thân trước ngực một cái to lớn trên ngực trêu đùa , xách lấy mẫu thân đầu vú lười biếng hỏi.

	"Nấu cơm á... Trời đã tối rồi... Ngươi không đói bụng à?" Mẫu thân tức giận mà nói, duỗi tay liền muốn đi cầm lấy treo tại trên cửa đồ ngủ, lại bị Lý Vân ngăn cản, Lý Vân năn nỉ: "Mẹ, trần truồng mông đi làm cơm... Ta yêu thích xem mụ mụ lõa thể!"

	"Tiểu sắc phôi!" Mẫu thân mắng: "Vậy ngươi đi trước kéo tốt sở hữu rèm cửa... Bao gồm sân thượng cùng cửa sổ sát đất ... Một chút khe hở đều không thể lưu."

	Lý Vân nhanh như chớp đi ra ngoài kéo lên các gian phòng bao gồm sân thượng cùng cửa sổ sát đất rèm cửa, lại mở ra đèn ở trong phòng, lúc này mẫu thân đã đầy đủ thân trần trụi bước đi lay động đi ra, vú lớn eo nhỏ, chân dài mông bự, tuyết trắng làn da tại dưới ánh đèn trong suốt lóng lánh, bắp đùi đầy đặn ở giữa, một lùm kiều mỵ cực kỳ đen nhánh cực kỳ thấy được, phối hợp tuyệt sắc gương mặt xinh đẹp, nhìn qua thật là có như thế theo trong tranh đi ra đến sơn quỷ nữ yêu.

	Lý Vân nhìn xem dương vật cơ hồ lại có cương lên cảm giác, mẫu thân cũng là không có lý hắn, mà là thẳng đi vào phòng bếp, Lý Vân trơ mặt theo lấy mẫu thân đi vào, mẫu thân mở ra tủ lạnh, bắt đầu lấy ra nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị bữa tối, Lý Vân liền canh giữ ở mẫu thân bên người, nhìn mẫu thân tại trên bàn dài mặt thao tác.

	Mẫu thân thiết đồ ăn, tùy theo thái đao hao hao tiếng vang, trước ngực hai luồng tuyết trắng mập viên vú giống cuộn sóng bình thường run rẩy chuyển động, lảo đảo phi thường mê người.

	Lý Vân nhìn xem nước miếng đều nhanh rớt xuống, nhịn không được dán tại mẫu thân sau lưng, dùng hơi hơi cứng rắn dương vật, tại mẫu thân mập cuồn cuộn mông cầu ở giữa vòm lên. Mẫu thân tùy ý con tại sau lưng mình hiệp ngoạn chính mình mông.

	"Ha ha ~ ngươi cái này địt mẹ phá hư bảo bảo, lại nghĩ làm chuyện xấu trước nghỉ ngơi một chút, chúng ta lập tức ăn cơm" nói xong, nàng dùng kia mập chuế mông thịt kẹp kẹp đầu trym của ta, ta tắc không cam lòng dùng sức xoa xoa nàng mông đản sau trở lại nhà ăn.

	Cơm làm xong, chúng ta vừa ăn xong, mẹ một bên đối với ta xách xảy ra vấn đề.

	Mẫu thân đã lo lắng nói: "Ngày hôm qua đến bây giờ, ngươi đã bắn bảy lần... Ngươi mới 15 tuổi, không biết là thật sự là quá phóng túng quá độ sao?"

	"Nhưng là mẹ... Ta còn là muốn a." Lý Vân dùng dương vật tại mẫu thân mông bự bên trong cọ xát, tính toán muốn đem nửa mềm dương vật mài cứng rắn.

	Mẫu thân bình tĩnh nói: "Mẹ nói, hai ngày này tùy ngươi làm, nhưng là muốn chú ý thân thể, qua hai ngày này về sau, liền không thể một ngày làm mấy lần, muốn quy định tốt số lần... Hiểu chưa?"

	"Đã biết mẹ." Lý Vân cao hứng phấn chấn hồi đáp.

	Mẫu thân lại hỏi: "Một hồi buổi tối trước khi ngủ, còn làm sao?"

	"Làm a." Lý Vân vội vàng trả lời.

	Mẫu thân lo lắng nói: "Kia phải đợi ta xem tivi xong về sau, gần nhất tại truy một bộ phim nhiều tập đâu."

	"Ta bồi mẹ nhìn." Lý Vân lập tức nhấc tay biểu thị.

	"A, mặt trời mọc lên từ phía tây sao, máy tính cũng không chơi, lại muốn bồi mẹ nhìn phim nhiều tập?" Mẫu thân liếc mắt nhìn đối với con bay cái mị nhãn, sau đó lại chính sắc nói: "Mẹ lúc xem truyền hình, không muốn nghĩ cùng mẹ ân ái, đợi mẹ xem xong, chúng ta trở về phòng làm... Có nghe thấy không?"

	"Nghe thấy được." Lý Vân liền vội vàng trả lời.

	Mẫu thân dùng mập viên bờ mông đem một mực quấy rầy con đẩy ra, nói: "Đừng ngấy gặp, ngươi trước đi tắm, sau đó bang mẹ bãi bát đũa, rất nhanh liền có thể ăn cơm."

	Phòng khách trên ghế sofa, hai mẹ con sau bữa cơm chiều dựa vào tại cùng một chỗ xem tivi, trên người tự nhiên là trơn bóng trần như nhộng, hai người tuy rằng ánh mắt tại xem tivi, nhưng là tay lại không có nhàn rỗi , đều duỗi tại đối phương bộ phận sinh dục, mẫu thân bao lấy con dương vật, con chụp mẫu thân vùng mu, mỗi khi tivi xuất hiện quảng cáo hoặc là tình tiết chậm chạp thời điểm, mẫu thân liền vùi đầu, đem con dương vật nuốt vào trong miệng mặt vì hắn bú liếm hút quy đầu liếm lỗ tiểu, khỏa con trứng hút con đản, còn dùng đầu lưỡi đỉnh con lỗ đít, đợi phim truyền hình bắt đầu diễn hoặc là tình tiết đặc sắc thời điểm, lại dừng lại ngồi thẳng thân thể, nghiêm túc xem tivi, bắp đùi đầy đặn xoa được lái một chút , đem hạ thân màu mỡ bộ phận sinh dục bày ra, làm con thỏa mãn nhìn lén dâm nghiện đồng thời, tùy ý con tại trên thân thể của mình gẩy âm môn noa nhũ, cũng là thờ ơ cự tuyệt tính giao.

	Như thế ba lần bốn lượt, Lý Vân đã đem mẫu thân hạ thân âm đạo lấy được dâm thủy chảy dài, chính mình dương vật cũng cứng rắn được phát đau, hắn nhịn không được ôm lấy mẹ cầu xin nói: "Mẹ, mẹ, ta muốn địt âm hộ, con muốn cưỡng hiếp mẹ hạ thân bên trong cái này lại mập lại nhanh viên thịt đoàn mập âm hộ âm hộ... Cầu xin người mẹ..."

	Mẫu thân khuôn mặt, lộ ra mỉm cười, lúc này đúng là một đoạn quảng cáo thời gian, mẫu thân vùi đầu, đem con nửa mềm dương vật tính cả âm nang toàn bộ ngậm vào trong miệng mặt, dùng miệng hút hút con quy đầu lỗ tiểu, đầu lưỡi cũng là đẩy hai khỏa hòn dái đảo quanh, vì Lý Vân thi triển lên trứng toàn bộ khỏa kỹ xảo, Lý Vân ôm lấy mẫu thân đầu, dùng sức chấn động , cưỡng hiếp mẫu thân miệng, địt được mẫu thân trong miệng "Phái kỷ phái kỷ" nước miếng âm thanh thành một mảnh, tiên dịch đều thuận theo mẫu thân khóe miệng chảy xuống.

	"Mẹ, mẹ..." Lý Vân kích động kêu to , đã hoàn toàn cứng rắn dương vật toàn bộ cắm vào mẫu thân yết hầu bên trong, quy đầu chọn đến mẫu thân yết hầu bên trong ami đan, mẫu thân tùy ý con tại trong miệng của mình mặt sâu yết hầu gian dâm, cố gắng dùng mũi hô hấp, Lý Vân ôm lấy mẫu thân đầu tủng hai cái, đột nhiên nhìn đến mẫu thân đỏ lên khuôn mặt thời điểm, trìu mến nhất thời, liền vội vàng theo mẫu thân trong miệng mặt lui ra dương vật, mẫu thân lau sạch một chút khóe môi, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, Lý Vân đã xoa lấy mẫu thân vú lớn năn nỉ nói: "Mẹ, ta muốn địt âm hộ!"

	Mẫu thân nhìn đông nhìn tây liếc nhìn một cái, sau đó đẩy con đứng lên, so một chút hắn hạ thân độ cao, lại nhìn chung quanh nhìn, duỗi tay yết lên một tấm một người trên ghế sofa dày hơn một xích bọt biển đệm, đặt ở nguyên bản cùng sofa giống nhau cao gỗ lim trên bàn trà mặt, sau đó mẫu thân bò lên, chống lấy sofa nệm dày, đứng ở tối ven hướng con vị trí, hai luồng dài rộng mông cổ ra hai cái tròn trịa vô cùng thật lớn bán cầu, bởi vì ngồi xổm xuống nguyên nhân, mông cầu ở giữa đầy đặn bộ phận sinh dục ở giữa ao khâu, đã bị kéo mở ra, hai miếng giao môi nở rộ ra, lộ ra đang tại tích thủy âm đạo miệng.

	Nhìn mẫu thân bày ra giống cẩu giống nhau ngồi xổm xuống tư thế, Lý Vân dương vật chớp mắt cứng rắn được tột đỉnh, hắn đứng ở mẫu thân lơ lửng hai luồng mông bự mặt sau, phần hông dán tại mẫu thân mập trượt mông tròn phía trên, nắm lấy dương vật thẳng tắp hướng lên đối mặt mẫu thân đã vỡ ra đến âm đạo miệng, thuận theo ẩm ướt trơn trượt vô cùng chất lỏng hướng lên nhất tủng, ngay ngắn dương vật liền thông thuận vô cùng toàn bộ cắm vào mẫu thân âm đạo bên trong.

	"A..." Chưa bao giờ dùng qua loại này tính giao tư thế cơ thể Lý Vân cảm giác được chính mình dương vật bị mẫu thân mập nhanh âm đạo khỏa trói buộc tại cùng một chỗ, mặt ngoài phập phồng âm đạo thớ thịt từng tầng một chen phệ chính mình dương vật, mẫu thân mông bự bên trong cái này trơn trượt nhúc nhích nhanh ngấy âm đạo làm Lý Vân cảm giác được dục tiên dục tử.

	"Mẹ, mẹ mập âm hộ phồng đến thật là cao, lật thật tốt mở, địt lên thật thoải mái!" Lý Vân ôm lấy mẫu thân hai luồng mập viên tới cực điểm mông đẹp, dùng hướng lên chọn tư thế, điên cuồng địt mẫu thân ngồi xổm xuống mập âm hộ, cưỡng hiếp được mẫu thân hạ thân sinh sản thông đạo bên trong ào ào tiếng nước chảy tiếng nối thành một mảnh, loại tư thế này bởi vì mẫu thân ngồi xổm xuống dưới tử cung trụy, có thể để cho con làm đến âm đạo sâu đậm vị trí, mẫu thân chỉ bị con địt mấy chục lần âm hộ, liền kìm lòng không được rên rỉ lên.

	Lúc này tivi thượng quảng cáo kết thúc, lại bắt đầu diễn khởi phim nhiều tập đến, mẫu thân liền rên rỉ ngồi xổm sofa cái đệm ven, hai tay chống lấy sofa điếm, lại nhìn lên tivi, tùy ý con dùng xuống ngồi thức lối đứng sau tư thế cơ thể, tùy ý cưỡng hiếp cùng hưởng dụng chính mình hạ thân tròn vo run rẩy mông bự ở giữa chen cổ đi ra mập nhanh âm đạo.

	Lý Vân nhìn đến mẫu thân tại xem tivi, liền kề sát mẫu thân ngồi xổm xuống mông bự dưới nhất duyên viên cầu, dùng dương vật tại mẫu thân bên trong âm đạo chuyển khởi vòng khuấy chuyển động, quy đầu đẩy ra mẫu thân âm đạo bức tường phía trên tầng tầng lớp lớp nếp nhăn thịt béo, đem kia một chút mập mãn khe hở đẩy ra, tìm kiếm giấu ở mẫu thân âm đạo bức tường bên trong trắng mịn điểm mẫn cảm.

	"A..." Mẫu thân phát ra yêu mị tiếng rên rỉ, hai luồng ngồi xổm xuống màu mỡ mông cầu, cũng phối hợp con chuyển khởi vòng đến, đem con cưỡng hiếp tại bên trong âm đạo quậy đến ngả trái ngả phải, thành thạo vài cái liền làm con quy đầu đẩy ra chính mình âm đạo đinh ốc thịt béo nhăn nheo, tại âm đạo bức tường kia chỗ trắng mịn  điểm G đỉnh đến khiêu đi, không bao lâu, mẫu thân thân thể chính là một trận run rẩy, một cỗ dâm thủy theo âm đạo phun giội đi ra, dọc theo hai mẹ con bộ phận sinh dục giao cấu khe hở nhỏ giọt rơi đi ra, lưu tại sofa cái đệm phía trên.

	"Mẹ, mẹ, huyệt của ngươi tốt mập, tốt trượt, thật chặt... Mẹ, ta muốn địt chết ngươi..." Lý Vân ôm lấy mẫu thân đi lòng vòng mông bự lại bắt đầu ngoan địt lên, kích động kêu loạn.

	Mẫu thân cũng dâm đãng kêu : "A a... Phá hư con... Phá hư bảo bảo... Ngươi làm được mẹ hạ thân âm hộ thật thoải mái... Con địt chết mụ mụ... Con đang dùng hắn kê kê cưỡng hiếp mẹ đem con sinh đi ra âm đạo... Phá hư con... Trứng thối con... A a... Ngươi địt thật tốt sâu... Thật thoải mái a... A a... Con dùng sức địt mẹ... Con..."

	Mẫu thân đột nhiên thân thể một trận run rẩy, cuồng loạn xoắn kẹp âm đạo trung bắn ra một cỗ chất lỏng, đánh tại con cưỡng hiếp tại âm hộ mặt quy đầu phía trên, mẫu thân hai mắt vô thần nhìn tivi, căn bản cũng không biết bên trong đang diễn cái gì, thẳng đến mất hồn run rẩy đình chỉ xuống, mẫu thân mới thật dài nhổ một bải nước miếng thở dài, mị nhãn như tơ nhìn lại liếc nhìn một cái con, rên rỉ nói: "Mẹ thật thoải mái."

	Lý Vân đưa qua đầu đi cùng mẫu thân hôn môi, vừa cùng mẫu thân miệng lưỡi quấn quít, một bên ôm lấy mẫu thân mập run run tuyết trắng mông lớn, tiếp tục địt mẫu thân mông bự trung ẩm ướt trơn trượt mập âm hộ, mẫu thân một bên về phía sau chuyển đầu cùng con hôn nồng nhiệt, một bên liên tiếp thu mông phóng mông phối hợp con dương vật đối với chính mình âm đạo cưỡng hiếp, đại lượng chất lỏng tại hai người tính giao quất cắm khi bị chen lấn theo mẫu thân bên trong âm đạo trượt chảy ra, thuận theo con dương vật xuống phía dưới lưu, thảng rốt cuộc tử hòn dái phía trên, sau đó lại tiếp tục rơi xuống đến trên mặt đất, nhìn qua dâm đãng cực kỳ.

	Mẫu thân đầu xoay được chua, đình chỉ cùng con hôn môi, tựa đầu chuyển hướng chính diện, sau đó tay lại bắt được tay của con trai, phóng tới lồng ngực của mình, Lý Vân hiểu ý dùng hai tay kéo lại mẫu thân ngực hai luồng mập viên vú lớn hung hăng dùng sức toản chen , bóp nắm được kia tròn trịa viên thịt hoàn toàn biến ảo hình dạng, béo mập vú thịt bốn phía, mạo đột xuất từng cái từng cái cổ khâu.

	Hai mẹ con kịch liệt tính giao , rất nhanh, thể chất mẫn cảm mẫu thân đã bị con lại cưỡng hiếp đến một lần cao trào, còn không có đợi mẫu thân cao trào kết thúc, Lý Vân liền rút ra ướt sũng dương vật, quy đầu nhắm ngay mẫu thân mông bự ở giữa hậu môn hung hăng thống , toàn bộ đầu nhất quán mà vào, nhận được con giang gian, mẫu thân rít một tiếng, cơ hồ đồng thời bên trong âm đạo lại phun ra một cỗ dâm dịch, lại đang cao trào còn chưa kết thúc thời điểm, lỗ đít bị con dương vật như vậy nhất cắm vào, liền lại liên tiếp đến một lần tiểu cao triều.

	Lý Vân gian dâm mẫu thân hậu môn, địt được mẫu thân lỗ đít đều cuốn ra, ướt sũng côn thịt phía trên, tất cả đều là dinh dính dinh dính đậm đặc hồ dịch, cũng không biết tại mẫu thân hậu môn bên trong khỏa dính vào cái gì vậy. Mẫu thân bị con làm được chết đi sống lại , lúc này rốt cuộc cầm cự không nổi, nửa người trên rơi xuống, toàn bộ đầu đều phóng tới tại sofa điếm phía trên, hai luồng vú lớn huyền treo ở trước ngực, tùy theo con gian dâm tiết tấu, giống như hai cái ném hoảng đại chuông treo bình thường cuộn sóng tựa như tại sofa điếm phía trên cọ cạo , hai khỏa đỏ tươi đầu vú xinh đẹp loá mắt.

	"A a... Bảo bối... Tâm món gan... Ngươi làm được mẹ lỗ đít thật thoải mái a... Bảo bối dùng sức... Bảo bối cố lên..." Mẫu thân dâm đãng kêu la , hai luồng màu mỡ tròn trịa tuyết trắng mông lớn, đầy đặn mông cầu tiêm duyên đã bị con phần hông va chạm được đỏ lên, rộng mở diễm lệ miệng âm đạo bên trong, thỉnh thoảng trợt ra từng cổ dung dịch vẩn đục thể.

	Lý Vân thở hổn hển rên rỉ: "Mẹ lỗ đít... Nóng quá, thật chặt... Bên trong thật nhiều cong cong... Kẹp chặt ta thật là thoải mái... Mẹ... Mẹ..." Lý Vân lần này cuối cùng cảm giác được rồi, ngồi xổm xuống mẫu thân mông bự trung kia nhanh nóng lỗ đít bên trong loan đến quải đi trực tràng, quy đầu tại chen thổi qua những cái này gấp khúc tràng đạo thời điểm, bị mặt ngoài phập phồng tràng bức tường khỏa đại bộ phận quá chặt chẽ , từng đợt khoái cảm làm Lý Vân kìm lòng không được kêu ra tiếng, ôm lấy mẫu thân bị chính mình cưỡng hiếp được vừa tròn vừa lớn mông bự, bị choáng dùng sức tại mẫu thân hậu môn mặt xuyên qua quất tủng .

	Tivi hai tập phim truyền hình đều đã truyền phát xong rồi, tại một đoạn quảng cáo qua đi, diễn lên tivi mua sắm tiết mục, mẫu thân một bên đẩy lấy mông bự thừa nhận con chơi cửa sau gian dâm, một bên sờ soạng cầm lấy trên bàn trà điều khiển từ xa đóng lại tivi, sau đó nghiêng đầu qua chỗ khác đối với trạm ở trên mặt đất, ôm lấy chính mình mông làm được chính vui mừng con nói: "Bảo bảo, mẹ chân đều ngồi đã tê rần... Chúng ta lên giường..."

	Lý Vân nghe được, ôm lấy mẹ eo, làm nàng một chân thải đến trên mặt đất, dương vật lại tiếp tục tại mẫu thân lỗ đít gian dâm , sau đó lại giúp đỡ buông xuống mẫu thân cái chân còn lại... Hai cái chân đều thải ở trên mặt đất mẫu thân, ghé vào sofa điếm thượng nghỉ ngơi một hồi, Lý Vân phía sau liền kề sát tại mẫu thân mông bự thượng dùng sức chấn động, phỏng chừng mẫu thân hai chân ma túy cảm biến mất về sau, liền chi khởi thân thể, tay tại trên bàn trà mặt di chuyển , lại cung eo chuyển qua trên ghế sofa, chậm rãi đỡ lấy các loại này nọ về phía trước hoạt động.

	Lý Vân cũng là theo lấy mẫu thân di chuyển bộ pháp, ôm lấy mẫu thân eo nhỏ giúp nàng bảo trì cân bằng, dưới hông dương vật tại mẫu thân màu mỡ lỗ đít bên trong, khoảnh khắc đều không có đình chỉ gian dâm rút ra đút vào.

	"A..." Như vậy bán cung chống lấy này nọ đi mấy bước mẫu thân, đột nhiên phát ra một tiếng mị kêu, mông bự buộc chặt, hậu môn co rút nhanh, cả người run run hai

	Phía dưới, âm đạo bắn ra một cỗ thủy tiễn.

	Mẫu thân cao trào, Lý Vân hưởng thụ hoàn mẫu thân hậu môn cao trào dư vị về sau, liền từ mẫu thân lỗ đít thông qua cứng rắn dương vật, "Cô" một tiếng, lại đâm vào mẫu thân dưới mặt lỗ đít phương bên trong âm đạo đi, một cỗ dính dính sền sệt dâm dịch lập tức đã bị chen lấn theo mẫu thân âm hộ mặt chảy ra, thuận theo mẫu thân đầy đặn đùi bên trong xuống phía dưới lưu, nhìn qua dâm đãng cực kỳ.

	Lý Vân khoái hoạt gian dâm mẫu thân tiêu hồn thực cốt màu mỡ âm đạo, ôm mẫu thân eo nhỏ, bán ghé vào mẫu thân lưng hôn liếm mẫu thân lưng làn da, nhỏ giọng nói: "Mẹ, đi mau, chúng ta đi trên giường đâu... Nha... Đúng rồi, trước tắt đèn."

	Ước chừng là nhìn đến mẫu thân đã không có khí lực, Lý Vân liền hai tay cánh tay khoác lên mẫu thân cánh tay, đem mẫu thân thân trên kéo đến lập , mẫu thân eo nhỏ trước tháp, mông bự cao củng, nửa người trên lại bị con kéo đến về phía trước đột , thế nhưng trở thành một cái tiêu chuẩn "S" hình, Lee Woon Jae mẫu thân vểnh cao mông bự ở giữa bên trong âm đạo, mãnh địt một chút, liền đính đến mẫu thân về phía trước di chuyển từng bước, mãnh địt một chút, liền đính đến mẫu thân về phía trước lại di chuyển từng bước... Theo trong phòng khách ở giữa đến bức tường một bên đèn khống chốt mở chỗ, hai mẹ con thế nhưng đi bảy tám phút.

	Trên sàn nhà đã có một chuỗi ẩm ướt uế dâm dịch thuận theo hai người hành tẩu phương hướng vẫy ra một đầu rõ ràng vệt nước, cuối cùng đi đến chốt mở địa phương, mẫu thân như trút được gánh nặng thở một hơi khí, Lý Vân nhưng không có lập tức tắt đèn, bỏ qua tay của mẫu thân làm nàng nằm sấp tại trên tường, ôm lấy mẫu thân mông bự điên cuồng gian dâm đến, địt được mẫu thân hai bên to lớn mông bự quay cuồng lên từng trận đẹp không sao tả xiết sóng mông.

	"A a... Con ngươi làm được mẹ thật thoải mái... A a..." Mẫu thân nửa người trên dán tại trên tường, mập viên về phía sau cao ngất, chuyển động phối hợp con dương vật tại chính mình bên trong âm đạo gian dâm, tiếng kêu dâm dãng bên trong, lại cả người run run đến một lần cao trào, bên trong âm đạo phun bắn ra dòng nước, lại một lần nữa cọ rửa ở tại con còn đang xông pha quy đầu phía trên.

	Lý Vân ngừng lại xuống thở dốc, dù sao cường độ cao ân ái, cũng để cho hắn cảm giác bị mệt mỏi rồi, hai mẹ con giao cấu tại cùng một chỗ ngừng lại trong chốc lát về sau, Lý Vân lại từ mẫu thân bên trong âm đạo thông qua dương vật, mang ra khỏi một cỗ dòng nước đến, sau đó hướng lên một điều, bị choáng dương vật lại một lần nữa cưỡng hiếp vào mẫu thân hậu môn mặt, mẫu thân phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, Lý Vân lúc này mới đóng lại phòng khách đèn treo.

	Sở hữu rèm cửa đều kéo đến cực kỳ chặt chẽ phòng khách lập tức liền rơi vào một mảnh hắc ám, Lý Vân địt mẫu thân lỗ đít làm nàng đi về phía trước, mẫu thân đỡ lấy bức tường, chậm rãi về phía trước di chuyển, con cũng bước cũng tùy kề sát mẫu thân mông bự, chơi cửa sau dương vật tại mẫu thân lỗ đít bên trong đi lòng vòng địt, gian dâm được mẫu thân mỗi mại từng bước, đều phải tiêu hao lớn lượng thời gian cùng thể lực.

	"Mẹ, đi nhầm." Nhìn đến mẫu thân cư nhiên di chuyển phương hướng là phòng của mình lúc, Lý Vân không khỏi một bên cưỡng hiếp mẫu thân lỗ đít một bên nhắc nhở, hai tay nâng mẫu thân trước ngực hai luồng huyền cúi mập vú lớn, dùng sức toản chen nói. Mẫu thân mông bự từng trận co rút nhanh, kẹp chen con địt tại lỗ đít bên trong , thở hổn hển nói: "Không... Sai... Mẹ giường... Ướt đẫm..."

	Mẫu thân chống lấy bức tường, từng bước nhất dịch chuyển mang theo cùng chính mình liên tục không ngừng chơi cửa sau con, cuối cùng tại hắc ám bên trong, tiến vào con gian phòng, không có mở đèn, mà là tiếp tục sờ soạng , cuối cùng dời rốt cuộc tử trước giường, lúc này mẫu thân toàn thân trên dưới đều là hương mồ hôi nhỏ giọt, nàng nhịn không được hướng trên giường leo đi, ước chừng di chuyển khi có chút cấp bách, chỉ một cái tử đem con dương vật rớt đi ra.

	Mẫu thân nhân cơ hội bò vài bước, quỳ gối tại con giường ở giữa, Lý Vân gấp gáp theo đi lên, đều không hữu dụng tay, ôm lấy mẫu thân đại phì nhiêu mông chính là nhất tủng, một cỗ ngấy trượt tiếng nước vang lên, Lý Vân cũng là lập tức đem dương vật toàn bộ địt vào mẫu thân âm hộ mặt đi.

	"A..." Mẫu thân phát ra một tiếng mỏi mệt gọi, năn nỉ nói: "Con, mẹ đến đây thật nhiều lần cao trào, mẹ mệt chết... Ngươi nhanh chút bắn a... Mẹ buồn ngủ..."

	Hắc ám trung gian phòng nhìn không rõ lắm, Lý Vân chỉ có thể lờ mờ nhìn đến mẫu thân tuyết trắng lưng trần cùng hai luồng tại chính mình địt hạ run rẩy lay động thật lớn mông bự, hắn hai tay bóp chặt mẫu thân eo nhỏ, phần hông điên cuồng va chạm mẫu thân mông bự bên trong âm đạo, địt được thầm thì tiếng nước chảy tiếng cùng ba ba thịt đánh âm thanh thành một mảnh, như vậy cuồng mãnh quỳ tư sau tư thế cơ thể tính giao giằng co chừng mười phút đồng hồ về sau, mẫu thân lại đang cao tiếng kêu bên trong, đạt tới một lần cao trào, âm đạo dòng nước cọ rửa đi ra, âm đạo bức tường thượng nếp nhăn thịt béo cũng bắt đầu điên cuồng kẹp chen con dương vật.

	Lý Vân giận gầm một tiếng, gắt gao chống đỡ mẫu thân mông bự, hai tay kéo lại mẫu thân trước ngực huyền hoảng vú lớn về phía sau kéo túm, vì chính mình tăng lực, dương vật đâm tại mẫu thân âm đạo chỗ sâu nhảy lên run run, từng cổ tinh dịch theo quy đầu lỗ tiểu bên trong bắn nhanh mà ra, bắn vào mẫu thân hạ thân bên trong cái này hôm nay bị chính mình đạp hư cả một ngày bên trong âm đạo.

	Mẫu thân run rẩy, quỳ gối tại chỗ đó, đầu gối tại trên cánh tay, thừa nhận con đối với chính mình âm đạo đúc, mập âm hộ dùng sức chen ép , đem con dương vật bên trong còn sót lại tinh dịch toàn bộ chen ép ra đến, hai mẹ con hạ thân giao cấu bộ phận sinh dục đều là một mảnh hổn độn, nhưng mệt mỏi tới cực điểm mẫu thân, lại là căn bản vô tình thu thập, cứ như vậy chậm rãi nằm thẳng cẳng đến trên giường, mơ màng chìm vào giấc ngủ.

	Lý Vân đặt ở mẫu thân co dãn mười chân mông bự thượng tiếp tục gian dâm , cảm giác chính mình héo rút dương vật trợt ra mẫu thân chảy xuống tinh dịch âm đạo về sau, hắn lật hạ mẫu thân lưng, duỗi tay ôm lên mẫu thân đem nàng kéo vào trong lòng, kéo qua chăn đắp lên hai mẹ con trên người, sau đó Lý Vân một tay sờ mẫu thân vú, một bàn tay chế trụ mẫu thân mông, nồng đậm buồn ngủ trào lên đến, Lý Vân cũng đang ngủ.

	Chương 6: Mông lung biến chất cảm tình

	Lý Vân vừa mới thức tỉnh, đã là nắng chiếu rực rỡ, hắn mở mắt buồn ngủ nhìn chung quanh một chút, cũng là không nhìn thấy mẫu thân, thần thanh khí sảng  15 tuổi nam hài nhi đúng là tinh lực vô hạn thời điểm thịnh vượng, tuy rằng từ trước thiên đến ngày hôm qua ít tạm dừng vẫn đang làm yêu, chân chân phun ra không biết bao nhiêu lần, nhưng Lý Vân lúc này thần bột (*cứng buổi sáng) dương vật lại là cứng rắn như sắt, hắn nhảy xuống giường, mặc lên dép lê, cứ như vậy trần trụi, nâng lấy cứng rắn kiều côn thịt đi ra ngoài.

	Lý Vân thuận theo âm thanh đi đến phòng bếp, nhìn đến mẫu thân thân thể trần truồng đứng ở lò bếp trước mặt đang tại nấu cháo, mỹ lưng eo nhỏ, mông bự chân dài, một đầu mái tóc đen nhánh rũ xuống chỗ lưng, toàn bộ bóng dáng tuyết trắng nhu nị, nhìn qua đẹp không sao tả xiết.

	Lý Vân đi đến mẫu thân sau lưng, đem cương lên dương vật thẳng tắp cắm vào mẫu tránh mông bự ở giữa rãnh sâu, ma sát lên.

	Mẫu thân đã sớm nghe được con tiếng bước chân, tự nhiên không có khả năng ngoài ý muốn, một bên khuấy oa, vừa nói: "Cứng rắn? Ngẹn nước tiểu a, mau đi nhà cầu."

	"Mẹ ta muốn ân ái!" Lý Vân như một cái đói chết đứa nhỏ vậy, dùng dương vật tại mẫu thân béo mập có rãnh mông bên trong va chạm, năn nỉ nói: "Ta muốn địt mẹ âm hộ âm hộ."

	"Không được, đi nhà cầu, đánh răng rửa mặt, chuẩn bị ăn điểm tâm." Mẫu thân quả quyết cự tuyệt, sau đó duỗi tay đóng lại lò lửa, trở tay tại con trơn bóng trên người vỗ một cái, khiển trách.

	Lý Vân dán tại mẫu thân lưng, dùng mặt tại mẫu thân lưng trắng mịn trắng nõn làn da phía trên cọ xát, còn liếm mẫu thân lưng, khẩn cầu nói: "Mẹ, liền cắm vào một chút, liền địt trong chốc lát... Mẹ, ta yêu ngươi... Của ta kê kê thô cứng thực khó chịu a..." Một bên năn nỉ, Lý Vân còn một bên dùng cứng rắn trướng dương vật tại mẫu thân mông bự ở giữa câu khâu dùng sức chấn động , triển lãm dục vọng của mình.

	Mẫu thân mím môi liếc mắt nhìn con, đối với con lòng tràn đầy cưng chiều mẫu thân, cuối cùng vẫn là thở dài một hơi, Lý Vân sao có thể không hiểu mẫu thân ý tứ, đẩy mẫu thân ly khai nóng hừng hực lò bếp, dời bước đi đến thiết thái bàn dài phía trước, làm mẫu thân hai tay ghé vào trên bàn dài mặt, Lý Vân đứng ở mẫu thân mập tròn vo phía sau mông lớn, cảm giác được có chút cao, liền hướng hạ xoa bóp ấn mẫu thân mông bự, mẫu thân đem đùi trương được càng mở, hai đầu gối hơi vì gấp khúc, Lý Vân đem thần bột (*cứng buổi sáng) dương vật nhắm ngay mẫu thân mông bự ở giữa âm đạo miệng, tựa như ngày hôm qua địt một đêm thượng giống nhau, hướng lên nhất tủng, liền cắm vào mẫu thân âm hộ mặt.

	Mẫu thân dâm đãng âm đạo giống như tùy thời đều tràn đầy ướt át, Lý Vân thông thuận vô cùng đem bị choáng dương vật ngay ngắn tề không cưỡng hiếp vào mẫu thân bên trong âm đạo, mông chấn động, bắt đầu làm .

	"Mẹ, ngươi âm hộ mặt vì sao như vậy ẩm ướt?" Lý Vân thống khoái tại mẫu thân bộ phận sinh dục bên trong cưỡng hiếp , thư giản thần bột (*cứng buổi sáng) dương vật cứng rắn đau đớn, ôm mẫu thân eo nhỏ, tò mò hỏi.

	Mẫu thân tay chống tại bàn dài phía dưới, thân thể nghiêng về trước, màu mỡ mông tròn nhô lên thật cao thừa nhận con từ phía sau gian dâm, trước ngực hai luồng huyền treo viên thịt bị con địt được ném đến hoảng đi , trong miệng mặt phát ra kiều mỵ tiếng rên rỉ, nghe được con dò hỏi, mẫu thân có chút ngượng ngùng hồi đáp: "Đều cùng ngươi làm đã hơn nửa ngày rồi, mẹ vừa đụng đến ngươi, âm hộ mặt liền có khả năng chính mình chảy nước... Thói quen..."

	Lý Vân không khỏi đưa tay đưa đến mẫu thân trước ngực, nhu nâng lấy mẫu thân huyền hoảng to lớn vú lớn, dương vật tại mẫu thân mông bự trung bên trong âm đạo dùng sức đỉnh tủng, rên rỉ nói: "Mẹ... Dâm đãng mẹ... Xinh đẹp mẹ... Yêu nhất mẹ... A a... Mẹ, huyệt của ngươi kẹp chặt ta thật thoải mái... Khoái chết..."

	Mẫu thân hưởng thụ con cứng rắn dương vật tại bên trong âm đạo gian dâm khoái cảm, Lý Vân kéo mẫu thân béo mập vú, phần hông va chạm được mẫu thân mông bự ba ba rung động lắc lư.

	"Ngươi biết cái gì tư thế?" Mẫu thân quay đầu lại, liếc liếc nhìn một cái con, từ từ hỏi.

	Lý Vân ngẩn ra, mới nói: ", cũng không phải là rất nhiều a..." Tuy rằng cũng vài loại tư thế, nhưng Lý Vân cũng biết, mình mới chân chính tiếp xúc nữ nhân thời gian, nếu như ở trước mặt mẫu thân khoe khoang rằng chính mình tính giao tư thế nhiều, kia thật làm trò cười cho người trong nghề rồi, dù sao xinh đẹp mẫu thân, không nói là thân kinh bách chiến a, khả năng mẫu thân đã làm rất nhiều tính giao tư thế, chính mình nghe đều chưa nghe nói qua, chớ nói chi là làm, tuy rằng nghĩ đến mẫu thân trước kia, tâm lý sẽ không như thế nào thống khoái, nhưng Lý Vân hiện tại cũng không dám đối với mẫu thân phát tác, cưỡng ép kiềm chế xuống dưới.

	Mẫu thân loại nào trí tuệ, tự nhiên biết con nhỏ mọn, mẫu thân cũng biết con tâm lý vấn đề, không phải là nói hai ba câu có thể hóa giải mở , duy nhất có thể làm , chính là trọn lượng làm hắn dời đi lực chú ý, dù sao 15 tuổi cậu con trai, lại nếm được nữ nhân mùi vị, đúng là đối với tính giao cảm thấy hứng thú vô cùng thời điểm.

	"Cho nên, hôm nay mẹ muốn dạy bảo bảo bài tập, chính là các loại tính giao tư thế cùng tư thế cơ thể nha..." Mẫu thân duỗi tay mở ra một cánh tủ bếp môn, sau đó hướng về phía sau giơ lên một cái bắp đùi, hướng về con nói: "Bảo bảo, ôm lấy mẹ đầu này chân."

	Lý Vân duỗi tay ôm lấy mẫu thân đầu này đầy đặn trắng nõn đùi, như vậy mẫu thân liền trở thành nghiêng trạm tư thế, một chân tăng lên , bị con đứng ở từ dưới phương cắm vào bên trong âm đạo đến cưỡng hiếp .

	Lý Vân thoải mái thống đâm mẫu thân mông bự bên trong âm đạo, thành thật giảng loại tư thế này có chút cố hết sức, dương vật cũng cắm vào không đến mẫu thân hạ thân âm đạo quá sâu địa phương, Lý Vân không cảm thấy loại tư thế này tốt bao nhiêu, nhưng là xuất phát từ mới lạ, vẫn là phối hợp mẫu thân.

	Mẫu thân cũng là trở tay vỗ vỗ con, quyến rũ âm thanh nói: "Các loại tính giao tư thế đều có ưu điểm cùng khuyết điểm, bảo bảo muốn học tập theo đưa nghi nha... Bảo bảo cảm thấy loại tư thế này không tốt lắm, nhưng là con ngươi nhìn..." Lee Woon Jae mẫu thân nhắc nhở phía dưới, nhìn về phía mẫu thân chỉ lấy , kia vỗ đánh mở tủ bếp môn, lập tức Lý Vân liền kích chuyển động rồi, dưới hông dương vật trở nên thẳng tắp cứng rắn trướng.

	Nguyên lai kia vỗ đánh mở tủ bếp môn giống như bán cái gương, độ các cửa kim loại, rõ ràng rành mạch đem hai mẹ con lúc này giao cấu tình cảnh lộ ra đi ra, bởi vì cửa kim loại không hề cao, cho nên bày ra bộ vị, cũng trùng hợp là hai mẹ con tính giao khi bộ phận sinh dục, Lý Vân nhìn đến kim loại mặt kính thượng mẫu thân bắp đùi đầy đặn bị chính mình thật cao mò lên, mập phình phình vùng mu phía trên xinh đẹp lông mu đen thui mê người, hai miếng đẫy đà giao môi mạt bưng, cái kia xinh đẹp lỗ nhỏ đã đẩy lên thật to , một cây ướt đẫm côn thịt đang tại banh ra âm đạo miệng bên trong lúc ẩn lúc hiện, mỗi một lần quất cắm thời điểm, đều có thể mang ra khỏi một chút dòng nước.

	Nhìn đến như thế dâm mỹ cảnh tượng, hơn nữa còn là mình và mẫu thân tính giao chân thật kính tượng, Lý Vân lập tức kích động đến dương vật cứng rắn đau đớn, hắn chết chết nhìn chằm chằm tủ bếp môn, điên cuồng ôm lấy mẫu thân một chân, đại lực tại mẫu thân bên trong âm đạo địt , nhìn kia mặt kính bên trong mẫu thân cơ hồ bị chính mình địt được mở ra âm đạo miệng, Lý Vân yết hầu bên trong, nhịn không được phát ra rít gào.

	Mẫu thân rên rỉ, cũng si mê nhìn tủ bếp môn trong kia dâm đãng cảnh tượng, đột nhiên, nàng một bàn tay nắm thật chặc tay của con trai cánh tay, nhìn mặt kính hạ thân của mình rên rỉ nói: "Con, dùng sức! ... Dùng sức mẹ nuôi mẹ âm hộ... Địt chết mẹ... Cưỡng hiếp mẹ... Mẹ muốn tới... A a... Mẹ muốn tới... Con, dùng sức địt mẹ a... A..."

	Lý Vân nhìn mặt kính cảnh tượng, rất nhanh tại mẫu thân dâm mỹ hạ thân bên trong rất nhanh quất tủng, mỗi một cái đều là làm được lại thâm sâu vừa ngoan, trán thượng mồ hôi rơi như mưa, cuối cùng mẫu thân phát ra một tiếng thét chói tai, toàn thân run run, bị con vặn bung ra đùi lúc, mập mãn vùng mu đều tùy theo khoang bụng bắp thịt giật giật rung rung , hai miếng mập du môi âm hộ, gắt gao cắn con côn thịt, một chút một chút chặt lại vừa buông ra, chặt lại vừa buông ra...

	Lý Vân si ngốc nhìn mặt kính bên trong mẫu thân cao trào bên trong hạ thân co giật luật động, bên trong âm đạo nhuyễn chen cùng dây dưa theo gương phía trên là nhìn không tới , nhưng chỉ là nhìn đến môi âm hộ cắn vào, miệng âm đạo co lại, còn có màu mỡ vùng mu phồng lên, đùi cùng mông cầu căng thẳng, đây hết thảy cảnh đẹp, liền làm Lý Vân vui vẻ thoải mái, hồn cùng sắc thụ.

	Cảm giác được mẫu thân phun ra dâm thủy đánh vào quy đầu phía trên, Lý Vân thoải mái rên rỉ một tiếng, lúc này mẫu thân đã thở hổn hển, lắc lắc chân, ý bảo con phóng chính mình xuống. Lý Vân lưu luyến buông xuống mẫu thân chân, đương nhiên mặt kính bên trong dâm mỹ cảnh tượng, cũng liền không tồn tại.

	Mẫu thân thuận tay đóng lại tủ bếp môn, sau đó ngồi vào trên bàn dài, lưng dựa vào bức tường, hai chân xoa hướng, đem bộ phận sinh dục lộ cấp con, nói: "Con, mẹ mệt mỏi, cứ như vậy địt mẹ."

	Lý Vân nhìn mẫu thân đùi ở giữa bộ phận sinh dục, bởi vì tư thế nguyên hình, mẫu thân bộ phận sinh dục toàn bộ đều lộ ra rồi, nhu thuận lông mu, mập cổ đến cơ hồ có thể bắn lên đến vùng mu, cứng rắn đột hòn le, trắng mịn môi âm hộ, hồng nhuận khe thịt, còn có cái kia mới bị chính mình cưỡng hiếp đến cao trào, lúc này còn tại hấp hợp xinh đẹp mỹ miệng âm đạo, nghĩ đến vừa rồi tại tủ bếp trên cửa nhìn đến dâm mỹ cảnh tượng, Lý Vân không khỏi vùi đầu đi, đem miệng tiếp lên mẫu thân bộ phận sinh dục, hôn liếm .

	"A..." Bị con bú liếm, mẫu thân phát ra một tiếng mất hồn rên rỉ, một bàn tay đặt ở đầu của con trai phát lên mặt mân mê , một bàn tay cầm trước ngực mình một đoàn đẫy đà vú, dùng sức xoa nắn.

	Lý Vân mê mẩn đem cả khuôn mặt đều vùi vào mẫu thân bộ phận sinh dục bên trong, mẫu thân bộ phận sinh dục bên trong, tràn đầy tất cả đều là béo mập cùng tính giao phát tán ra dâm mỹ mùi vị, Lý Vân yêu thương liếm lấy mẫu thân hòn le, hút ngậm mẫu thân môi âm hộ, sau đó đem đầu lưỡi vói vào mẫu thân âm đạo miệng bên trong khuấy chui lên.

	Mẫu thân nga nga rên rỉ, sau cao trào bên trong âm đạo tràn ngập đầy chất lỏng, lúc này bị con đầu lưỡi vừa chui, môi hút một cái, lập tức toàn bộ đều chảy ra, Lý Vân há to mồm đem mẫu thân dâm thủy toàn bộ hút vào trong miệng mặt, sau đó nhất khẩu khẩu nuốt xuống, hắn đứng người lên, nắm lấy cứng rắn dương vật, liền hướng mẫu thân hạ thân thọt tới.

	Nhưng mà, tới gần mẹ con hai người mới phát hiện, 15 tuổi nam hài nhi, có chỗ thiếu hụt thân cao, căn bản là đủ không được mẫu thân ngồi dựa tại trên bàn dài hạ thân. Mẫu thân không khỏi "Hì hì" cười, liền nghĩ xuống, Lý Vân lại một phen đè xuống mẫu thân, sau đó vùi đầu từ phía dưới lôi ra một cái rương gỗ, đứng lên trên, nắm lấy dương vật, nhắm ngay mẫu thân ướt đẫm âm đạo liền cắm vào.

	"A... Trứng thối..." Mẫu thân giọng nhẹ nhàng rên rỉ, đột nhiên lại cười , nói: "Con, ngươi thải chính là nhà chúng ta trang mễ rương a... Còn muốn dùng bên trong mễ nấu cơm đâu..."

	Lý Vân gian dâm ngồi mẫu thân, thở gấp nói: "Ta vừa rồi còn dùng miệng cơm liếm qua mẹ đi tiểu địa phương đâu... Đạp trang mễ rương có cái gì... Mẹ, loại này ngồi tư thế, cùng đứng lấy có cái gì khác biệt ?"

	Mẫu thân ôn nhu nói: "Kỳ thật tính giao, tư thế thoải mái nhất chính là ta nhóm thường dùng cái kia vài loại, hiện tại tư thế này, chính là gia tăng tình thú mà thôi, mẹ như vậy ngồi, tựa lưng tại trên tường, sẽ rất dùng ít sức , nhưng là tư thế như vậy, bảo bảo thì không thể dùng lớn nhất khí lực mẹ nuôi mẹ, cho nên mẹ cũng chỉ có thể thoải mái, có lẽ có thể bị bảo bảo địt ra một cái tiểu cao triều đến, nhưng cách này loại khóc cao trào, là không có cách nào tại nơi này đạt tới ... Tính giao tốt nhất nơi sân vẫn là ở trên giường, những địa phương khác, đều là không làm việc đàng hoàng, nhưng là xem như mẹ con, nên hiểu rõ cần phải hiểu rõ, bởi vì đây cũng là thuộc về một loại tri thức dự trữ nga, hơn nữa còn là tối kiến thức hữu dụng!"

	Lý Vân hai tay nắm lấy mẫu thân trước ngực hai cái to lớn no đủ vú, thấu quá đi cùng mẫu thân hôn môi, dương vật dùng sức xâm nhập tại mẫu thân hạ thân bên trong âm đạo gian dâm , mẫu thân duỗi tay nắm ở con gáy, cùng con ôn nhu hôn môi, nụ hôn này hai mẹ con tiếp được đã lâu dài dằng dặc, không vội vàng không từ, đương cuối cùng cái này nụ hôn dài kết thúc thời điểm, hai mẹ con khuôn mặt, đều tràn đầy tình ý dạt dào.

	"Mẹ, ta tốt yêu ngươi." Lý Vân nhìn mẫu thân, mê muội đạo, hắn dương vật khoảnh khắc liên tục không ngừng tại mẫu thân bên trong âm đạo quất cắm, tuy rằng không kịch liệt, nhưng rất sâu nhập.

	Mẫu thân cũng ôn nhu nhìn con, ôn nhu nói: "Mẹ cũng yêu bảo bảo, mẹ yêu nhất bảo bảo... Bảo bảo là mẹ cục cưng, mẹ đợi nhiều năm như vậy, bảo bảo cuối cùng trưởng thành."

	Lý Vân cong lên miệng, mẫu thân liền vội vàng tại con trên miệng hôn một chút, co lại âm đạo mang cho con sung sướng, ôn nhu nói: "Mẹ là bảo bảo một người , vĩnh viễn đều là bảo vật bảo một người được rồi."

	Cảm giác được mẫu thân hạ thân bên trong âm đạo trói kẹp, Lý Vân thở hổn hển, dùng sức cưỡng hiếp mẹ phì phì nhanh âm hộ, xoa lấy mẫu thân mềm mại vú nói: "Mẹ, ta nghĩ bắn."

	Mẫu thân nhìn con đỏ lên khuôn mặt, đột nhiên tự nhiên cười nói, nói: "Làm mẹ xuống, tại mẹ âm hộ mặt xuất tinh được không? Dùng giống nhau tư thế, bảo bảo cưỡng hiếp mẹ, dùng đậm đặc tinh dịch, đem mẹ phì phì âm đạo rót được tràn đầy ..."

	Lý Vân nhìn đến mẫu thân hờn dỗi bộ dáng, nhịn không được lại cùng mẫu hôn hít một chút, mới thối lui thân thể, theo mẫu thân bên trong âm đạo rút ra ướt đẫm dương vật, sau đó đứng ở trên mặt đất, đem rương gỗ thả lại chỗ cũ. Mẫu thân lúc này cũng trạm xuống dưới, hai tay vẫn đang chống tại trên bàn dài mặt, eo nhỏ hạ tháp, một đôi đầy đặn bộ ngực nặng trịch trụy ra hai cái cực đẹp tròn trịa, hai luồng bị con cưỡng hiếp được vừa tròn vừa lớn mông bự phong tình vạn chủng nhếch lên cao, màu mỡ rãnh mông bên trong, đầu kia diễm lệ khe thịt công chính chảy xuống róc rách dâm thủy.

	Lý Vân ôm lấy mẫu thân eo nhỏ, đem dương vật đẩy ra mẫu thân âm đạo miệng lại cắm vào, sau đó liền rất nhanh va chạm mẫu thân mông bự, một bên khuấy chuyển một bên quất cắm, mẫu thân cảm giác được hạ thân âm đạo bức tường thượng nếp nhăn thịt béo toàn bộ bị con quy đầu đẩy ra rồi, một cỗ khó có thể áp chế ngứa ngứa lập tức truyền khắp toàn thân, nàng không khỏi giọng nhẹ nhàng rên rỉ nói: "Bảo bảo, ngươi địt thật tốt tốt... Mẹ thật thoải mái... A a... Mẹ muốn bị con trai ruột của mình cưỡng hiếp chết... Mẹ hạ thân động thịt động muốn bị con trai ruột địt hư mất... Bảo bảo, ngươi là kẻ xấu... Cưỡng hiếp mẹ... A..."

	Nghe được mẫu thân dâm đãng vô cùng tiếng rên rỉ, Lý Vân càng là kích động đến liên tiếp quất tủng dương vật, tăng thêm gian dâm mẫu thân âm đạo tốc độ cùng lực lượng, mẫu thân cảm giác được con dương vật tại chính mình màu mỡ bên trong âm đạo không được tăng lên nhảy lên, biết con đã đến xuất tinh bùng nổ điểm, liền cắn răng, dùng sức co lại chặt toàn bộ đầu âm đạo, bốn phương tám hướng mập thớ thịt bức tường tầng tầng lớp lớp cắn vào đi lên, chen ép tại Lý Vân quất đánh củng tủng côn thịt phía trên, nhất cổ hấp lực cường đại, mang theo Lý Vân quy đầu hướng kia mềm mại đáng yêu âm đạo chỗ sâu dắt đi vào.

	"A... Mẹ, huyệt của ngươi tốt kẹp... Tốt hút..." Lý Vân rống , phần hông tầng tầng lớp lớp đụng vào mẫu thân co dãn mười chân mông cầu phía trên, dương vật thật sâu cắm ở mẫu thân chen kẹp âm đạo chỗ sâu, từng cổ tinh dịch, theo quy đầu lỗ tiểu bên trong phun ra, toàn bộ bắn vào mẫu thân âm đạo chỗ sâu.

	Mẫu thân cũng tại lúc này, co giật bên trong âm đạo, phun ra nhất luồng nhiệt lưu, cùng con bắn vào tinh dịch giao hòa tại cùng một chỗ, hai mẹ con song song lại đạt tới một lần hoàn mỹ tính giao cao trào.

	Lý Vân ghé vào mẫu thân lưng thở dốc, cùng con tính giao quá nhiều lần như vậy rồi, mẫu thân biết con yêu thích xuất tinh sau dương vật héo rút bị âm đạo tự nhiên chen trượt cái loại cảm giác này, cũng liền ghé vào trên bàn dài mặt thở hổn hển không hề động, Lý Vân một bên hôn lấy mẫu thân lưng, một bên chơi đùa mẫu thân trước ngực hạ xuống hai khỏa to lớn vú, líu ríu nói: "Mẹ... Huyệt của ngươi đẹp quá, ta là như thế nào địt đều địt không đủ."

	Mẫu thân nhúc nhích khoang bụng bắp thịt, kẹp chen con xuất tinh sau còn ngâm mình ở chính mình bên trong âm đạo dương vật, đem con dương vật bên trong còn sót lại tinh dịch toàn bộ chen ép ra đến, quyến rũ âm thanh nói: "Vậy chỉ dùng lực địt a, hôm nay còn có một thiên thời gian, mẹ mỹ mỹ thân thể ở nơi này , bảo bảo nghĩ như thế nào địt liền như thế nào địt, nghĩ như thế nào bắn liền như thế nào bắn... Mẹ âm đạo, lỗ đít, vú, mông, đều là bảo vật bảo một người , chỉ cần bảo bảo yêu thích, mẹ sẽ theo liền bảo bảo như thế nào gian dâm nha..."

	"Của ta tốt mẹ, ta muốn địt đủ mẹ cả đời!" Lý Vân hôn lên mẫu thân lưng, tâm vừa lòng chân nói.

	"Nha..." Mẫu thân gật gật đầu, nói: "Tốt lắm, cháo đều lạnh, chúng ta ăn điểm tâm a, buổi trưa hôm nay ngươi muốn ăn cái gì? Mẹ làm cho ngươi."

	Lý Vân xoa lấy mẫu thân to lớn mềm mại vú, vân vê mẫu thân đầu vú, nói nghiêm túc: "Ta chỉ muốn ăn mẹ, đem mẹ ăn thượng cả một ngày."

	"Trứng thối." Mẫu thân đẩy ra tay của con trai, suy nghĩ một chút, nói: "Kia giữa trưa liền ăn bánh trẻo a, tủ lạnh có lần trước gói kỹ , sẽ không cần đi ra cửa mua thức ăn."

	Chương 7: Sào huyệt ân ái mỗi một cái xó xỉnh (nhất)

	Ăn sáng xong về sau, mẫu thân liền chỉ huy con thu thập gian phòng, lau nhà lau sạch phòng, bởi vì rèm cửa toàn bộ kéo lên , hai mẹ con đều toàn thân trần trụi, đem trọn bộ nhà dùng hơn một giờ, mới thanh lý được sạch sẽ, mẫu thân lại đem nàng chính mình trên giường cái kia trương tất cả đều là cùng con tính giao sau chảy xuống đến tinh dịch cùng vết bẩn ga giường ném vào máy giặt bên trong thanh tẩy, về phần con trên giường đầu kia, cũng là không có tắm, Lý Vân biết cái này không phải là mẫu thân không thích sạch sẽ, mà là ngón tay hôm nay tính giao còn muốn dùng đến giường của mình.

	Hơn một giờ lao động, làm hai mẹ con toàn thân đều là mồ hôi, tự nhiên , mẫu thân liền kéo lấy con cùng một chỗ tiến tắm vòi sen ở giữa bên trong đi tắm rửa.

	Hai mẹ con đều thoa lên sữa tắm, vì đối phương vệ sinh thân thể, đương nhiên lẫn nhau song phương trọng điểm chiếu cố , đều là đối phương tính điểm mẫn cảm, Lý Vân dương vật tại mẫu thân tràn đầy bọt biển trắng mịn tay nhỏ chà xát cùng sáo động phía dưới, rất nhanh liền cứng rắn kiều, ôm lấy mẫu thân đầy đặn trắng nõn thân thể liền năn nỉ cùng với mẫu thân tính giao.

	Mẫu thân ngược lại không có chối từ, rất tự nhiên liền đáp ứng rồi, dùng vòi phun thanh tắm một cái mình và con bộ phận sinh dục, sau đó hai người mặt đối mặt đứng lấy, mẫu thân nắm lấy con dương vật, cùng quy đầu tại chính mình môi âm hộ phía trên cọ xát, đối với con nói: "Tắm rửa thời điểm tính giao, bình thường cũng chỉ có hai loại phương thức, lập tư chính giao cùng lập tư lưng giao... Lập tư chính giao, cũng có vài loại phương thức, nói thí dụ như loại này, chính là hai chân đứng trước giao."

	Mẫu thân ôm lấy con eo, đem hai đầu bắp đùi đầy đặn xoa được lái một chút , eo về phía sau tháp, thân thể nghiêng về phía sau, thân thể đều cung , màu mỡ bộ phận sinh dục toàn bộ về phía trước đỉnh toát ra đến, Lý Vân đứng ở mẫu thân giữa hai chân, đỡ lấy dương vật nhắm ngay mẫu thân lối đứng trung âm đạo miệng, bởi vì loại tư thế này thực dễ dàng trượt xuống, Lý Vân đem quy đầu khảm vào mẫu thân âm đạo miệng bên trong về sau, còn giúp đỡ một đoạn, mới đưa dương vật chậm rãi cắm vào mẫu thân bên trong âm đạo đi.

	Mẫu thân cảm nhận con dương vật cắm vào âm đạo về sau, thở gấp nói: "Loại này hai chân chính diện đan xen, khuyết điểm chính là chọc vào không quá sâu, cũng không thể quá nhanh, nếu không dương vật sẽ rất dễ dàng rơi ra... Ưu điểm chính là có thể lẫn nhau nhìn đến đối phương khuôn mặt, có thể vuốt ve thân thể của đối phương, còn có khả năng trực tiếp nhìn đến đang tại tính giao bộ phận sinh dục... Đối với tình yêu cuồng nhiệt trung nam nữ tới nói, loại này tư thế cơ thể, là gia tăng cảm tình biện pháp tốt nha."

	Lý Vân nhìn mẫu thân mỉm cười nói: "Ta cùng mẹ ngay tại tình yêu cuồng nhiệt a, chúng ta bây giờ hay dùng chính là lập tư chữ chân phương vị a, cho nên ta cùng mẹ cảm tình liền đang gia tăng a."

	Mẫu thân thâm tình nhìn con nói: "Mẹ yêu bảo bảo cũng sớm đã yêu đến trong xương cốt, lại nhiều một phần đều gia tăng không được... Bảo bảo có bao nhiêu yêu mẹ, mẹ còn không biết nha."

	Lý Vân chấn động hạ thân, cưỡng hiếp mẹ âm đạo, nhìn mẫu thân đáp lại nói: "Bảo bảo yêu mẹ cũng yêu đến xương cốt bên trong đi nga, bảo bảo yêu mẹ chính là mỗi ngày đem mẹ uy được no mây mẩy , dùng bảo bảo đậm đặc tinh dịch, đem mẹ âm đạo còn có lỗ đít, rót được tràn đầy , làm mẹ ngày ngày đều ăn đủ no ăn no chân chân ... Thật thoải mái thật thoải mái ... Mẹ được không?"

	Mẫu thân tự nhiên cười nói, nói: "Mẹ không chỉ có là ăn đủ no ăn no được rồi, mẹ đều ăn chống... Cùng bảo bảo tốt lắm về sau, mẹ bị bảo bảo liên tục làm thật nhiều lần á..., trừ bỏ đi ngủ ăn cơm, mẹ đều bị bảo bảo cưỡng hiếp, một lần một lần lại một lần, mẹ âm đạo cùng lỗ đít bên trong, sớm đã bị bảo bảo rót đến độ thịnh không được... Mẹ chưa từng có thư thái như vậy quá... Thật thoải mái..."

	Lý Vân ôm lấy mẫu thân hai luồng đầy đặn no đủ mông cầu, mười ngón tay đều rơi vào này trắng mịn mông thịt bên trong, hưởng thụ mẫu thân đôi này mông đẹp tuyệt hảo co dãn, bắt đầu chuyển động mông, đem dương vật chống đỡ tại mẫu thân màu mỡ vùng mu bên trong âm đạo khuấy , quy đầu cạo mở mẫu thân âm đạo bức tường phía trên tầng tầng lớp lớp nếp nhăn thịt béo, cọ xát ở tại mẫu thân âm đạo bức tường mảnh kia quen thuộc trắng mịn điểm G phía trên.

	Mẫu thân trên mặt lập tức lộ ra mê say thần sắc, quyến rũ rên rỉ nói: "A a... Bảo bảo thật biết làm mẹ... Mẹ âm hộ mặt bị bảo bảo quậy đến thật thoải mái thật thoải mái..." Mẫu thân mí mắt rủ xuống, nhìn chính mình sinh trưởng xinh đẹp màu đen lông mu mập cổ vùng mu bởi vì con gian dâm động tác mà hơi hơi run rẩy, một cây tràn đầy nước côn thịt, tại no đủ bộ phận sinh dục quả nhiên ao khâu bên trong rút ra một đoạn, sau đó lại chen ép trở về, làm con trai dương vật tận gốc cắm vào không thời điểm, kia đoàn màu mỡ vùng mu cũng sẽ bị đẩy lên căng phồng lên đến phình phình bốc lên, kéo mảnh kia dưới lông mu màu mỡ thịt phụ hơi hơi run rẩy một chút, rút ra ngoài thời điểm, vùng mu mạo cổ thịt béo lại rút về tiểu trở về, lại kéo kia đoàn màu mỡ phụ thịt run rẩy một chút, vừa kéo nhất cắm vào lúc, cuồn cuộn khoái cảm liền hướng xích đầy toàn bộ âm đạo, tỏa ra đến toàn thân.

	Lý Vân cũng nhìn mình và mẫu thân giao cấu bộ vị, theo góc độ của hắn có thể thấy rõ ràng mẫu thân màu mỡ bộ phận sinh dục âm đạo miệng là như thế nào bị chính mình kéo mở , kia hai miếng phì nộn môi âm hộ gắt gao cắn vào tại chính mình côn thịt phía trên, mỗi một lần rút ra cùng cắm vào thời điểm, đều giống như môi cá nhám bình thường mang cho dương vật gấp bội kích thích, phía sau, Lý Vân mới biết được, vì sao mẫu thân này hai miếng tuyệt mỹ đầy đặn môi âm hộ phải gọi "Giao môi" ... Thật sự là quá hình tượng.

	Sau đó để cho nhân mê muội , không là mẫu thân hạ thân cái này màu mỡ tuyệt luân bộ phận sinh dục, mà là bên trong không thể nhìn thấy cảnh đẹp, kia tầng tầng lớp lớp trượt mỹ thịt điệp tại dương vật phía trên khỏa cử động lấy, mỗi một lần kéo mở kia từng vòng thịt béo nhăn nheo thời điểm, đều có thể rõ ràng cảm giác được bách khai sảng khoái cùng tràn ngập co dãn phản cạo, làm Lý Vân thoải mái thần hồn điên đảo, không kềm chế được.

	Mẫu thân bị con cưỡng hiếp được cũng là như si như say, nàng đột nhiên đang rên rỉ tiếng trung mở miệng nói: "Bảo bảo, hai chân lập tư tính giao, có một cái chỗ thiếu hụt ngươi biết không?"

	"Biết." Lý Vân địt mẫu thân hạ thân động lòng người mập âm hộ, thở gấp nói: "Bởi vì song phương đều phải dùng tay ôm lấy đối phương eo hoặc là mông, nửa người trên muốn cách lái một chút , mới có thể bảo đảm mẹ đột xuất đến bộ phận sinh dục cùng ta dương vật còn ngươi nữa âm đạo tính giao tại cùng một chỗ, cho nên cũng sẽ không thể hôn môi, hoặc là vuốt ve vú còn có bú sữa mẹ cái gì ... Đúng không? Mẹ."

	"Đúng." Mẫu thân đầy mặt ửng hồng gật gật đầu, rên rỉ nói: "Bởi vì hai chân lập tư không như vậy tính giao, dương vật liền có khả năng thực dễ dàng rơi ra âm đạo, nhưng là ân ái đến thoải mái thời điểm liền có khả năng muốn hôn môi a, cho nên, liền có chân sau lập tư tính giao tư thế cơ thể... Bảo bảo, trước không nên cử động, ôm lấy mẹ một cái bắp đùi, treo tại ngươi eo phía trên."

	Lý Vân đình chỉ quất đánh, sau đó mẫu thân chậm rãi đem một cái bắp đùi nâng lên, Lý Vân duỗi tay ôm lấy mẫu thân đầu này đầy đặn trắng mịn đùi, mẫu thân lúc này ôm con eo chậm rãi tăng lực, làm chính mình đầy đặn bộ ngực dán tại con trước ngực, lại đem đùi mâm đến Lý Vân sau mông, như vậy hai mẹ con nửa người trên liền hoàn toàn dán chặt rồi, mà hạ thân bộ phận sinh dục cũng vẫn như cũ giao cấu .

	"Loại tư thế này liền có thể hôn môi, cũng có thể làm bảo bảo hưởng thụ đến mẹ vú chen ép cùng co dãn... Hơn nữa tính giao thời điểm cũng so với vừa rồi chọc vào phải sâu..." Mẫu thân liếm con lỗ tai, quyến rũ âm thanh nói: "Nhưng là loại tư thế này khuyết điểm chính là, mẹ chỉ có thể một chân đứng lấy, hơn nữa bảo bảo muốn ôm lấy mẹ một chân còn muốn dùng sức địt mẹ, cho nên rất nhanh đều mệt chết , không kiên trì được bao lâu thời gian nha..."

	Lý Vân một tay ôm lấy mẫu thân mâm đi lên đầu này đẫy đà đùi, tay kia thì ôm sát mẫu thân eo nhỏ, bắt đầu ở mẫu thân bên trong âm đạo chấn động khởi dương vật đến, loại tư thế này quả thật so với vừa rồi chọc vào sâu nhiều, hơn nữa bởi vì mẫu thân chân sau đứng thẳng, cho nên Lý Vân cảm thấy chính mình gian dâm mẫu thân âm đạo khi góc độ giống như là thiên ly một chút, quy đầu tầng tầng lớp lớp khiêu ở tại âm đạo bức tường thịt béo nhăn nheo bên trong, sau đó mới vừa lộ đi qua đẩy ra âm đạo, tầng tầng lớp lớp thống đánh tới mẫu thân âm đạo chỗ sâu.

	"A... Thật thoải mái..." Mẫu thân thở một hơi khí, sau đó hai tay nắm ở con gáy, nhiệt tình cùng con hôn môi, trước ngực hai luồng to lớn nhuyễn nị vú, dùng sức tại con ngực cọ xát, mang cho con cực độ co dãn cùng mềm mại xúc cảm, hai khỏa cứng rắn đột đầu vú, càng là tại vú tủng đỉnh lúc, chà xát được Lý Vân ngực từng đợt ngứa ngứa, thoải mái Lý Vân dương vật càng thêm dùng sức chấn động.

	Hai mẹ con một bên tính giao một bên hôn môi, miệng lưỡi quấn lấy nhau bộ ngực chen mài, tăng thêm hạ thân bộ phận sinh dục giao cấu, tại đậm đặc tình yêu không khí bên trong, mẫu thân rất nhanh liền run run , hạ thân âm đạo khẽ co khẽ rút kẹp chen con cưỡng hiếp tại chính mình âm hộ mặt dương vật, nhất luồng nhiệt lưu theo âm đạo chỗ sâu phun ra đến, đánh tại con đang tại đỉnh tủng mẫu thân âm đạo từng vòng thớ thịt quy đầu phía trên.

	Mẫu thân ôm chặt lấy con, vùi đầu tại Lý Vân gáy lúc, mông bự kéo căng đến quá chặt , hưởng thụ cao trào vui vẻ, cuối cùng, mẫu thân thở gấp buông xuống chân, sau đó hai tay nâng con khuôn mặt, đầy mặt ửng hồng, thần sắc si mê nhìn con, líu ríu nói: "Bảo bảo... Nếu ly khai ngươi... Mẹ nên sống thế nào à? Đáp ứng mẹ, vĩnh viễn không ly khai mẹ, được không?"

	"Tốt, đây là khẳng định đó a." Lý Vân ôm lấy mẫu thân eo nhỏ hạ trơn mềm tới cực điểm hai bên mông bự, tại mẫu thân bên trong âm đạo cắm vào tủng , đương nhiên hồi đáp, lúc này Lý Vân cùng mẫu thân là mặt đối mặt đứng thẳng lấy giao cấu , từ trên xuống dưới đều dán quá chặt chẽ , loại tư thế này dương vật tự nhiên cắm vào không đến mẫu thân màu mỡ hạ thân âm đạo chỗ sâu, chính là nhợt nhạt cắm vào một đoạn rút ra đút vào .

	Nhưng là nữ tính âm đạo phía trước, trên thực tế tính điểm mẫn cảm càng nhiều, bao gồm điểm G đều tại nửa phần trước, cho nên như vậy tính giao, mẫu thân được đến sung sướng cũng không so với vừa rồi thiếu, ngược lại nhiều một loại nhu tình mật ý ấm áp, bởi vì loại này tư thế cơ thể, vô luận nam nữ, đều phi thường tiết kiệm thể lực, chủ yếu hơn chính là, ôm nhau hôn môi đều dễ dàng rất nhiều.

	Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là, mẫu thân mới đã trải qua một lần cao trào, hơn nữa chân sau đứng lâu như vậy, lúc này cũng cần phải nhẹ nhàng chậm chạp tình yêu đến thư giải thân thể một cái hưng phấn.

	Mẫu thân nhẹ nhàng liếm con lỗ tai, đột nhiên nhíu nhíu lông mày, hờn dỗi nói: "Bảo bảo, ngươi mau đưa mẹ mông bóp trầy da á..." Lý Vân lúc này chính lòng tràn đầy say mê tại mẫu thân tuyệt mỹ mông bự bên trong, trắng mịn mông cầu phía trên lau sữa tắm tràn đầy bọt biển, hai tay đặt tại phía trên trượt không nương tay, Lý Vân đành phải dùng sức bóp nhanh đôi này mông bự mới không cho ngón tay trượt ra, sung túc co dãn tăng thêm viên tới cực điểm địa cầu hình, làm ngón tay cảm giác thoải mái không gì so sánh nổi, đặc biệt đương Lý Vân tay trượt đến mẫu thân mông cầu cùng đùi liên tiếp khâu thời điểm, cái loại này cực độ mất hồn xúc kẹp cảm giác, thế nhưng làm Lý Vân không tự chủ được rung rung , cả hai tay ngón giữa đều thật sâu rơi vào mẫu thân khe mông khâu bên trong, kia cực chí viên hồ, làm Lý Vân kích động đến đưa ngón tay đều dùng sức bóp đi vào.

	Mẫu thân cũng không nhịn được kêu , con hiệp ngoạn chính mình mông thậm chí móc lỗ đít đều là thiên kinh địa nghĩa , nhưng là như vậy biến thái ngược lại lần thứ nhất, đột nhiên cảm giác được chính mình bên trong âm đạo con dương vật lại đang một đợt sóng nhảy lên, mẫu thân quay đầu nhìn con kích động khuôn mặt, không khỏi kinh ngạc nói: "Tiểu Vân, làm sao vậy? Kích động như vậy?"

	Lý Vân nhìn mẫu thân xinh đẹp gương mặt, hô hấp đều dồn dập, như là phát hiện một kiện bất đắc dĩ kinh trân bảo giống nhau, hắn run run nói: "Mẹ, xoay qua chỗ khác, ta muốn từ phía sau địt ngươi."

	Mẫu thân tuy rằng kinh ngạc, nhưng vẫn là thỏa mãn con yêu cầu, nàng về phía sau dời giật mình thân thể, làm con dương vật theo chính mình hạ thân âm đạo lui ra, sau đó xoay người sang, liền muốn tay chống đỡ tại trên tường đem mông bự nhếch lên đến cung con dương vật cắm vào chính mình âm đạo hoặc là lỗ đít bên trong đến gian dâm, dù sao đây mới là chính xác lối đứng sau tư thế cơ thể.

	Đem mẫu thân kéo vào trong lòng, mò lên mẫu thân một đầu đầy đặn bắp đùi trắng như tuyết, bị choáng dương vật thẳng tắp liền hướng về mẫu thân màu mỡ bộ phận sinh dục thống tới. Mẫu thân "A!" Một tiếng, Lý Vân quy đầu cũng là đánh vào mẫu thân khe thịt bên trong, đẩy ra hai miếng trắng mịn môi âm hộ, theo màu mỡ rãnh mông xuyên ra ngoài.

	Mẫu thân cấp bách vội vươn tay ra, tìm được chính mình dưới cái mông tròn trịa phương, cầm con cứng rắn dương vật, đem quy đầu nhắm ngay chính mình hạ thân róc rách nước chảy âm đạo miệng, Lý Vân eo hướng lên nhất tủng, ngay ngắn dương vật liền khẩn cấp không chờ được cắm vào mẫu thân hạ thân nội cái kia mất hồn vô cùng đinh ốc mỹ huyệt bên trong.

	"A... Thật thoải mái..." Mẫu thân phát ra một tiếng dâm mỹ nũng nịu rên rỉ, cơ hồ tại con địt vào âm hộ đến một chớp mắt, âm đạo chỗ sâu liền phun ra nhất luồng nhiệt lưu, run run đến đây một lần cao trào, cảm giác được mẫu thân động tình phun nước, vốn là kích động đến dương vật liên tiếp thẳng nhảy Lý Vân, lúc này bị mẫu thân mập gắt gao âm đạo bức tường bốn phương tám hướng kẹp lấy, cuộn sóng hình nhúc nhích cùng tầng tầng thịt béo chen ép, Lý Vân rốt cuộc khống chế không nổi, tại mẫu thân phun nước bên trong âm đạo liền trực tiếp bắn ra, từng cổ tinh dịch theo quy đầu lỗ tiểu bên trong cuồng bắn ra, cực nóng vô cùng đánh đánh tại mẫu thân hạ thân cái này bị người khác cưỡng hiếp cùng nội bắn quá bên trong âm đạo.

	Cảm giác được con nhiệt tinh rót vào, mẫu thân đột nhiên cắn chặc môi, toàn thân thượng nhất bắp thịt đều căng thẳng rồi, ăn no du hạ thân mất hồn thịt lỗ, từng vòng âm đạo nhăn nheo thịt béo toàn bộ chồng chất , giống như bờ cát sóng biển bình thường nhiều lần lặp đi lặp lại đưa đẩy bên trong âm đạo xuất tinh dương vật, làm phun ra tinh dịch càng nhiều cũng mãnh liệt hơn, mà một cỗ lại một cổ tân nữ tính cao triều phun dịch, theo âm đạo chỗ sâu bắn ra, cùng Lý Vân tinh dịch hỗn hợp tại cùng một chỗ, chất lỏng giao hòa, làm hai mẹ con cả người đều run rẩy lên.

	Xuất tinh sau Lý Vân buông xuống mẫu thân chân, hai mẹ con cứ như vậy ôm nhau mặt đối mặt đứng ở cùng một chỗ, thẳng đến Lý Vân dương vật héo rút sau theo mẫu thân bên trong âm đạo rớt đi ra, mẫu thân cảm giác được chính mình miệng âm đạo bên trong trợt ra một chuỗi dài tinh dịch, mới nằm ở con bả vai.

	"Như vậy quý giá tinh dịch, cũng không thể khiến nó xuất tại không khí bên trong, đúng không, mẹ?"

	"Ân." Mẫu thân yêu thương cùng con hôn môi, sau đó cầm lấy vòi hoa sen vì hai người thanh tẩy, Lý Vân nhịn không được hỏi mẹ: "Tắm vòi sen khi tính giao tư thế, còn không có làm xong a?"

	Mẫu thân tại con mông trần phía trên đánh một cái, hờn dỗi nói: "Ngươi cho rằng, hôm nay chúng ta chỉ tắm một lần tắm sao? Vừa rồi lao động lâu như vậy, đều mệt mỏi, ngủ trước một hồi, tái khởi để làm cơm trưa a... Dù sao bánh trẻo cũng đều là có sẵn ..."

	Lý Vân ha ha cười nói: "Mẹ, hôm nay lại không đi làm đến trường , khi nào thì đói bụng khi nào thì nấu a... Chúng ta có thể ở trên giường địt cả một ngày nha."

	"Trứng thối." Mẫu thân lại nhẹ nhàng đánh một cái con mông, cũng là cười khanh khách không có phản đối với con đề nghị.

	Chương 8: Sào huyệt ân ái mỗi một cái xó xỉnh (nhị)

	Mẫu thân nằm tại trên giường, mở rộng ra tuyết trắng đầy đặn hai chân, Lý Vân ghé vào mẫu thân chân giữa, thẳng tắp dương vật cắm ở mẫu thân hạ thân màu mỡ phần mu phía dưới hi ẩm ướt bên trong âm đạo, làm được đúng là vui, mẫu thân bị con gian dâm được vừa tròn vừa lớn mông bự hướng lên thuần thục củng cử động lấy, phối hợp con dương vật đối với chính mình âm đạo cưỡng hiếp, thầm thì tiếng nước chảy tiếng bên trong, nhận được con kích thích, tay của mẫu thân nhu đến đầu của con trai phát lên mặt, gợi cảm màu mỡ mê người bộ phận sinh dục tại con hút liếm trung nhẹ nhàng củng cử động lấy, hạ thân bên trong cái kia hai ngày đến nhiều lần lặp đi lặp lại bị con gian dâm quá cùng nội bắn quá âm đạo miệng bên trong, đã chảy ra hơi mờ dâm thủy.

	"Bảo bảo, địt vào đến, mẹ nuôi mẹ âm hộ!" Cùng con giống nhau, mẫu thân cũng không có khả năng kiềm chế chính mình tính dục, có cảm giác về sau, trực tiếp đương hướng về con năn nỉ nói.

	Lý Vân quỳ gối tại mẫu thân bắp đùi trắng như tuyết ở giữa, cứng rắn dương vật nhắm ngay mẫu thân hạ thân, tận mắt thấy đầu trym của mình đẩy ra mẫu thân hai miếng giao môi, bách khai thỉnh thoảng mấp máy lưu chất lỏng âm đạo miệng, sau đó từng tấc từng tấc trợt vào đến mẫu thân hạ thân âm đạo kia màu mỡ vô cùng nếp nhăn thịt béo bên trong, bộ phận sinh dục tính giao khoái cảm, làm loạn luân mẹ con hai người, đồng thời đều phát ra thỏa mãn mất hồn rên rỉ.

	"Mẹ, ta ngày ngày tỉnh lại, chuyện làm thứ nhất muốn địt ngươi âm hộ." Lý Vân nhìn chính mình dương vật tại mẫu thân màu mỡ khe thịt bên trong chen vào thông qua, đối với mẫu thân say mê mà nói.

	Mẫu thân ôn nhu cười, đột nhiên nói: "Kia mẹ kinh nguyệt đến đây làm sao bây giờ đâu này?" Lý Vân lập tức sửng sốt một chút, dù sao hắn cũng biết, nữ nhân tháng sau kinh thời điểm, không thích hợp tính giao .

	Nhìn con không biết làm sao bộ dạng, mẫu thân mỉm cười nói: "Mẹ có thể tại bên trong âm đạo bỏ vào băng vệ sinh cầu ngăn chặn kinh nguyệt, sau đó làm bảo bảo mẹ nuôi mẹ mông lớn ở giữa gắt gao lỗ đít nha... Loại đãi ngộ này, chỉ có bảo bảo một nhân tài có nga, liền ba ba đều chưa từng có đâu."

	Lý Vân tự nhiên biết, mẫu thân tuy rằng thể chất phóng đãng, cũng là cực kỳ yêu vệ sinh, kinh nguyệt khi nữ nhân sức chống cự yếu nhất, tự nhiên là muốn canh phòng nghiêm ngặt các loại bệnh khuẩn xâm nhập , nghe được thích sạch sẽ mẫu thân cư nhiên tại kinh nguyệt khi nguyện ý làm chính mình chơi cửa sau, Lý Vân liền cảm động vạn phần, muốn cự tuyệt mẫu thân, nhưng lại như thế nào cũng luyến tiếc, chỉ có thể đại lực địt mẫu thân âm đạo, biểu thị cảm tạ của mình.

	"A a..." Thể chất mẫn cảm mẫu thân, rất nhanh liền đến một lần cao trào, sau đó nàng liền khống chế được con tốc độ, làm con cưỡng hiếp chính mình âm đạo chậm địt chậm cắm vào, cấp con thượng xin âm dương."Chúng ta trước tới nói loại thứ nhất, cũng chính là ngươi và mẹ hiện tại dùng này một loại..." Lý Vân địt mẫu thân âm đạo, trả lời: "Biết, chữ chân phương vị."

	"Đúng vậy, nam nữ giao hợp nằm tư chữ chân phương vị, Trung Quốc gọi là thiên nhân hợp nhất, ngoại quốc tên là thầy tu tư thế cơ thể... Là nam nữ giao hợp ở giữa dùng được nhiều nhất , cũng được xưng thức thứ nhất." Mẫu thân xoa đùi, phối hợp con chính mình bên trong âm đạo cạn quất chậm cắm vào, Lý Vân cũng là dị thường nhanh sống, xoa lấy mẫu thân đầy đặn mềm mại giống như thạch hoa quả bóng nước giống nhau to lớn vú lớn, bóp lấy mẫu thân hai hạt diễm sắc mê người đầu vú dùng sức xả túm, dù sao hai ngày đến liên tục không ngừng cùng mẫu thân tính giao, Lý Vân hiện tại cũng là tận lực hưởng thụ ân ái quá trình, mà không phải là thẳng đến cuối cùng xuất tinh đi qua.

	Mẫu thân quyến rũ âm thanh nói: "Bảo bảo, chữ chân phương vị cũng có rất nhiều biến hóa, giống bảo bảo như vậy quỳ địt mẹ âm hộ thời điểm, liền có thể nhìn đến bảo bảo chính là làm sao chia mở mẹ môi âm hộ tại mẹ bên trong âm đạo quất cắm , như vậy bảo bảo tại cưỡng hiếp mẹ đồng thời, còn nhận lấy đến thị giác hưởng thụ, này so với nhìn clip kích thích nhiều... Bảo bảo cảm thấy thoải mái sao?"

	Lý Vân liên tục gật đầu, mẫu thân giọng nhẹ nhàng lại nói: "Kia bảo bảo suy nghĩ một chút, nếu như bảo bảo bất động, mẹ cũng không động, còn có thể như thế nào biến đổi tư thế?"

	Lý Vân suy nghĩ nghĩ, hai tay xuống phía dưới ôm lên mẫu thân bị chính mình địt được viên cổn to lớn mông bự, sau đó đem mẫu thân hạ thân lơ lửng, hướng hạ thân của mình rồi, như vậy dùng mẫu thân âm đạo đổ cắm vào chính mình dương vật, mẫu thân lập tức kiều mỵ rên rỉ : "Ừ... Bảo bảo thật thông minh... Dùng sức mẹ nuôi mẹ ơi..." Mẫu thân bị con ôm lấy mông bự đổ cắm vài cái con dương vật về sau, liền hai chân đặt ở con bên hông, màu mỡ hạ thân chủ động xoay tròn , dùng bên trong âm đạo nếp nhăn thịt béo đi chen ép con cứng rắn quy đầu, đem từng tầng một thịt béo nhăn nheo cấp cứng rắn đẩy ra.

	"A a... Mẹ thật thoải mái... Mẹ cùng bảo bảo ân ái thật thoải mái... A a..." Mẫu thân nằm ở chỗ đó, hai mắt mê say, thuần thục xoay tròn hạ thân, quậy đến âm hộ mặt loạn hoảng.

	Lý Vân ôm lấy mẫu thân mập lăn bờ mông tay, liền hướng ở giữa với tới, chạm đến mẫu thân xoay tròn mông bự trung trượt mỹ rãnh mông, tìm được mẫu thân mông bự ở giữa cái kia đồng dạng bị hưởng dụng quá tuyệt vời hậu môn, hung hăng thọc đi vào, bắt đầu ở nhu nị tràng đạo thượng lấy .

	"Bảo bảo, ngươi như vậy cùng một chỗ chơi mẹ hai cái lỗ động, mẹ rất nhanh liền cao trào a... A a..." Mẫu thân rên rỉ , eo nhỏ cùng mông bự tốc độ xoay tròn càng thêm kịch liệt, lông mềm như nhung mập phình phình giống đoàn bánh bao lớn giống như xinh đẹp vùng mu từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu, lên lên xuống xuống, hai miếng bị địt được mở ra đầy đặn môi âm hộ lúc, tùy theo mẫu thân mông bự xoay tròn, gắt gao xoắn tại Lý Vân côn thịt phía trên, mà mất hồn bên trong âm đạo, bởi vì một vòng vòng nhăn nheo thịt béo bị sinh động cạy ra, kích thích đến mẫu thân âm đạo bức tường  điểm G, dâm thủy đã thấm ướt mẫu thân hạ thân bên trong toàn bộ đầu âm đạo, tùy theo âm đạo bức tường cùng Lý Vân dương vật ma sát chen ép đi ra, cuồn cuộn Thủy Thủy toàn bộ lưu đến tay của con trai ngón tay phía trên, sau đó lại tiếp tục bị khuấy tiến lỗ đít .

	"Mẹ, mẹ..." Nhận được mẫu thân màu mỡ âm đạo mãnh liệt chen ép, mãnh liệt khoái cảm theo bị mẫu thân kẹp đang xoay tròn vặn vẹo âm đạo trung dương vật thượng liên tục không ngừng truyền đến, ngón tay cũng bị mẫu thân nhúc nhích tràng đạo cắn quá chặt chẽ , khoảnh khắc này, Lý Vân đem sở hữu bất khoái đều ném qua cửu tiêu vân ngoại, gắt gao ôm lấy mẫu thân hạ xuống càng lộ vẻ đầy đặn hai luồng mông cầu, trợ giúp mẫu thân hạ thân bọc lấy chính mình dương vật rất nhanh xoay tròn, mẫu thân tuyệt mỹ âm đạo nhăn nheo thịt béo thâm thúy khe hở bị con quy đầu từng tầng một cạy ra, mẫn cảm nhất âm đạo bức tường thượng trắng mịn  điểm G bị mỗi lần quét đến.

	"Con... Con... A a... Con..." Mẫu thân cao vút thét chói tai , đột nhiên đình chỉ xoay tròn, mập bắn vùng mu gắt gao chống đỡ tại con dương vật phía trên, âm đạo bức tường thượng thịt béo bắt đầu tầng tầng đôi chen nhúc nhích, gắt gao kẹp lấy con côn thịt, khẽ co khẽ rút co giật , giật giật trung âm đạo chỗ sâu, một cỗ mạnh mẽ dòng nước bắn ra, toàn bộ cọ rửa rốt cuộc tử quy đầu phía trên.

	Mẫu thân cứ như vậy mông bự lơ lửng gắt gao chống đỡ con run run nửa phút, sau đó mới vô lực mềm xuống, ánh mắt mê ly nhìn con, diễm lệ khuôn mặt, tất cả đều là ửng hồng.

	Lý Vân lúc này đang tại thích thú phía trên, theo mẫu thân dâm thủy tràn ra bên trong âm đạo rút ra bị choáng dương vật, xuống phía dưới rơi xuống, liền trượt vào mẫu thân hậu môn mặt, thoải mái tự nhiên toàn bộ cắm đi vào, hung hăng bắt đầu địt lên. Mẫu thân lỗ đít vừa rồi đã bị con đào khoét được tùng thỉ, còn tặng rất nhiều dâm thủy đi vào, lúc này bị con chơi cửa sau, thoải mái lại là một tiếng rên rỉ.

	Đương nhiên tính là không có những cái này khúc nhạc dạo thi thố, mẫu thân bị chơi cửa sau quá lỗ đít cũng đã sớm có thể thoải mái nuốt vào các chủng loại hình dương vật rồi, nhưng dù sao có thủy phân, chơi cửa sau hai mẹ con cũng liền càng thêm khoái cảm như thủy triều, mẫu thân cao trào dư vị tiêu tán về sau, hướng về con đột nhiên nói: "Bảo bảo, đè lại mẹ chân, hướng hai bên đè xuống." Lý Vân ngẩn ra, vẫn là hai tay đưa đến mẫu thân cong lên đùi phía trên, hướng hai bên ép xuống, lập tức mẫu thân hai cái bắp đùi đã bị giạng thẳng chân vậy nhanh đặt tại trên giường, toàn bộ hạ thân cùng đùi, tạo thành một đầu mê người thẳng tắp.

	"Bảo bảo, điều này cũng thuộc về chữ chân phương vị biến hóa một loại tư thế, loại tư thế này, có thể đem mẹ âm hộ dùng song song góc độ kéo kéo mở đến, ngươi quỳ địt mẹ âm hộ thời điểm, liền có thể thấy rõ ngươi như thế nào tại âm đạo đi vào tình cảnh, bất quá bây giờ ngươi địt chính là mẹ lỗ đít, bởi vì tư thế này nguyên nhân, lỗ đít liền rơi xuống càng phía dưới vị trí, phỏng chừng liền nhìn không tới."

	Lý Vân cũng hiểu được, loại tư thế này mẫu thân hạ thân tuy rằng nhìn qua vô cùng rõ ràng cũng vô cùng dâm đãng, nhưng là vô luận là bộ phận sinh dục vẫn là khe thịt, đều giảm xuống rất nhiều, đặc biệt lỗ đít, cơ hồ muốn chạm được ga giường lên, chính mình tuy rằng địt được cũng thật thoải mái, nhưng muốn nói đã nghiền cái gì , vậy miễn cưỡng. Lý Vân theo mẫu thân bị chính mình làm được xì xì rung động lỗ đít bên trong thông qua dương vật, nhắm ngay mẫu thân trở thành một đường thẳng hạ thân tối ở giữa, hai miếng kéo ra giao môi mạt bưng bể thành một cái lỗ nhỏ răng cưa hình hoa văn miệng âm đạo, quy đầu nhất tủng liền mang theo ngay ngắn dương vật chen vào.

	Mẫu thân rên rỉ một tiếng, mị nhãn như tơ nhìn con, ôn nhu hỏi: "Bảo bảo loại tư thế này như thế nào đây?"

	Lý Vân thở hổn hển trả lời: "Nhìn qua rất sảng khoái, nhưng là mẹ âm hộ bị kéo ra, âm đạo cũng không có trước kia nhanh... Trông thì ngon mà không dùng được tư thế, ngẫu nhiên chơi một chút vẫn là có thể ." Lý Vân ép lấy mẫu thân đùi, ra sức tại mẫu thân hạ thân bị kéo mở bên trong âm đạo cưỡng hiếp , tự động trái phải xuyên cắm vào đỉnh cạo mẫu thân âm đạo phì phì trùng trùng điệp điệp nếp nhăn thịt béo.

	Mẫu thân ôn nhu cười nói: "Mẹ lại là cái gì tư thế đều bị bảo bảo địt được thật thoải mái nha..." Nói xong ý bảo con buông tay ra, mẫu thân đem bắp đùi đầy đặn khép lại, kẹp ở con eo phía trên, sau đó hai cái chân cho nhau đáp tại cùng một chỗ, thở gấp hỏi: "Hiện tại thế nào?" Loại tư thế này mẫu thân và Lý Vân thường xuyên dùng , nhưng loại này tùy theo mẫu thân đùi thượng nâng, Lý Vân rõ ràng cảm giác được khác biệt, hắn dùng lực địt mẫu thân hạ thân lật đột đi ra âm hộ cánh hoa, nói: "Mẹ âm hộ kẹp chặt, hơn nữa bộ phận sinh dục phía trên này đoàn thịt béo cũng cổ đi ra, đánh vào phía trên tốt có co dãn, thật thoải mái."

	Mẫu thân nhúc nhích hạ thân bên trong màu mỡ âm đạo, phối hợp con cưỡng hiếp, quyến rũ âm thanh nói: "Hơn nữa loại tư thế này, bảo bảo kê kê đã ở mẹ âm hộ âm hộ mặt địt được sâu hơn nga, cùng bảo bảo tính giao chính xác là thật thoải mái... A a... Cảm giác được con trai ruột dương vật tại thân sinh mẹ sinh dục hắn bên trong âm đạo cưỡng hiếp , mẹ đã cảm thấy rất hưng phấn, có loại đột phá cấm kỵ khoái cảm đâu."

	Lý Vân cũng thở gấp hồi đáp: "Đúng vậy a, cùng mẹ loạn luân thật sự rất thoải mái... Mẹ chúng ta tại tính giao nga, của ta kê kê tại địt mẹ hạ thân bên trong đem ta sinh đi ra phì phì âm hộ a!"

	Mẫu thân dâm đãng nở nụ cười, sau đó hai cái chân tại con lưng buông ra, hai tay nắm lấy mắt cá chân hướng lên bẻ ngược, cơ hồ cùng lỗ tai của mình cân bằng, Lý Vân nhìn đến mẫu thân cả người gấp trở thành một cái xinh đẹp nửa vòng tròn, đang tại thừa nhận con cưỡng hiếp bộ phận sinh dục hoàn toàn lật cổ đi ra, kia đầy đặn vùng mu chính xác là chen đột thành một cái lớn viên thịt, xinh đẹp dưới lông mu thâm thúy đỏ tươi thông suốt khâu bên trong, một cây chất lỏng toàn là nước cứng rắn dương vật, đang tại tối nghĩa mà vui sướng cắm vào rút ra, hai mẹ con giao cấu bộ phận sinh dục bên trong, đã vang lên rồi" bẹp bẹp" tiếng nước chảy tính giao tiếng.

	"Mẹ, huyệt của ngươi toàn bộ chen chặt, toàn bộ lật nhô ra, ta làm lên thật thích a." Lý Vân thoải mái hướng mẫu thân tự động hội báo , cũng không dùng mẫu thân đến nhắc nhở.

	Mẫu thân lúc này hai tay ôm lấy chính mình cong gối, nhìn con mạt một bả thủy trượt dương vật tại chính mình cổ toát ra bộ phận sinh dục bên trong tiến nhanh đại xuất gian dâm , mất hồn nói: "Con, đây là ngươi có thể ở mẹ bên trong âm đạo chọc vào sâu nhất vài loại tư thế một trong, nếu như ngươi tại cưỡng hiếp mẹ khi dùng loại tư thế này xuất tinh tại mẹ bên trong âm đạo, liền dễ dàng nhất mang thai... Bởi vì loại tư thế này xuất tinh thời điểm tinh dịch sẽ rất dễ dàng chảy vào tử cung bên trong a... Lúc trước ba ba làm mẹ mang thai Tiểu Vân thời điểm, liền ưa thích dùng nhất loại tư thế này tại mẹ bên trong âm đạo xuất tinh nga, cho nên mới có Tiểu Vân bảo bảo."

	Mẫu thân nhìn con tại trên thân thể của mình dùng sức đỉnh tủng , ngây thơ mặt nhỏ đã bắt đầu dữ tợn , mẫu thân ôn nhu hỏi: "Con, ngươi nghĩ tại mẹ âm hộ mặt xuất tinh sao?"

	"Nghĩ!" Lý Vân cả người ghé vào mẫu thân đầy đặn thân thể mềm mại phía trên, tại mẫu thân giang rộng ra đầy đặn đùi ở giữa bên trong âm đạo dùng sức địt , cưỡng hiếp được ba ba rung động, rên rỉ nói.

	Mẫu thân vòm mông bự, phối hợp con dương vật dưới mình thân bên trong âm đạo gian dâm, âm thanh ngọt ngấy nói: "Nhưng là còn có thật nhiều tính giao tư thế cùng tư thế cơ thể mẹ đều còn không có giáo bảo bảo đâu..."

	"Mẹ âm hộ quá mập, mạo thật tốt cao, ta nghĩ bắn vào..." Lý Vân run rẩy nói, dương vật cưỡng hiếp tại mẫu thân hạ thân mập gắt gao bên trong âm đạo, rõ ràng bắt đầu bành trướng.

	"Kia bảo bảo liền bắn vào a..." Mẫu thân quyến rũ cười, âm thanh ngọt ngấy nói: "Bất quá mẹ âm hộ âm hộ còn có khả năng mạo được rất cao nga, bảo bảo làm mẹ điều chỉnh một chút tư thế." Mẫu thân đem bắp đùi đầy đặn đụng đến chân của con trai phía dưới, Lý Vân chân ép đến mẫu thân non mềm trên chân mặt, nhịn không được một trận run run, lúc này hắn cùng với mẫu thân cả người đều trọng điệp , làn da hoàn toàn tiếp xúc, tăng thêm mẫu thân hạ thân mập cổ vùng mu co dãn cùng mất hồn âm đạo nhanh kẹp, làm Lý Vân cảm giác được toàn thân đều tại tê dại.

	Mẫu thân lại tiếp tục di chuyển hai chân, làm đầy đặn tuyết trắng hai cái bắp đùi cũng quá chặt chẽ , dưới bụng bưng sinh trưởng đen thui lông mu thịt thịt vùng mu hoàn toàn nhô ra mạo tủng ở tại háng, hình thành một cái kinh người thịt heo đoàn, mẫu thân hai tay ấn con hai cái đùi khiến chúng nó tách ra, treo ở chính mình hai đầu đầy đặn đùi ngoại nghiêng, Lý Vân cảm giác được cưỡng hiếp tại mẫu thân hạ thân dương vật bị mẫu thân bên trong âm đạo bốn phương tám hướng thịt béo nhăn nheo chen lấn quả thực không thể động đậy được rồi, quyển kia đến bị chính mình dương vật địt được mở ra đầy đặn môi âm hộ cùng vỡ ra khe thịt, lúc này đều gắt gao lui đóng tại cùng một chỗ, trói được từ mình dương vật gốc rễ đều tại hơi hơi phát đau.

	"Mẹ, mẹ... Huyệt của ngươi kẹp chặt thật chặt, mạo thật tốt cao... Thoải mái chết ta..." Lý Vân cơ hồ là tại khàn cả giọng tru lên , điên cuồng tại mẫu thân vô cùng nhanh mập hạ thân bên trong âm đạo chấn động gian dâm đến, phần mu hung hăng đụng vào mẫu thân cũng tại cùng một chỗ đùi trung mập run run thịt heo bao giống nhau vùng mu phía trên, chưa bao giờ có kích tình làm 15 tuổi tiểu nam hài tử chớp mắt điên cuồng.

	Mẫu thân hai tay ôm lấy con mông, hướng lên xách đẩy, trợ giúp con cứng rắn dương vật tại chính mình đóng thành một đường bên trong âm đạo cưỡng hiếp tăng lực, con cả người đều ghé vào thân thể của mẫu thân phía trên, tiểu tiểu ngực áp bách mẫu thân trước ngực hai luồng bị ép đến mức biến dẹt mập viên vú lớn, hai mẹ con bộ ngực giao mài lúc, mẫu thân trên ngực cứng rắn đột đầu vú liền chen cạo ở tại con lồng ngực phía trên.

	Nhìn con điên cuồng ánh mắt cùng vặn vẹo thần sắc, mẫu thân củng cử động lấy màu mỡ vùng mu, co lại nhanh kẹp lấy con dương vật âm đạo, cảm nhận được một lần kia thứ xâm nhập va chạm, mẫu thân không khỏi dâm loạn kêu : "Bảo bảo, bảo bảo... Thoải mái sao? Mẹ âm hộ kẹp chặt ngươi kê kê thoải mái sao? ... A a... Bảo bảo địt mẹ âm hộ địt đắc hảo dụng lực... Mẹ thật thoải mái... Bảo bảo, bảo bảo... Chỉ cần mẹ bày ra tư thế này, không có thế nào một cái nam nhân có thể ở mẹ âm hộ mặt vượt qua 1 phút, lại mạnh mẽ tráng nam nhân cũng sẽ bị mẹ kẹp chặt âm đạo kẹp chặt nhịn không được bắn vào... Bảo bảo ngươi cũng bắn vào... Bắn vào mẹ hạ thân cái này dâm đãng bên trong âm đạo đến a... Đem ngày hôm qua bắn vào tinh dịch toàn bộ dùng bảo bảo tinh dịch rót đầy a... A a... Bảo bảo..."

	Vô cùng mất hồn tính giao khoái cảm, càng có một loại dị dạng biến thái khoái cảm, tại mẫu thân dâm nói dâm ngữ bên trong, giống như cuộn sóng bình thường tầng tầng lớp lớp xung kích đến Lý Vân toàn thân trên dưới, Lý Vân mồ hôi rơi như mưa, hung hăng địt mẫu thân mập cổ bắn ngược bánh bao thịt lớn âm hộ, trong miệng cuồng loạn kêu: "Phá hư mẹ, bẩn mẹ... Lạn mẹ... Kỹ nữ mẹ... Ta địt chết ngươi, địt chết ngươi... Ta muốn đem ngươi âm hộ địt nát... A a... Kỹ nữ mẹ... Ta bắn... Bắn vào bẩn mẹ dâm loạn bên trong âm đạo... Bắn vào lạn mẹ hạ thân bên trong cái này bị cưỡng hiếp quá bên trong âm đạo... Kỹ nữ mẹ... Ta bắn vào... Đem tinh dịch toàn bộ xông vào!"

	Lee Woon Jae tiếng gào thét bên trong, giống đầu vùng vẫy giãy chết nhục trùng tử giống nhau, tại mẫu thân tuyết trắng đầy đặn phía trên thân thể chấn động , dương vật thật sâu gian dâm tại mẫu thân hạ thân cắn đóng quá chặt chẽ bên trong âm đạo, tại mẫu thân điên cuồng âm đạo bức tường thịt béo chen ép cùng nhúc nhích bên trong, từng cổ nóng bỏng màu trắng sữa tinh dịch theo quy đầu lỗ tiểu bên trong cuồng bắn ra, bắn vào mẫu thân co giật co lại, đang tại phun nước dâm đãng âm đạo chỗ sâu.

	Hai mẹ con cùng sóng âm kêu, hưởng thụ cực đỉnh tính cao triều mang đến vui mừng, mẫu thân đem con non nớt thân thể gắt gao ôm tại tuyết trắng đầy đặn phía trên thân thể, mập cổ vùng mu dùng sức thượng đẩy lấy, cùng con phần mu cọ xát tại cùng một chỗ, hai mẹ con lông mu đều đã mài đến một mảnh hỗn độn, con dương vật tại mẫu thân gắt gao cắn vào bên trong âm đạo run run, tùy theo mẫu thân mỗi một lần run rẩy cùng âm đạo co lại, liền phun ra một cỗ tinh dịch, bắn vào mẫu thân hi ẩm ướt một mảnh âm đạo chỗ sâu, cùng mẫu thân phun ra cao trào dâm tinh hỗn hòa tại cùng một chỗ, hai mẹ con giao cấu bộ phận sinh dục khe hở ở giữa, đã là một mảnh hổn độn.

	Chương 9: Sào huyệt ân ái mỗi một cái xó xỉnh (tam)

	Thật lâu sau, Lý Vân mới bớt đau đến, ghé vào mẫu thân trên người, nhìn mẫu thân diễm lệ ửng hồng gương mặt xinh đẹp, mồ hôi trên trán từng viên nhỏ xuống, mẫu thân dùng khăn mặt ôn nhu lau con mồ hôi."Bảo bảo, trợt ra." Mẫu hôn lấy con, nhắc nhở lần này giao cấu thật hoàn toàn đã xong, cảm giác được có tinh dịch theo miệng âm đạo chảy ra, mẫu thân nhìn con ôn nhu hỏi: "Tiểu Vân, đói bụng sao? Mẹ đi cho ngươi nấu giáo tử, được không?"

	Lý Vân suy nghĩ một chút, nói: "Còn không quá đói... Mẹ đâu này?"

	"Ta cũng không đói a, bữa sáng ăn quá muộn." Mẫu thân nhìn con, mỉm cười nói: "Kia kế tiếp, chúng ta đem tính giao tư thế toàn bộ học xong?"

	Lý Vân nhìn mẫu thân, suy nghĩ một chút, nói: "Mẹ cho ta nhũ giao a, còn không có cho ta nhũ giao quá nha."

	"Phá hư con." Mẫu thân ôm con, mỹ mỹ cùng con hôn tại cùng một chỗ, miệng lưỡi tương giao, triền miên vô hạn, cùng con nhận lấy trong chốc lát hôn về sau, mẫu thân đem con đẩy xuống thân thể nằm tại một bên, sau đó quỳ , đem tuyết trắng dưới bụng mảnh kia đen thui lông mu mặt đối với con, mẫu thân đưa ra hai tay đến tách ra đầy đặn đùi lúc, hướng về con đẩy ra hai miếng trắng mịn môi âm hộ, Lý Vân lập tức nhìn đến mẫu thân đỏ tươi sắc dưới khe huyệt bưng, cái kia tiểu tiểu dâm lỗ miệng âm đạo bên trong, một cỗ màu trắng sữa tinh dịch đang từ từ trượt xuống đi ra, róc rách dịch nhờn rơi xuống dưới, lôi ra từng cây một ngấy trượt ti dịch.

	"Bảo bảo ngươi nhìn, đây là ngươi kê kê vừa mới cưỡng hiếp mẹ âm đạo, cuối cùng địt thư thái bắn vào tinh dịch đang tại rơi ra đến nga, bảo bảo hưng phấn sao?" Mẫu thân liếm môi hồng, cám dỗ hỏi.

	Mẫu thân Điềm Điềm cười, ôn nhu nói: "Chúng ta đây tiếp tục đến học tập nga, bảo bảo muốn mẹ như thế nào đem ngươi làm cứng rắn à? Dùng tay vẫn là miệng vẫn là toàn bộ đều dùng tới?"

	Nhìn mẫu thân hạ thân âm đạo trụy tinh dâm mỹ cảnh tượng, Lý Vân tự nhiên là hưng phấn khó có thể hình dung, nhưng là mềm nhũn dương vật cũng là nhuyễn rầu rĩ giống đầu tiểu trùng tử giống nhau không có chút nào tinh thần.

	Mẫu thân nhìn con héo rút dương vật, trên mặt lộ ra một cái yêu mị cực kỳ nụ cười, sau đó vén lên nửa bên tóc dài, quỳ gối tại Lý Vân giang rộng ra giữa hai chân, non nớt tay nhỏ nắm căn kia mềm nhũn dính đầy uế dịch dương vật, kiều mỵ vô hạn vùi đầu đi, mở ra hồng nhuận mê người môi, đem căn này mới tại nàng bên trong âm đạo gian dâm đến xuất tinh , ngậm vào mẫu thân trong miệng mặt, dùng sức ăn con mềm mại quy đầu, sau đó chậm rãi há to mồm, đem con mềm nhũn tất cả đều là uế dịch dương vật cùng âm nang, toàn bộ đoàn vào trong miệng mặt, đầu lưỡi liếm láp đồng thời, cũng dùng miệng khang đại lực nhấm nháp lên.

	Lý Vân cảm giác được chính mình dương vật cùng hòn dái đã đầy đủ tiến vào mẫu thân ấm áp ướt át trong miệng mặt, một cây linh hoạt non mềm đầu lưỡi, tại đầu trym của mình cùng mềm nhũn thân cây phía trên liếm cạo , đồng thời hòn dái cũng bị mẫu thân khoang miệng chen ép khỏa hút, từng trận thoải mái làm Lý Vân không khỏi chấn động hạ thân, gian dâm mẫu thân miệng, mẫu thân thuần thục cấp con bú liếm , cảm giác được rõ ràng, trong miệng mặt con dương vật chậm rãi tăng lên , rất nhanh mẫu thân miệng liền không gói được rồi, mẫu thân lược lược ngẩng đầu, phun ra con hai khỏa hòn dái cùng một đoạn trở nên cứng rắn dương vật, ngậm con quy đầu táp ăn, mị nhãn như tơ nhìn lên, lại nhìn đến con chính gương mặt hưởng thụ, mê đắm nhìn mẫu thân, Lý Vân hai tay nâng lấy mẫu thân bởi vì quỳ xuống mà huyền treo hai cái đại viên thịt luôn luôn tại bóp chiếm chen nắm, đem nàng đầy đặn viên thịt túa ra các loại thiên kì bách quái hình dạng, bóp được đầu vú cùng quầng vú đều sưng đỏ.

	Lý Vân chơi đùa trong tay mẫu thân hai cái mềm mại to lớn viên thịt, nhìn mẫu thân năn nỉ nói: "Mẹ cho ta nhũ giao." Mẫu thân ăn con quy đầu, mị nhãn như tơ nhìn con, dùng sức hút vài cái con dương vật về sau, mới bán cúi người xuống, nâng chính mình hai luồng tuyết nhuận béo mập to lớn viên thịt, hướng ở giữa chen khép, sâu thành một đạo thâm thúy tuyết trắng khe ngực, kẹp lấy con căn kia nhơ nhớp cây gậy tử, từ trên xuống dưới chen cọ lên.

	Mẫu thân này hai cái vú to mềm mại phong bắn, đơn giản là nhũ giao lựa chọn tốt nhất, mẫu thân hai cái to lớn nhuyễn miên trắng mịn viên thịt đem Lý Vân ngay ngắn kẹp ở trung gian thời điểm, cái loại này khác thường mềm mại kẹp chen cảm giác thoải mái, làm Lý Vân tâm thần mê say.

	Không bao lâu, mẫu thân sung túc to lớn khe ngực ở giữa, đã là một mảnh lóng lánh chất lỏng, trơn trượt sau vú chen cọ con dương vật khi cũng liền càng thêm thông thuận, mẫu thân đẩy vú dùng khe ngực vì con nhũ giao trong chốc lát về sau, dùng tay nắm lấy con dương vật, dùng con quy đầu tới chống đỡ nàng vú lớn phía trên đỏ au đầu vú, mẫu thân dùng nhất toàn bộ màu mỡ to lớn vú phúc đắp lên con dương vật phía trên, làm con cứng rắn quy đầu, đem chính mình xinh đẹp đầu vú tính cả quầng vú đều chọi vào vú bên trong đi, tuyết trắng tròn trịa đại viên thịt, lập tức đã bị đẩy ra một cái thật sâu lõm xuống.

	"Mẹ, thật thoải mái... Ta thật thoải mái..." Lý Vân kích động kêu , mẫu thân nhũ giao kỹ thuật nhưng là đa dạng chồng chất, đã đem Lý Vân thích lật giống nhau.

	Dùng vú chen ép con quy đầu, làm mẫu thân cũng cảm giác được khác thường hưng phấn, nhìn đến con gương mặt thoải mái phải chết bộ dạng, mẫu thân không khỏi nắm chặt cầm chặt chính mình to lớn mềm mại vú, đem đỏ au đầu vú chen lấn mạo đột xuất đến, sau đó nắm lấy con dương vật, một tay dùng hai cây tay căn đẩy ra con quy đầu thượng lỗ tiểu, lộ ra cái kia như một cái miệng nhỏ tựa như lỗ thủng, sau đó đem mạo đột đầu vú, nhét vào con quy đầu lỗ tiểu bên trong đi, còn chui tới chui lui cọ động, hơi hơi đau đớn tăng thêm cực độ sảng khoái, làm Lý Vân quy đầu lỗ tiểu bên trong, nhanh chóng liền toát ra trong suốt phân bố dịch, đem mẫu thân đầu vú còn có quầng vú, chớp mắt liền thấm ướt.

	Mẫu thân chơi được quật khởi, ôm lấy chính mình hai luồng vú lớn, thay phiên dùng hai cái đầu vú đi gian dâm con quy đầu lỗ tiểu, cọ a chui , mài đến nàng hai luồng to lớn cặp vú đầy đặn thượng hai cái đầu vú đều ướt đẫm , mẫu thân còn bất chợt lợi dụng vú nặng trịch sức nặng, chen ép tại con quy đầu phía trên, làm non nửa chỉ màu mỡ viên thịt đều hướng bên trong phản lõm đi vào, sau đó đột nhiên buông ra, mẫu thân co dãn thật tốt to lớn vú lớn lập tức liền khôi phục nguyên trạng, đột nhiên khuếch trương viên thịt, bắn rất tốt tử nhất lay một cái . Nhìn mẫu thân thuần thục mà dâm lãng dùng vú trêu đùa chính mình dương vật, Lý Vân không khỏi thoải mái hồn phi phách tán, tâm thần mê say, cương lên dương vật phối hợp mẫu thân động tác, dùng sức tại mẫu thân màu mỡ to lớn viên thịt bên trong đỉnh tủng gian dâm.

	"A a... Phá hư con..." Mẫu thân mặt nổi lên xinh đẹp đỏ ửng, kiều mỵ rên rỉ, một lần nữa dùng hai luồng to lớn viên thịt kẹp chặt con dương vật bắt đầu cao thấp cọ xát vì con nhũ giao, còn vùi đầu đi, ngậm con theo khe ngực toát ra cứng rắn quy đầu, tùy theo vú từ trên xuống dưới tiết tấu, dùng môi hồng hút liếm lên đến, còn nghĩ toàn bộ quy đầu ngậm vào trong miệng, bắt đầu rất nhanh phun ra nuốt vào. Mẫu thân miệng bên trong, lập tức liền vang lên địt âm hộ vậy tiếng nước chảy tiếng.

	Mẫu thân vùi đầu cấp con nhũ giao bú liếm đồng bộ trong chốc lát, cảm thấy hơi mệt chút, liền dừng lại vùi đầu tần suất, giống vừa rồi dùng đầu vú gian dâm quy đầu bộ dạng, hai tay một cái cầm chặt con dương vật vuốt , một con khác là đẩy ra con quy đầu lỗ tiểu, linh hoạt đầu lưỡi liếm lấy lỗ tiểu, dùng sức hướng bên trong chui vào , này mãnh liệt kích thích, lập tức khiến cho Lý Vân hít vào lên khí lạnh.

	Mẫu thân nghe được con kêu lên đó a a kêu to âm thanh, mị nhãn như tơ mặt mỉm cười, càng thêm dùng sức hướng con quy đầu lỗ tiểu duỗi liếm đầu lưỡi, còn dọn ra một bàn tay đến, nâng con dưới hông hai khỏa hòn dái, như là nhu hột đào tựa như chuyển chen lên.

	Lý Vân lập tức thật cao đẩy lên dưới thân, liều mạng đem hướng mẫu thân trong miệng mặt thọt tới, địt được mẫu thân nước miếng tràn trề, Lee Woon Jae mẫu thân miệng bên trong hung hăng tủng vài cái, mới hóa giải sảng khoái, rơi xuống nói: "Mẹ, cho ta ăn đản."

	Mẫu thân nhìn con, chậm rãi phun ra môi hồng bên trong bị liếm lấy sạch sẽ con dương vật, toàn bộ trương diễm lệ gương mặt xinh đẹp đều mai rốt cuộc tử dưới hông, ngậm con một viên hòn dái, dùng sức mút hút , một bàn tay còn tuốt con cứng rắn , dùng ngón cái đi áp bách cạ cạ quy đầu lỗ tiểu, tiếp tục mang cho Lý Vân mãnh liệt kích thích.

	Lý Vân nhìn mẫu thân ngậm chính mình trứng thay phiên hút mút, nhịn không được lại thở gấp nói: "Mẹ, hai cái cùng một chỗ ăn." Mẫu thân dùng quyến rũ ánh mắt thượng thiếu con, nâng con một cái hòn dái trước ngậm, sau đó dùng tay đem một con khác hòn dái hướng trong miệng đưa vào, mẫu thân xinh đẹp môi thật to mở ra, khoang miệng dùng sức hút một cái, liền đem con hai cái hòn dái đều hút vào trong miệng mặt, mẫu thân hồng nhuận mỹ diệu đầu lưỡi tại con hòn dái phía trên liếm quét đảo quanh, dùng sức co lại khoang miệng, sau đó vừa buông ra, lại co lại, hình thành mãnh liệt ép kém, mang cho con vô hạn kích thích cùng khoái cảm.

	Mẫu thân thuần thục ăn con hai cái trứng, Lý Vân lúc này dương vật đã cứng rắn được sinh đau đớn, hướng về mẫu thân nói: "Mẹ, ngươi đi lên, ta muốn địt ngươi âm hộ."

	Mẫu thân kiều mỵ nhìn con, chậm rãi hộc ra trong miệng mặt con hai khỏa bị chính mình ăn ướt đẫm hòn dái, phong tình vạn chủng liếc con liếc nhìn một cái, sau đó giơ tay lên lau khóe miệng tràn ra tiên dịch, cũng là chậm rãi nằm xuống, hai đầu đầy đặn bắp đùi trắng như tuyết hướng hai bên giang rộng ra, màu mỡ phần mu phía dưới hai miếng mập du môi âm hộ ở giữa, đầu kia hẹp dài khe thịt bên trong, đã là một mảnh ẩm ướt hi trượt. Lý Vân kích động bò lên, quỳ gối tại mẫu thân đùi ở giữa, cương lên dương vật ngựa quen đường cũ thông thuận vô cùng trợt vào mẫu thân hạ thân bên trong âm đạo, Lý Vân phục hạ thân, ghé vào mẫu thân đầy đặn thân thể mềm mại phía trên, dương vật chấn động, bắt đầu ở mẫu thân hạ thân mập gắt gao bên trong âm đạo cưỡng hiếp , nhìn mẫu thân đỏ bừng xinh đẹp khuôn mặt, thở hổn hển hỏi: "Mẹ, ngươi không phải là muốn dạy ta tân tư thế sao? Như thế nào vẫn để cho ta dùng chữ chân phương vị địt huyệt của ngươi? ... Mẹ, huyệt của ngươi bên trong tốt ẩm ướt tốt trượt, hi nhơn nhớt , ta địt tại ngươi âm hộ mặt, thật thoải mái a... Mẹ ta rất thích địt ngươi!"

	Mẫu thân phong tình vạn chủng trợn mắt nhìn con liếc nhìn một cái, bị con gian dâm được càng ngày càng dài rộng mông tròn cũng là thuần thục thượng đẩy lấy phối hợp con dương vật dưới mình thân bên trong âm đạo cưỡng hiếp, quyến rũ âm thanh hờn dỗi nói: "Chán ghét bảo bảo... Còn ngờ mẹ âm hộ mặt hi... Còn không phải là bảo bảo hai ngày này đến đều tại liên tục không ngừng địt mẹ, một lần một lần đem tinh dịch bắn vào mẹ bên trong âm đạo đến, ngươi là địt thư thái cũng bắn ra thư thái, mẹ hạ thân cái này bị ngươi chuyên môn dùng để cưỡng hiếp bên trong âm đạo bị ngươi địt nhiều lần như vậy, bắn nhiều như vậy tinh dịch tiến đến, tự nhiên là lại hi lại trượt... Con... Ngươi địt đắc hảo dụng lực a... A a... Mẹ thật thoải mái... Mẹ âm hộ âm hộ đều phải bị con địt hư mất á... A a... Con lại đang cưỡng hiếp hắn thân mụ mụ... A a... Thật thoải mái..."

	Hai mẹ con ôm tại cùng một chỗ giao cấu thêm vài phút đồng hồ, mẫu thân đột nhiên khẽ hừ nhẹ một tiếng, bị con cưỡng hiếp âm đạo chỗ sâu phun ra một cỗ dòng nước, hiển nhiên đã bị con cưỡng hiếp ra một lần tiểu cao triều. Nhìn con ra sức dưới mình thân bên trong âm đạo đỉnh tủng , mẫu thân đột nhiên cười nói: "Bảo bảo, biết mẹ vì sao còn cho ngươi dùng chữ chân phương vị cùng mẹ ân ái sao? Bởi vì chữ chân phương vị biến hóa, mẹ còn không có dạy xong a." Nói xong mẫu thân nâng lên một đầu tuyết trắng bắp đùi đầy đặn, cái rốt cuộc tử trên vai mặt, lại nâng lên một khác đầu chân đẹp, đồng dạng đặt ở con một bên khác trên vai.

	Lý Vân ôm lấy mẫu thân hai đầu tuyết trắng tròn trịa đầy đặn đùi, dùng sức cưỡng hiếp mẫu thân hạ thân tròn trịa hai mông ở giữa âm đạo, tùy theo hắn dùng sức quất cắm, mẫu thân hai chân bị ép tới dần dần bẻ ngược đi qua, cuối cùng đầu gối đụng tới mẫu thân khuôn mặt, mẫu thân duỗi tay ôm lấy chính mình cong gối, Lý Vân hơi vì thối lui, nhìn mẫu thân màu mỡ mông tròn cùng bắp đùi đầy đặn tạo thành một cái mê người viên hồ, chính mình dương vật ở nơi này cái viên hồ hạ bưng trung ương cắm vào rút ra, mẫu thân hai luồng viên đến tận cùng mông cầu ở giữa, chen đột xuất một đoàn màu mỡ bộ phận sinh dục, hai miếng đầy đặn âm hộ cánh hoa, kẹp quá chặt chẽ trở thành một đạo sâu khâu, nhưng là bị vội vã làm con dương vật tại hạ quả nhiên trong khe hở mặt, bài trừ một cái dâm đãng lỗ nhỏ, tùy theo côn thịt quất cắm, tràn ra từng cổ dòng nước.

	Lý Vân như si như say nhìn mẫu thân hạ thân này tròn trịa tuyệt mỹ thân thể, hô hấp đều dồn dập, hung hăng địt mẫu thân chen thành một đoàn mập âm hộ âm đạo, rên rỉ nói: "Mẹ, ngươi tư thế này tốt mê người, nhìn qua đẹp quá... Ta rất thích a..." Mẫu thân đem hai chân cũng quá chặt chẽ , ôm lấy cong gối điệp ở trước ngực, màu mỡ hạ thân đều mạo cổ đi ra, làm con tùy ý cưỡng hiếp chính mình nhìn qua thị giác cám dỗ vô cùng mê người bộ phận sinh dục, cảm giác được con dương vật tại chính mình bên trong âm đạo khiêu tiến khiêu ra, mẫu thân không khỏi rên rỉ : "Con, đừng làm nhanh... Còn có thật nhiều tư thế đâu."

	Chương 10: Sào huyệt ân ái mỗi một cái xó xỉnh (tứ)

	"Mẹ dạy ta a." Lý Vân thả chậm cưỡng hiếp mẫu thân hạ thân mông tròn ở giữa âm đạo tốc độ, nhìn không dời mắt nhìn mẫu thân hạ thân hình thành tuyệt mỹ viên hồ, thong thả lại dùng sức địt mẫu thân hai đầu cũng nhanh đầy đặn đùi ở giữa chen lấn mập phình phình âm đạo, cảm giác được mẫu thân bên trong âm đạo tầng tầng lớp lớp nếp nhăn thịt béo từng vòng chen ép cắn chính mình dương vật, thoải mái thở gấp nói.

	Mẫu thân ôn nhu nói nói: "Thả ra mẹ, ôm mẹ a." Lý Vân buông lỏng ra mẫu thân, mẫu thân đem hai cái bắp đùi giang rộng ra đặt ở con bên hông, sau đó hai tay nắm ở con gáy, Lý Vân đem đùi duỗi thẳng tại mẫu thân bắp đùi đầy đặn phía dưới, tay ôm tại mẫu thân tinh tế vòng eo phía trên, sau đó dụng lực kéo, mẫu thân liền ôm con gáy mượn lực, ngồi ở con ngồi đùi phía trên, mẫu thân hai luồng mập tròn vo mông cầu, cơ hồ là lập tức mà bắt đầu trái phải vặn vẹo , đầy đặn môi âm hộ bên trong dâm lỗ âm đạo đeo vào con côn thịt phía trên, thuần thục tại con dương vật phía trên gian dâm .

	"Bảo bảo, đây là tư thế ngồi chữ chân phương vị nga, nhà gái áp dụng chủ động ... Ngươi thoải mái sao?" Mẫu thân lắc lư mông bự, kiều mỵ hỏi, sau đó nhìn con trên mặt biểu cảm, ha ha nở nụ cười: "Làm sao vậy? Loại tư thế này làm nhiều lắm?" Lý Vân gật gật đầu, loại này tư thế ngồi chữ chân phương vị, tuy rằng cùng mẫu thân giao cấu tại cùng một chỗ thị phi bình thường thoải mái nhưng là dĩ nhiên là lộ ra "Cái này ta a" thần sắc. Mẫu thân một bên vặn vẹo mông bự dùng âm đạo gian dâm con thẳng tắp nhếch lên dương vật, một bên ôm lấy đầu của con trai, cúi xuống mặt đến cùng con hôn môi. Lý Vân cùng mẫu thân nhiệt liệt miệng lưỡi quấn quít , hai tay cũng đưa đến mẫu thân trước ngực, cầm chặt kia hai cái to lớn lắc lư vú dùng sức noa nhu , ngón cái đem mẫu thân hai khỏa cứng rắn đột đầu vú, đều ép tới lõm xuống tiến quầng vú bên trong đi.

	"A a... Bảo bảo... Cùng bảo bảo tính giao thật thoải mái..." Mẫu thân cao ngửa đầu dâm đãng kêu la , eo nhỏ phía dưới mông bự tại con đùi thượng càng chuyển càng nhanh, hiển nhiên lại đang truy đuổi một đợt tân cao trào khoái cảm, tràn đầy nhăn nheo văn thịt mập âm hộ quậy đến Lý Vân dương vật ngả trái ngả phải, quy đầu không tự chủ được cạo mở mẫu thân hạ thân âm đạo bức tường thượng tầng tầng thịt béo, chen quét đến mẫn cảm âm đạo bức tường phía trên.

	Lý Vân lúc này đem cả khuôn mặt đều vùi vào mẫu thân trước ngực hai luồng đong đưa vú bên trong, ngậm mẫu thân một cái diễm sắc cứng rắn đầu vú dùng sức mút hút liếm phệ, hai tay cũng rơi xuống đi, ôm lấy mẫu thân mập tròn vo mông cầu, trợ giúp mẫu thân hạ thân tại chính mình trong quần xoay tròn khi tăng lực.

	"A... Bảo bảo..." Mẫu thân hoảng sợ la hét một tiếng, màu mỡ mông tròn đột nhiên căng thẳng rồi, âm đạo cũng bắt đầu co giật co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo âm đạo chỗ sâu xung kích đi ra, đánh tại con quy đầu phía trên, Lý Vân thoải mái hừ hừ một tiếng, há to mồm đem mẫu thân đầu vú quầng vú cùng gần nửa đoạn vú toàn bộ hút vào trong miệng mặt, dùng sức chứa hút lên.

	Mẫu thân đem đầu của con trai ôm ở trước ngực thở hổn hển, kiều mỵ khuôn mặt tất cả đều là sau cao trào ửng đỏ, nàng hôn lấy đầu của con trai phát, lẩm bẩm nói: "Bảo bảo, của ta tốt bảo bảo, mẹ yêu ngươi chết mất... Mẹ vĩnh viễn là bảo bảo một người ... Bảo bảo vĩnh viễn đều không thể rời đi mẹ..." Lý Vân ngậm mẫu thân vú, dùng sức gật gật đầu, a a ứng hai tiếng, làm mẫu thân không khỏi cười , dùng tay ban khởi con đỏ lên khuôn mặt, mẫu thân không khỏi tức giận: "Con trai ngốc, mẹ vú sữa lớn như vậy, ngươi cũng không sợ buồn chết tại bên trong... Mặt đỏ rần..."

	Duỗi tay đem con thôi nằm chết dí trên giường, mẫu thân lại bắt đầu trước sau di chuyển mông bự, tại con trong quần cọ xát , nhìn con khuôn mặt, cười híp mắt nói: "Tư thế này, bảo bảo cũng dùng nhiều lắm a? Nữ thượng vị." Lý Vân gật gật đầu, tư thế này, tự nhiên là dùng hơn nhiều, hắn phá thân thời điểm, chính là bị mụ mụ dùng nữ thượng vị tại phía trên thích tốt một hồi, chính xác là ký ức khắc sâu.

	Mẫu thân duỗi tay liêu một chút cúi ở trước ngực tóc dài, sau đó hai tay chống tại con trước ngực, ngồi , dùng màu mỡ mông tròn cao thấp lên xuống đổ cắm vào con dương vật, hai mẹ con bộ phận sinh dục giao cấu tiếng nước chảy âm thanh, lập tức liền từ mẫu thân bên trong âm đạo truyền ra.

	Mẫu thân nhìn con khuôn mặt, chỉ biết, loại này ngoạn pháp hắn cũng thường thức qua, dù sao nữ thượng vị cũng cứ như vậy vài loại ngoạn pháp, nghĩ đến chính mình tiểu cô cũng là thân kinh bách chiến, đương nhiên cùng con tính giao thời điểm, như vậy đa dạng đều ngoạn đến. Mẫu thân tại con trên người cúi xuống một chút, hai tay chống tại con thân thể hai bên, nhúc nhích âm đạo cùng con tính giao đồng thời, dùng trước ngực hai luồng to lớn mỹ nhũ nhẹ nhàng cạ cạ con ngực làn da, nhìn con mắt tình hỏi: "Loại này, chơi đùa sao?"

	Lý Vân hưởng thụ mẫu thân hạ thân mất hồn âm đạo chen ép cùng nhúc nhích, đưa ra hai tay cầm chặt mẫu thân rủ xuống hai cái huyền treo to lớn vú lớn dùng sức vuốt ve vân vê, gật gật đầu, một bên vòm dương vật phối hợp mẫu thân nữ thượng vị gian dâm, một bên thở hổn hển nói: "Mẹ, động nhanh chút... Huyệt của ngươi địt được ta kê kê thật thoải mái..."

	"Phá hư con!" Mẫu thân hờn dỗi trừng mắt nhìn con liếc nhìn một cái, cũng là dùng sức nhúc nhích hai luồng mập cuồn cuộn mông tròn, no đủ vùng mu kề sát tại con phần mu dùng sức cọ xát , tràn đầy trắng mịn thịt béo âm đạo kẹp cử động lấy con dương vật trước sau chen ép, hai luồng to lớn tuyết trắng vú, bởi vì thân thể kịch liệt lay động mà lẫn nhau va chạm , phát ra ba ba âm thanh.

	"Mẹ, mẹ..." Lý Vân thoải mái liên tiếp điệt kêu to, ôm lấy mẫu thân một cái ném hoảng vú lớn kéo đến bờ môi, há mồm hung hăng cắn mẫu thân đầu vú, dùng sức hút phệ , hạ thân càng là dùng sức hướng lên chấn động , tại mẫu thân hai luồng to lớn mông cầu trung rất nhanh cưỡng hiếp lên.

	Hai mẹ con kịch liệt giao cấu có mấy phút, mới song song bởi vì thể lực khuyết thiếu ngừng chậm xuống dưới, tuy rằng lẫn nhau đều không có đạt tới cao trào, cũng là đều đồng dạng thập phần thỏa mãn. Mẫu thân ghé vào con trên người, thật lớn vú lớn đều ép thành đầy đặn hình trứng, hai mẹ con ủng tại cùng một chỗ tiếp lấy nụ hôn dài, đầu lưỡi tại lẫn nhau khoang miệng bên trong dây dưa chui khuấy, Lý Vân vừa cùng mẫu thân hôn môi, một bên hai tay dùng sức bóp lấy mẫu thân hai bên đầy đặn mông tròn, ngón tay rơi vào mẫu thân run rẩy cuồn cuộn bờ mông bên trong, cảm giác được trắng mịn dưới da thật dày mỡ tầng tuyệt vời xúc cảm.

	Mẫu thân cảm giác được con yêu thích không buông tay chơi đùa chính mình mông bự, không khỏi kiều mỵ cười rồi, nàng đã xong cùng con nụ hôn dài, sau đó chống lấy con ngực lại ngồi dậy, chậm rãi toàn xoay người, dùng con dương vật xem như chi đạo khiêu âm đạo tại con hông thượng chuyển tới, đối mặt con hai chân, sau đó quay đầu, nhìn con quyến rũ cười, hỏi: "Cái này dùng qua sao?"

	Lý Vân lập tức lắc đầu, loại này ở trên giường quay lưng chính mình nữ thượng vị tính giao tư thế, hắn còn thật không có dùng qua.

	Mẫu thân đắc ý cười, hai tay ấn con đùi, liền bắt đầu trước sau cọ chuyển động, Lý Vân keo qua một cái gối đầu gối ở dưới cổ, si mê nhìn mẫu thân lưng trần eo nhỏ, còn có kia hai luồng tại eo nhỏ làm nổi bật phía dưới, có vẻ phá lệ to lớn tròn trịa mông bự, nhìn kia hai luồng đầy đặn mông cầu tại chính mình trong quần cọ xát khi bị chen ép được biến ảo hình dạng, chính mình phần hông đều cảm giác được này kinh người no đủ cùng co dãn áp bách, Lý Vân không khỏi hô hấp đều dồn dập.

	Mẫu thân đôi này mông, là Lý Vân gặp qua xinh đẹp nhất mông lớn, tính cảm tới cực điểm, tròn trịa như cầu, trắng mịn non mềm, run rẩy tất cả đều là thịt béo lại không chút nào lỏng nhẽo nhoét, Lý Vân biết này là mẫu thân hàng năm luyện tập Yoga cùng tập thể hình kết quả, nhưng là cô cô luyện tập Yoga cùng tập thể hình so mẫu thân càng thêm thường xuyên, tuy rằng cũng có hoàn mỹ hình thể, lại không thể giống mẹ thân như vậy làm người ta mê.

	Bởi vì mẫu thân mông tròn quá mức to lớn, kề sát tại Lý Vân trong quần di chuyển thời điểm, đầy đặn bờ mông chen ép tại cùng một chỗ, làm Lý Vân thậm chí nhìn không tới mẫu thân cùng chính mình giao cấu bộ phận sinh dục, Lý Vân không khỏi đưa tay ra, bắt lấy mẫu thân hai luồng mập cuồn cuộn trắng mịn bờ mông hướng hai bên đẩy ra, liền thấy kia phì nộn rãnh mông bên trong, một cái tinh xảo khéo léo dưới mặt lỗ đít phương, chính mình dương vật bị chôn ở một cái sấm thủy dâm lỗ bên trong bị mang được chuyển đến ngã xuống , Lý Vân tuy rằng chỉ có thể nhìn thấy chính mình dương vật gốc rễ đeo vào mẫu thân miệng âm đạo tình cảnh, nhưng là nội tại cảm giác lại toàn bộ theo dương vật thượng phản hồi về đến, làm Lý Vân không khỏi dùng sức thúc đẩy mẫu thân mông bự vì nàng trợ lực, mẫu thân đã ở rất nhanh cọ động thời điểm, phát ra y y a a tiếng kêu dâm dãng.

	Hai mẹ con như vậy nữ thượng vị lưng kiểu chữ giao hợp ước chừng mấy phút sau, mẫu thân lúc này khả năng thì hơi mệt chút rồi, nàng về phía trước khuynh hạ thân thể, hai tay chống đỡ ở trên giường, ngồi ở chân của con trai phía trên, nhếch lên hai luồng kinh tâm động phách đại mập mông tròn, bắt đầu lúc lên lúc xuống đổ cắm vào con dương vật, mẫu thân loại tư thế này, lập tức làm nàng hạ thân bộ phận sinh dục hoàn toàn lộ ra, Lý Vân nhìn đến chính mình dương vật tại mẫu thân mông bự ở giữa cái kia đẩy lên lái một chút mê người miệng âm đạo khi hiện thời chưa, khéo léo mê người lỗ đít cũng là khi mở khi đóng, cảm giác được mãnh liệt thị giác kích thích Lý Vân, trảo mẫu thân mông tay càng dùng sức.

	"A a... Kẻ xấu... Con là xấu bảo bảo... Con kê kê làm được mẹ thật thoải mái..." Mẫu thân trong miệng mặt phát ra như si như say tiếng rên rỉ, mông bự dùng sức tại con trong quần biên độ nhỏ cọ động lên xuống , hai luồng hình như trăng tròn màu mỡ mông cầu, tùy theo lên xuống tiết tấu lảo đảo, run run rẩy rẩy tạo nên từng đợt tuyết trắng quay cuồng sóng mông.

	Thân thể của mẫu thân càng nằm sấp càng thấp, hai luồng màu mỡ mông tròn cũng liền càng kiều càng cao, cuối cùng tại Lý Vân trong mắt, chỉ thấy hai luồng vô cùng màu mỡ thật lớn mông tròn, ở giữa kia đỏ tươi âm đạo miệng đã hoàn toàn cuốn đi ra, mang ra khỏi bên trong âm đạo mị thịt, kẹp lấy chính mình mạt một bả thủy trượt dương vật lên lên xuống xuống, dâm mỹ tình cảnh, đơn giản là khó có thể hình dung.

	Lý Vân lúc này đều không nhẫn tâm duỗi tay đi bắt mẹ mông rồi, sợ phá hỏng này cực độ mỹ cảm thị giác hưởng thụ, Lý Vân si mê nhìn mẫu thân lên lên xuống xuống to lớn mông bự, dương vật tại mẫu thân mập trượt nhanh nóng bên trong âm đạo, bột đến độ sinh đau đớn, cứng rắn đỉnh tại mẫu thân tràn đầy suối nước âm đạo, nhất nhảy nhất nhảy không tự chủ được giật giật .

	Mẫu thân cảm giác được âm đạo con dương vật nhảy lên, đột nhiên chống lên thân đến, quay đầu lại hướng về con lộ ra một cái phong tình vạn chủng cười phóng đãng, sóng mắt lưu chuyển nhẹ giọng nói: "Con trai ngốc... Còn muốn nhẫn tới khi nào à?"

	Nhìn đến mẫu thân câu hồn ánh mắt, Lý Vân cả người đều sôi trào, hắn lùi về chân, ôm lấy mẫu thân mông bự liền di chuyển thân thể quỳ , tại quá trình này bên trong, dương vật dĩ nhiên là một mực cắm ở mẫu thân bên trong âm đạo không có bóc ra, mẫu thân vốn chính là quỳ tư thế, Lee Woon Jae quỳ gối tại mẫu thân mông bự về sau, liền trở thành một cái tiêu chuẩn quỳ tư sau tư thế cơ thể, kích động Lý Vân ôm lấy mẫu thân mập viên hai luồng tuyết trắng mông lớn, khẩn cấp không chờ được mà bắt đầu tại mẫu thân tràn đầy nhăn nheo thịt béo bên trong âm đạo chấn động dương vật hung hăng cưỡng hiếp , một chút so một chút nặng, một chút so một chút sâu! Ba ba ba tính giao đánh thịt âm thanh, theo Lý Vân phần hông cùng mẫu thân mông bự va chạm chỗ liên tiếp điệt truyền ra, càng ngày càng dày đặc đồng thời, cũng kích thích lên hai mẹ con giao cấu bộ phận sinh dục bên trong truyền ra đại lượng tiếng nước chảy tiếng.

	"A a... Con, phá hư con... Ngươi làm tốt lắm hung a... Ngươi địt thật tốt sâu a, mẹ âm hộ bị con cưỡng hiếp được thật thoải mái a... A a... Con, dùng sức địt mẹ!" Mẫu thân tiếng kêu dâm dãng tại trong phòng dâm đãng tiếng vọng , Lý Vân gắt gao ôm lấy mẫu thân mập hông, dùng sức về phía sau kéo lấy vì chính mình dương vật cưỡng hiếp mẫu thân âm đạo khi tăng lực, nhìn chính mình cứng rắn dương vật tại mẫu thân hai bên viên tới cực điểm mông bự trung mạt một bả thủy trượt cắm vào rút ra, cực chí thị giác hưởng thụ đem tính giao khoái cảm trở nên gấp mấy lần gia tăng, Lý Vân không khỏi cũng gọi là : "Mẹ, mẹ... Cùng ngươi ân ái thật thoải mái... Ta rất thích địt mẹ âm hộ... Mẹ kẹp ta... Mẹ kẹp ta..."

	Mẫu thân nghe được con liên thanh năn nỉ, lập tức nhúc nhích tuyết trắng bụng khoang bụng cơ bắp, bắt đầu khẽ co khẽ rút kẹp chặt bị con dương vật cưỡng hiếp âm đạo, béo mập ngấy âm đạo bức tường nhăn nheo văn thịt một vòng một vòng cắn ở tại con dương vật phía trên, tầng tầng lớp lớp thịt béo chen ép con chui vào thò ra quy đầu cùng côn thịt, làm Lý Vân chớp mắt thoải mái mặt đều biến hình. Hắn dùng lực đem mẫu thân eo nhỏ ép xuống, làm mẫu thân eo nhỏ hạ lún xuống đi, mẫu thân toàn bộ thân trên đều ghé vào trên giường, mông bự cũng là thật cao nhô lên, hình thành một cái cực đẹp kiều hình, mẫu thân âm đạo lập tức liền bởi vì loại tư thế này mà vặn vẹo uốn cong rồi, Lý Vân mất hồn nói: "Mẹ, ngươi âm đạo kẹp chặt ta... Tạp thật tốt nhanh thật chặt, thật thoải mái thật thoải mái..." Lý Vân dùng sức tại mẫu thân tháp eo mông cong vặn vẹo bên trong âm đạo gian dâm , mỗi một lần rút ra đút vào, khoái cảm đều được lần kích thích toàn bộ đầu óc cùng thân thể tính thần kinh.

	Mẫu thân cũng gọi là : "A a... Con... Ngươi ở đâu học một chiêu này... Địt chết mụ mụ... Phá hư con... Mẹ âm hộ toàn bộ bị ngươi đội lên... A a..."

	Loại này mới lạ tư thế, dĩ nhiên là mẫu thân chưa bao giờ dùng qua , Lý Vân không khỏi kích chuyển động, nổi điên tựa như tại mẫu thân gấp âm đạo trung cưỡng hiếp chấn động, mãnh liệt khoái cảm như điên triều cường tuôn.

	"Mẹ, ta muốn bắn..." Lý Vân nhịn không được rên rỉ , âm thanh giống như mang theo vạn quân trầm trọng áp lực giống như, hắn thất thần nói: "Ta muốn bắn vào mẹ âm hộ bên trong..."

	"Bắn vào, bảo bảo đem tinh dịch toàn bộ bắn vào mẹ bên trong âm đạo..." Mẫu thân eo nhỏ hạ tháp đột hiển đi ra hai luồng tuyệt mỹ đại mông bự đột nhiên liền căng thẳng rồi, từng đợt co giật chen ép theo âm đạo bức tường thịt béo phía trên nhúc nhích ra, điên cuồng lộn xộn tại con nhảy lên tăng lên dương vật phía trên, Lý Vân kêu đau một tiếng, cảm giác được mẫu thân âm đạo chỗ sâu phun ra nhất luồng nhiệt lưu đập tại đầu trym của mình phía trên, Lý Vân cũng không nhịn được nữa không được, một tiếng lồng lộn, dương vật gắt gao đội lên mẫu thân mông bự bên trong, quy đầu lỗ tiểu như là phòng cháy vòi nước giống nhau, phun ra cực nóng nóng tinh dịch, từng cổ toàn bộ quán chú ở tại mẫu thân hạ thân nội âm đạo chỗ sâu.

	"Mẹ..." Lý Vân chỉ tới kịp kêu một tiếng, liền ghé vào mẫu thân trên người, thoải mái đã hôn mê.

	Chương 11: Sào huyệt ân ái mỗi một cái xó xỉnh (ngũ)

	Mẫu thân run run quỳ gối tại chỗ đó, dùng thân thể thừa nhận con sức nặng, mông bự ở giữa âm đạo vẫn đang khống chế không nổi giật giật co giật , âm đạo bức tường phía trên mất hồn thịt béo từng vòng trói lặc con dương vật, đem bên trong còn sót lại tinh dịch toàn bộ chen ép đi ra nhỏ giọt bên trong âm đạo, thẳng đến con xuất tinh sau mềm nhũn dương vật bị bắt lui âm đạo chen lấn trượt rơi ra đến, mẫu thân liền mông bự ở giữa âm đạo chảy ra tinh dịch đều vô hạ cố cập, mềm mềm nghiêng nhất nằm, liền với con cùng một chỗ ngã xuống, ngủ tại trên giường lớn tiếng thở dốc, hai mắt thất thần đầy mặt ửng hồng, cực đỉnh tính cao triều nước mắt nhịn không được doanh tròng mà ra.

	Mẫu thân thậm chí liền xoay người khí lực cũng không có, miễn cưỡng nắm chăn đắp lại mình và con trần như nhộng thân thể, cứ như vậy quay lưng con, tại con ôm cái, đã ngủ.

	...

	Lý Vân tỉnh lại thời điểm, cuối cùng cảm giác được bụng đói ươn ướt, hắn mở to mắt không nhìn thấy mẫu thân, liền rời giường cấp thượng dép lê, trần truồng thân thể đi ra gian phòng, nhìn đến mẫu thân trần như nhộng chính ngồi tại trên sofa mặt xem tivi, trên bàn trà cũng là chụp một cái bát, thả một đôi đũa.

	Lý Vân đi tới cùng mẫu thân hôn cái miệng, mẫu thân xem ti vi, đưa tay chỉ đổ chụp bát, Lý Vân ngồi ở mẫu thân bên người, mở ra bát, nhìn đến nóng hôi hổi nhất chén lớn bánh trẻo, không khỏi thoải mái rên rỉ một tiếng, duỗi tay cầm lấy đũa thời điểm nhịn không được hỏi: "Mẹ, ngươi ăn rồi sao?"

	"Mẹ ăn rồi." Mẫu thân xem ti vi, một bộ thực chuyên tâm bộ dạng.

	Lý Vân liếc liếc nhìn một cái tivi, lại phát hiện đang tại diễn quảng cáo, hắn cầm lấy đũa hiệp khởi bánh trẻo liền hướng đến trong miệng mặt đưa, bánh trẻo độ ấm tuy rằng nóng miệng nhưng còn tại thừa nhận phạm vi bên trong, Lý Vân tiêu hao đại lượng thể lực, tự nhiên là ăn giống như gió cuốn mây tan, mấy phút liền đem nhất chén lớn bánh trẻo ăn sạch sẽ, còn uống lên mấy mồm to canh, lúc này mới ôm lấy bụng, tâm vừa lòng chân dựa ở trên ghế sofa.

	Mẫu thân vẫn đang tại xem ti vi, hơn nữa tivi trình diễn chính là cái không hiểu được tiết mục tạp kỹ, Lý Vân không khỏi kinh ngạc hỏi: "Mẹ, ngươi đang nhìn cái gì? Vì sao phớt lời ta?"

	Mẫu thân xem ti vi trả lời: "Không dám lý ngươi."

	"Vì sao?" Lý Vân rất kỳ quái hỏi.

	Mẫu thân hừ hừ nói: "Theo ngươi và mẹ đã xảy ra quan hệ đến hiện tại, còn không có mãn bốn mươi tám giờ, ngươi ngay tại mẹ thân thể bên trong bắn 11 thứ tinh dịch... Mẹ sợ lại lý ngươi, thân thể ngươi liền có khả năng hư mất... 11 thứ a... Tiểu Vân, ngươi không muốn sống nữa sao? Mẹ đều sợ hãi..."

	Lý Vân ngẩn ra, nói: "Ta bắn nhiều lần như vậy sao? Nhưng là vì sao ta cảm giác không mệt mỏi à?"

	Mẫu thân giận dữ nói: "Hiện tại không cảm giác, ngươi là bởi vì cùng mẹ tại cùng một chỗ, tính hưng phấn chế trụ thân thể mỏi mệt, nhưng là hai ngày không đến bắn 11 thứ tinh dịch tại mẹ thân thể bên trong... Mẹ thật lo lắng thân thể của ngươi... Con, chúng ta ngày còn dài hơn ... Không muốn chỉ cầu nhất thời thống khoái được không?"

	Lý Vân trầm tư một chút, nhìn mẫu thân xinh đẹp gò má, đột nhiên nói: "Mẹ, ta bắn 11 thứ, vậy ngươi cao trào bao nhiêu lần?"

	Mẫu thân xem ti vi lắc lắc đầu, nói: "Không biết, rất nhiều a, ngươi bắn một lần, mẹ ít nhất cao trào có bốn năm lần... Mẹ chưa từng có sao thoải mái quá... Con thật bổng!"

	"Kia mẹ liền có bốn mươi năm mươi thứ thậm chí nhiều hơn cao trào... Mẹ, thân thể của ngươi có không thoải mái sao? Bên trong âm đạo đau không? Bộ phận sinh dục sưng có hay không?" Nữ tính bởi vì tính giao quá tần, bộ phận sinh dục bởi vì va chạm quá nhiều mà sưng đỏ, âm đạo cũng bởi vì ma sát quá độ mà đau nhức.

	Mẫu thân lắc lắc đầu, trên mặt đột nhiên hồng một chút, nhỏ giọng nói: "Mẹ thân thể khác biệt ... Nếu như là bình thường nữ nhân bị ngươi làm nhiều lần như vậy, đã sớm phía dưới sưng lên, nhưng là mẹ thể chất kỳ lạ... Bây giờ còn chưa có cảm giác không thoải mái..."

	"Mẹ đây là thiên phú dị bẩm!" Lý Vân nói rất khẳng định nói, mẫu thân trên mặt đỏ ửng càng thêm hơn, Lý Vân lại nói tiếp: "Mẹ là thiên phú dị bẩm, ta là mẹ con trai ruột, tự nhiên cũng thừa kế mẹ này tốt đẹp di truyền gien, cho nên ta cũng thiên phú dị bẩm a. Cùng mẹ giống nhau, ta cũng không có cảm giác đến có cái gì không thoải mái a, kê kê tuy rằng làm nhiều lần như vậy, nhưng cũng không có bởi vì ma sát quá nhiều mà sưng đỏ đau đớn a... Thân thể bổng bổng ... Mẹ, chúng ta hai mẹ con, đều là giống nhau thể chất a."

	"Nói bừa." Mẫu thân cuối cùng quay đầu, liếc con liếc nhìn một cái, hờn dỗi nói: "Dù sao chúng ta muốn có chừng có mực rồi, bắn vài chục lần a... Nói ra đều dọa người xấu... Nói sau con ngươi cũng thoải mái đủ chứ?"

	"Không đủ a." Lý Vân duỗi tay ôm lấy mẫu thân eo nhỏ, nhìn mẫu thân xinh đẹp khuôn mặt, nói: "Mẹ đã đáp ứng ta đấy, hai ngày này dạy ta rất nhiều tri thức cùng kỹ thuật đến trưởng Thành đại nhân, hiện tại thời gian vẫn chưa hết, mẹ liền nghĩ rút lui có trật tự..." Lý Vân vừa nói, một bên duỗi tay, đem mẫu thân kéo vào trong lòng mặt, dùng sức cùng mẫu thân ôm tại cùng một chỗ.

	Mẫu thân trợn mắt nhìn con liếc nhìn một cái, hừ hừ nói: "Còn dùng ta giáo? Ngươi dùng tư thế ta cũng không biết... Ngươi đã sớm trò giỏi hơn thầy có thể xuất sư..."

	Nhìn đến mẫu thân mị nhãn, Lý Vân không khỏi trong lòng hớn hở, hướng về mẫu thân hôn lên, nói: "Mẹ, biển học không bờ, ngươi cũng không thể bảo thủ nha..."

	Mẫu thân mở ra môi hồng, tùy ý con đem đầu lưỡi vói vào trong miệng mặt cùng chính mình ẩm ướt hôn, miệng lưỡi tương giao hôn tiên dịch bốn phía về sau, mới đã xong cái này nụ hôn dài, mẫu thân gương mặt xinh đẹp đỏ bừng nói: "Vậy được a, hiện tại khiến cho con đến giáo mẹ tốt lắm... Dù sao ngươi đa dạng, mẹ đều sẽ không đâu."

	Lý Vân lập tức liền mắt choáng váng, hắn sờ mẫu thân một cái đầy đặn mềm mại tròn trịa vú, ngón tay dọc theo viên kia đến trình độ cực cao viên thịt vạch thành vòng tròn, năn nỉ nói: "Mẹ, ngươi đây là không trách nhiệm vụ nga, bỏ dở nửa chừng cho ta tạo phản diện tấm gương nha... Ta mới 15 tuổi đâu..."

	"Ngươi cũng biết ngươi mới 15 tuổi à?" Mẫu thân tức giận mắng, nhìn con ánh mắt chờ mong, lại nhìn một chút đồng hồ treo trên tường, mẫu thân trầm ngâm nói: "Bây giờ là thứ Bảy bốn giờ chiều, ngày mai còn có Chủ nhật cả một ngày thời gian, nếu ngươi cảm giác được không thoải mái nhớ rõ nhất định phải nói ra, mẹ liền lại cho ngươi địt âm hộ bắn thượng cả một ngày, nhưng là lúc sau chỉ có muội muội ngươi không ở nhà cuối tuần mới có thể như vậy! Nghe chưa?"

	Lý Vân có chút thất vọng nói: "À? Kia muội muội về sau ở nhà làm sao bây giờ?"

	Mẫu thân lại trợn mắt nhìn con liếc nhìn một cái, hừ hừ nói: "Muội muội ngươi học kỳ này báo hứng thú ban là theo ngươi Đường tỷ một khối , hơn nữa khóa

	Đề bài tập cũng là cùng một chỗ , cho nên xác suất lớn cuối tuần là sẽ đi ngươi thẩm gia ngủ lại ."

	Lý Vân vội vàng nói: "Thật sao... Kia... Mẹ, chúng ta kế tiếp dùng cái gì tư thế?"

	Mẫu thân liếc liếc nhìn một cái con hạ thân, tự nhiên cười nói nói: "Trước đừng động cái gì tư thế, ngươi tiểu kê kê có thể cứng rắn được rất tốt đến rồi nói sau... Trước tiên là nói về tốt nga, mẹ mệt chết rồi, không còn khí lực giúp ngươi làm cứng rắn, bất kể là miệng tay vẫn vẫn là thân thể, ngươi muốn địt mẹ, liền chính mình làm cứng rắn a... Làm không cứng rắn lời nói, vừa vặn liền nghỉ ngơi nha."

	Nhưng là, Hồng Ngư cũng không biết, Lý Vân có được chính là loại nào dâm tà thể chất!

	. . . Mười phút sau. . .

	Lý Vân thay đổi tư thế cơ thể, sau đó hướng về mẫu thân màu mỡ bộ phận sinh dục, đưa ra đầu lưỡi, liếm đi lên, tận lực dời đi chú ý của mình lực.

	Cảm giác được con tại cấp chính mình bú liếm, bị lạc mẫu thân, cơ hồ theo bản năng liền hạ thấp thân thể, cùng con tạo thành một cái nằm nghiêng "69" thức, nhất miệng ngậm chặt con mềm nhũn dương vật tính cả hai khỏa hòn dái cùng một chỗ, nuốt vào trong miệng mặt, dùng sức hút hít hai cái, sau đó mẫu thân đột nhiên tỉnh táo lại, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, toàn bộ trương diễm lệ gương mặt xinh đẹp, đột nhiên cũng liền xấu hổ đến đỏ ửng.

	Nhưng Lý Vân lại giống là căn bản không có chú ý tới giống nhau, tiếp tục chôn ở mẫu thân trong quần, mùi ngon ăn mẫu thân no đủ mập bắn bộ phận sinh dục, đem mẫu thân xinh đẹp lông mu liếm lấy đen thui tỏa sáng.

	Mẫu thân do dự một chút, cảm thấy đem con dương vật phun ra ngoài lời nói, có chút không đánh đã khai châm biếm, dứt khoát quyết định chắc chắn, liền giả vờ căn bản không có chính mình cái gì cấm lệnh giống nhau, tiếp tục dùng miệng vì con bú liếm , vì vãn hồi chính mình làm là mẫu thân tôn nghiêm, mẫu thân lần này là đem hết cả người chiêu thức, miệng lưỡi miệng tay cùng nhau lên trận, chớp mắt đã đem Lý Vân hạ thân toàn bộ chiếm lĩnh.

	Mẫu thân vô luận là bú liếm tay vẫn sống, cơ hồ đều đạt được đến lô hỏa thuần thanh tình cảnh, này nhất toàn lực thi triển, Lý Vân chỉ cảm thấy giống như bay vào tận trời giống nhau, mẫu thân khoang miệng dùng sức nhấm nháp cùng cắn nuốt chính mình mềm nhũn dương vật cùng âm nang, đầu lưỡi giống như linh xà giống như, cuốn lấy dương vật thân gậy bú lưu đảo quanh, đội lên hai khỏa hòn dái ở giữa trái phải khiêu khích, răng nanh cắn Lý Vân âm nang da xả kéo, Lý Vân cảm thấy bộ phận sinh dục tại mẫu thân cuồng nhiệt bú liếm trung thậm chí có hơi hơi đau đớn cảm giác, nhưng càng nhiều khoái cảm, cũng là làm mềm nhũn dương vật, nhanh chóng cương lên.

	Mẫu thân không chút do dự đối với con cương lên dương vật áp dụng sâu yết hầu kỹ thuật, áp bách con dương vật chen vào thực quản bên trong, như là địt âm hộ giống nhau dùng miệng khang cùng thực quản bọc lấy con dương vật trước sau dời chuyển động, dương vật cùng nước miếng ma sát tiếng lập tức dâm mỹ vang lên, Lý Vân hòn dái còn tại bị mẫu thân đầu lưỡi đẩy đảo quanh, đồng bộ mãnh liệt kích thích, làm Lý Vân cũng điên cuồng , hắn cả khuôn mặt vùi vào mẫu thân mập mãn bộ phận sinh dục bên trong, hai tay dùng sức đẩy ra mẫu thân mập viên mông, đầu lưỡi vói vào mẫu thân âm hộ cánh hoa mạt bưng âm đạo miệng bên trong gian dâm đến, cằm cọ chống đỡ tại mẫu thân phì nộn môi âm hộ phía trên đem hai miếng giao môi mài mở, tùy theo đầu động tác tại hồng nhuận khe thịt bên trong cao thấp di chuyển, mỗi lần đều tầng tầng lớp lớp triển đặt ở mẫu thân hòn le mặt.

	Hai mẹ con đồng loạt dùng miệng lưỡi bắt chước bộ phận sinh dục cùng đối phương tính giao, đồng thời cũng lay động hạ thân của mình phối hợp đối phương bú liếm, dâm loạn âm thanh vang thành liên tiếp.

	Lý Vân chính chuyên tâm là mẫu thân bú liếm thời điểm, mẫu thân đột nhiên dùng sức củng động lên hạ thân, đem Lý Vân khuôn mặt toàn bộ chôn ở sinh trưởng nồng đậm lông mu đầy đặn vùng mu bên trong, đầy đặn mông cầu đột nhiên kéo căng đến quá chặt , sau đó nhất luồng nhiệt lưu theo mẫu thân hạ thân hồng phấn răng cưa hình miệng âm đạo bên trong phun đi ra, mạnh mẽ hữu lực bắn vào Lý Vân đã sớm mở rộng trong miệng mặt. Lý Vân biết mẫu thân cao trào, tự nhiên sớm đã đem miệng hút vào mẫu thân hạ thân dâm mỹ âm đạo miệng, đem mẫu thân bắn ra cao trào phóng túng dịch, một giọt không dư thừa toàn bộ hút vào trong miệng mặt.

	Cảm giác được con miệng cường tránh mạnh mẽ hút mút, mẫu thân nhịn không được lại run run hai cái, sau đó cả người mới chậm rãi mềm nhũn đi xuống, Lý Vân đem miệng theo mẫu thân âm đạo miệng di dời, ngửa đầu nuốt xuống trong miệng mặt mẫu thân cao trào chất lỏng, sau đó đẩy ra mẫu thân âm đạo, cẩn thận quan sát... Mẫu thân sau cao trào nhồi máu chưa tiêu bộ phận sinh dục, càng thêm đầy đặn sưng to lên, hai miếng môi cá nhám giống nhau môi âm hộ, càng là đẫy đà đến độ lật lồi ra, đỏ tươi khe thịt bên trong một mảnh trong suốt hơi nước, mà dưới nhất phương cái kia màu hồng phấn âm đạo miệng, còn tại vừa mở nhất hấp nhúc nhích , thỉnh thoảng toát ra một cỗ mát lạnh chất lỏng.

	Nhìn đến nơi này, Lý Vân không khỏi kích động vô cùng, hắn chết chết nhìn chằm chằm mẫu thân hạ thân phì cổ ở giữa này đoàn mê người thịt heo bao, hô hấp đều dồn dập , đứng lên giẫm trên ghế sofa, đem mẫu thân hai luồng mông bự tha kéo đứng chổng ngược , thẳng tắp dương vật, hướng về hai tay ở giữa mẫu thân đổ khe thịt, hung hăng liền địt đi vào, toàn bộ quá trình, Lý Vân ánh mắt đều một mực gắt gao nhìn chằm chằm mẫu thân bộ phận sinh dục, tận mắt thấy đầu trym của mình, là như thế nào đẩy ra mẫu thân hạ thân kia hai miếng đầy đặn môi âm hộ, sau đó bách khai màu hồng phấn âm đạo miệng, biến mất tại kia tầng tầng lớp lớp tràn đầy thịt béo nhăn nheo bên trong âm đạo.

	"A..." Mẫu thân cả người đã trở thành bán đứng chổng ngược tư thế, đầu cùng bả vai còn có bộ phận lưng dựa ở trên ghế sofa, hạ thân cũng là hướng lên đứng chổng ngược , bắp đùi đầy đặn không khỏi loan cong lên lấy bảo trì cân bằng, mà Lý Vân liền nửa ngồi tại mẫu thân đứng chổng ngược mông bự ở giữa, nhìn chính mình dương vật khí thế hung mãnh tại mẫu thân hạ thân mất hồn dâm lỗ bên trong tiến vào đâm ra.

	Mà ở phía dưới mẫu thân, nghiêng là càng thêm thấy rõ ràng con dương vật tại chính mình no đủ vùng mu ao khâu lúc ẩn lúc hiện, con đùi ở giữa hai khỏa hòn dái lúc này bởi vì tính dục bừng bừng phấn chấn mà lui quá chặt chẽ , tùy theo mỗi một lần dương vật cưỡng hiếp mẫu thân âm đạo lực lượng, liền hơi hơi run rẩy một lần, này dâm mỹ cảnh tượng, làm mẫu thân không khỏi hai tay dùng sức noa chen trước ngực mình màu mỡ hai vú, rên rỉ nói: "Bảo bảo, ngươi thật là xấu, ngươi như thế nào biết dùng loại tư thế này mẹ nuôi mẹ?"

	Lý Vân nhìn mẫu thân màu mỡ âm đạo miệng bị chính mình dương vật bách khai gian dâm, thở hổn hển hỏi: "Mẹ, chúng ta là thân sinh mẹ con, nếu như ta cho ngươi mang thai, có rất lớn cơ suất sinh dục dị dạng nhi a? Sinh vật học đã nói ..."

	Mẫu thân dâm đãng mà tao nhã cười nói: "Nga, ngươi muốn mẹ ăn thuốc tránh thai sao? Ân, từ trước trời tối đến bây giờ, còn không có quá bảy mươi hai giờ, còn có khả năng ăn sau đó hoàn nha... Bất quá cái kia thực tổn thương thân thể ... Ngươi nhất định phải mẹ ăn cái kia thuốc sao? Hơn nữa cái gọi là quan hệ huyết thống sinh sôi nẩy nở xảy ra dị dạng, nhưng càng nhiều hơn là thiên tài nga, trên lịch sử rất nhiều đại nhân vật, đều là quan hệ huyết thống sinh sôi nẩy nở ."

	Lý Vân ôm lấy mẫu thân mông bự, dương vật lại lần nữa bắt đầu ở mẫu thân đứng chổng ngược bên trong âm đạo cưỡng hiếp , mỗi một lần cùng mẫu thân tính giao, Lý Vân dương vật đều tại mẫu thân mất hồn âm đạo nhăn nheo thịt béo bên trong, cảm giác được không gì so sánh nổi sung sướng, mà lần này, trừ bỏ tính giao khoái cảm bên ngoài, Lý Vân còn cảm giác đến tình ý dạt dào, tùy theo cùng mẫu thân giao cấu bộ phận sinh dục, lan khắp hoàn toàn thân.

	"Mẹ, mẹ..." Lý Vân si mê kêu, dương vật tại mẫu thân màu mỡ bên trong âm đạo, càng địt càng dùng sức, bị choáng dương vật, tầng tầng lớp lớp rút ra, cắm đi vào, gian dâm được mẫu thân bên trong âm đạo dâm thủy chảy dài, mẫu thân như vậy bán khuất thân thể đứng chổng ngược làm con gian dâm thêm vài phút đồng hồ về sau, nhịn không được rên rỉ nói: "Bảo bảo, mẹ eo chua... Đem mẹ buông xuống đi đổ Móa!"

	Lý Vân chậm rãi đem mẫu thân mông bự dời xuống, phóng tới trên ghế sofa mặt, mẫu thân eo lưng rơi xuống trên ghế sofa thời điểm, phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, sau đó hai tay ôm lấy chính mình cong gối, làm hai cái bắp đùi khuất ở tại thân thể của mình nghiêng, hạ thân màu mỡ bộ phận sinh dục hướng lên mặt lật nhô ra đến, Lý Vân đổ tại mẫu thân trong quần, dương vật đổ cắm ở mẫu thân mập nhanh bên trong âm đạo, loại tư thế này tự nhiên là không thể quất cắm , Lý Vân hai tay chống đỡ ở trên giường, dùng tập hít đất giống nhau tư thế, cao thấp lay động thân thể, di chuyển dương vật cưỡng hiếp mẫu thân hạ thân màu mỡ âm đạo.

	Loại này đổ tư thế cơ thể tính giao tư thế, thành thật giảng trừ bỏ mới lạ, khoái cảm cái gì , cơ hồ có thể xem nhẹ, dù sao không thể đại lực quất cắm, hơn nữa dương vật bẻ ngược về phía sau, cũng không có bao nhiêu khoái cảm, tăng thêm hít đất tư thế cũng tương đương cố sức, lý đi làm mấy chục lần, mới mẻ kính qua, liền di chuyển về phía trước thân thể, theo mẫu thân bên trong âm đạo thông qua dương vật, điều xoay người, liền muốn dùng chữ chân phương vị phương thức cấp mẫu thân cắm đi vào.

	Mẫu thân lúc này cũng là ngăn trở con, cười khanh khách nói: "Bốn giờ cũng đã bắn hai lần nga, suy nghĩ đến muốn tiết chế, bảo bảo không nghĩ nhanh như vậy liền bắn a? Còn có nhiều như vậy tư thế không có học."

	Lý Vân ngẩn ra, hỏi mẫu thân: "Còn có cái gì tư thế?"

	Mẫu thân cười tủm tỉm nhìn con, ôn nhu nói: "Bảo bảo bây giờ còn nhỏ, như là xe lửa tiện lợi loại này đem mẹ ôm lên làm tư thế, chỉ có bảo bảo trưởng thành mới có thể dùng , cái kia không cần học, nhưng là, này tư thế của hắn, bảo bảo đều nên biết nha." Nói xong mẫu thân nhấc lên một cái sofa đệm vứt đến trên mặt đất, sau đó ngủ đi lên, dài rộng mông tròn lại vẫn là tựa vào trên ghế sofa mặt, hai đầu bắp đùi đầy đặn xuống phía dưới co lại, lại trở thành một cái bán đứng chổng ngược tư thế, mẫu thân nhỏ giọng nói: "Bảo bảo vừa rồi là đổ cắm vào , hiện tại, chính diện cắm vào cưỡng hiếp mẹ a."

	Lý Vân nhảy qua mở đứng ở mẫu thân đùi mặt sau, đem dương vật ban được xuống phía dưới, sau đó cắm vào mẫu thân đứng chổng ngược âm đạo miệng bên trong, từ trên xuống dưới bắt đầu cưỡng hiếp , nhưng loại tư thế này Lý Vân không có bất kỳ cái gì mượn lực địa phương, hơn nữa bẻ ngược xuống phía dưới dương vật đồng dạng cũng có không thích cảm giác, cắm mấy chục lần về sau, Lý Vân đột nhiên phát hiện, mẫu thân tư thế này, phi thường thích hợp vừa rồi phản vị tính giao a, vừa rồi mẫu thân eo lưng không thể mượn lực, hiện tại mẫu thân nhưng là toàn bộ tựa vào trên ghế sofa phi thường dùng ít sức.

	Lý Vân đều không có thông qua dương vật, cứ như vậy cắm ở mẫu thân đứng chổng ngược bên trong âm đạo vòng vo một vòng tròn, biến thành lưng đối với mẫu thân gương mặt tư thế cơ thể, hung hăng hướng mẫu thân bên trong âm đạo gian dâm đến, không thể không nói, tư thế như vậy, vô luận là góc độ vẫn là chiều sâu, cũng làm cho Lý Vân cảm giác được phi thường thoải mái, hơn nữa hai tay chống tại sofa dựa vào lưng, cũng có mượn lực địa phương, Lý Vân dứt khoát nửa người trên toàn bộ úp sấp trên ghế sofa mặt, chỉ dùng nửa người dưới sử lực, dùng sức tại mẫu thân tựa vào sofa duyên thượng đứng chổng ngược hạ thân bên trong âm đạo cưỡng hiếp lên.

	"A a... Bảo bảo làm tốt lắm sâu... Bảo bảo tốt cưỡng hiếp mẹ... A a..." Mẫu thân tại Lý Vân dưới người, phát ra dâm đãng tiếng rên rỉ, Lý Vân cũng dùng sức cưỡng hiếp mẫu thân đứng chổng ngược nửa người dưới, nhìn mẫu thân đầy đặn mông tròn bởi vì chính mình dùng sức địt mà ở sofa ven thượng chen ép được trở thành hình, Lý Vân nhịn không được rên rỉ nói: "Mẹ, tư thế này rất thư thái... Ta trong chốc lát, muốn dùng tư thế này, tại mẹ âm hộ mặt xuất tinh!"

	Mẫu thân tại hạ phương nhìn con dương vật tại chính mình màu mỡ vùng mu bên trong tiến tiến lui lui, hưởng thụ cùng con trai ruột loạn luân làm tình khoái cảm, nghe được con lời nói, nhịn không được cười nói: "Con, loại tư thế này mẹ nuôi mẹ xuất tinh, nhưng là sẽ đem tinh dịch toàn bộ bắn vào mẹ tử cung bên trong nga, như vậy lời nói, mẹ tử cung bên trong rót đầy bảo bảo tinh dịch, rất nhanh liền cấp bảo bảo sinh cái tiểu bảo bảo đi ra nha... A a... Con, ngươi làm được quá sâu... Mẹ thật thoải mái..."

	Loại tư thế này bởi vì hạ thân khuất gãy nguyên nhân, mẫu thân âm đạo bị bắt cũng gãy chồng lại cùng một chỗ, theo đêm qua một mực rót tinh gian dâm mẫu thân, lúc này thế nhưng phát ra "Làm được quá sâu" dâm đãng kêu la, điều này làm cho một cái dương vật to dài  15 tuổi sắc ma nghe được, đơn giản là hưng phấn không hiểu, tại mẫu thân âm đạo cưỡng hiếp lực độ, dĩ nhiên là lại lớn một chút.

	Mấy phút sau, mẫu thân liền bị con lại làm ra một lần cao trào, sau đó mẫu thân liền năn nỉ đổi tư thế, Lý Vân theo mẫu thân bên trong âm đạo thông qua dương vật, mang ra khỏi một chuỗi bọt nước, sau đó nghiêng đầu nhìn mẫu thân, chờ nàng chỉ đạo tân tính giao tư thế cùng tư thế cơ thể.

	Chương 12: Sào huyệt ân ái mỗi một cái xó xỉnh (lục)

	Mẫu thân ngồi ở sofa bên cạnh, hai đầu bắp đùi đầy đặn hướng hai bên hết sức kéo dài, cơ hồ tạo thành một cái giạng thẳng chân tư thế, Lý Vân nhìn thấy gấp gáp đứng ở mẫu thân trước mặt, ngồi xổm người xuống, thẳng tắp cứng rắn dương vật, hướng lên chọn cắm vào mẫu thân bên trong âm đạo bắt đầu quất nhô lên đến, mẫu thân hai tay đáp con bả vai, bị con địt được thân thể không được lui về phía sau, cuối cùng ỷ đến trên ghế sofa mặt, bán dựa vào cùng con tạo thành một cái tư thế ngồi giạng thẳng chân chính giao tư thế cơ thể.

	Lý Vân cảm giác được có chút chưa thỏa mãn , một bên cưỡng hiếp mẫu thân âm đạo, vừa nói: "Mẹ, còn có cái gì tân tư thế cơ thể không có à?"

	Mẫu thân nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói: "Ký không rõ lắm rồi, hẳn là còn có a, nhưng là kỳ thật tư thế cơ thể đổi tới đổi lui, chính là như vậy vài loại, trừ phi chuyên nghiệp nhu thuật vận động viên, mới có thể làm ra đặc biệt yêu cầu cao tư thế, người bình thường a, chính là mấy tư thế đổi để đổi lại , dù sao cuối cùng mục đích, cũng là bộ phận sinh dục kết hợp tại cùng một chỗ, bằng không còn gọi là gì tính giao tư thế... Chúng ta có thể chậm rãi thử a... Bất quá kế tiếp, liền không muốn tại trên ghế sofa phỏng vấn rồi, chúng ta đem toàn bộ gian phòng đều làm biến a, tìm kiếm mỗi một cái góc độ, mỗi một món gia câu, thích hợp nhất chúng ta hai mẹ con tính giao tư thế."

	"Tốt." Nghe được mẫu thân đề nghị, Lý Vân hưng phấn , mẫu thân mỉm cười nói: "Trước đừng vội a, trước nghĩ nghĩ, tại trên ghế sofa, còn có cái gì tư thế cùng tư thế cơ thể chưa làm qua ?"

	Lý Vân suy nghĩ một chút, nói: "Ta ngồi xuống, mẹ chính hướng về ta làm."

	Mẫu thân kinh ngạc nói: "Tư thế này, đêm qua xem tivi khi chúng ta dùng qua a?"

	"Đó là mẹ quay lưng ta làm ." Lý Vân nói nghiêm túc: "Chính đối mặt ta, để ta ngồi, còn chưa từng làm đâu."

	"Được rồi." Mẫu thân đáp ứng xuống, Lý Vân theo mẫu thân bên trong âm đạo rút ra dương vật, liền ngồi ở một bên, lưng dựa vào sofa, mẫu thân mở ra chân quỳ gối tại con đùi hai bên, đỡ lấy con dương vật, chậm rãi mông bự rơi xuống, dùng âm đạo đem con dương vật ăn đi vào, sau đó bắt đầu từ trên xuống dưới lên xuống , vừa cùng con tính giao, còn một bên cười nói: "Này tư thế có cái gì khác biệt đó a? Ở trên giường đều đã làm nhiều lần a?"

	"Đương nhiên bất đồng, trên lưng có dựa vào , chân cũng đặt tại trên đất... Chủ yếu nhất là, mẹ vú sữa đang ở trước mắt a, há miệng liền ăn được." Lý Vân ôm lấy mẹ eo về phía trước rồi, bởi vì hắn là dựa vào tại trên ghế sofa , mẫu thân hơi nghiêng về phía trước thân thể, trước ngực to lớn vú liền rơi rốt cuộc tử trước mặt, Lý Vân trực tiếp há mồm, liền ngậm mẫu thân một cái vú, dùng sức trớ tước lên.

	Mẫu thân dùng tư thế này cùng con tính giao trong chốc lát, hai cái tuyết trắng no đủ vú, đều bị con ăn ướt đẫm được rồi, mẫu thân nói: "Chúng ta tại trên ghế sofa, chưa từng dùng qua quỳ tư sau tư thế cơ thể a? Đều là ở trên giường dùng , đúng hay không?"

	Lý Vân gật gật đầu, mẫu thân liền từ con trong quần quỳ đứng lên đến, lui ra con cắm ở chính mình bên trong âm đạo dương vật, sau đó hướng một bên bò vài cái, hai tay chống lấy sofa, tạo thành một cái hoàn mỹ quỳ tư. Nhìn đến mẫu thân eo nhỏ mông bự buộc vòng quanh đến gợi cảm đường cong, Lý Vân quỳ gối tại mẫu thân hai luồng to lớn phía sau cái mông, đẩy ra mẫu thân mập tròn vo hai luồng mông cầu, dương vật hướng về mẫu thân hi ẩm ướt tích thủy âm đạo miệng liền thọc đi vào, cảm giác được mẫu thân bên trong âm đạo mềm mại mập mãn nếp nhăn văn thịt từng vòng triền trói ở tại chính mình dương vật phía trên, Lý Vân không khỏi thoải mái kêu : "Mẹ... Mẹ... Ta rất thích cùng ngươi ân ái a... Huyệt của ngươi ta như thế nào cũng địt không đủ a..."

	"Mẹ cũng thích cùng bảo bảo ân ái, làm bảo bảo kê kê cắm vào bên trong âm đạo đến cưỡng hiếp mẹ âm hộ âm hộ... Chỉ cần bảo bảo muốn, mẹ liền đem âm hộ âm hộ cấp bảo bảo địt..." Mẫu thân cũng dâm đãng đáp lại, lập tức vừa giống như là nhớ ra cái gì đó, dặn dò: "Bảo bảo, nói hay lắm a... Bảo bảo đáp ứng mẹ , muốn nói lời giữ lời a."

	Lý Vân ân một tiếng, ôm lấy mẫu thân mông bự dùng sức địt lên đến, dương vật tại mẫu thân hạ thân bên trong âm đạo rất nhanh ra vào , phần hông va chạm được mẫu thân mập mông tròn khâu run rẩy run run.

	Mẫu thân bị con cưỡng hiếp , bắp đùi đầy đặn cũng là càng xoa càng mở, mập viên bờ mông chậm rãi rơi xuống, Lý Vân không rõ ràng cho lắm, tự nhiên theo lấy thấp xuống dương vật độ cao, mẫu thân đột nhiên chống lấy sofa, hơn nửa về phía sau chuyển qua, ôm lấy con gáy cùng con hôn môi, Lý Vân nhìn đến mẫu thân eo nhỏ dường như muốn gãy bình thường xoay lấy, thân trên hai luồng to lớn vú, tùy theo chính mình cưỡng hiếp tiết tấu mà ở ném hoảng run rẩy, hạ thân hai luồng mập tròn vo tuyết trắng mông lớn, tại chính mình phần hông va chạm trung va chạm run run, phát ra ba ba mê người tính giao tiếng.

	Lý Vân dùng sức hướng mẫu thân ép tới cúi đầu mông bự bên trong chấn động , nhưng không ngờ lúc này mẫu thân âm đạo miệng vị trí quá thấp, không nghĩ qua là liền quất trượt ra, Lý Vân gấp gáp vội vàng nắm lấy dương vật, hướng về mẫu thân màu mỡ rãnh mông lại tủng trở về, mẫu thân phát ra một tiếng tiếng rên rỉ, Lý Vân cảm giác được một mảnh lửa nóng cùng chặt chẽ, không khỏi xuống phía dưới vừa nhìn, mới phát hiện bởi vì tư thế nguyên nhân, lần này chính mình cắm vào không là mẫu thân mông bự ở giữa âm đạo, mà là càng lên trên phương hậu môn.

	Lý Vân hai tay bóp chặt mẫu thân eo nhỏ, dùng sức tại mẫu thân lỗ đít trung cưỡng hiếp cùng mẫu thân chơi cửa sau, mẫu thân ánh mắt mê ly lại cùng con nhận một hồi hôn, ước chừng là eo xoay được không thoải mái, liền hồi xoay người, cũng là chậm rãi nằm đi xuống, hiển nhiên thời gian dài ân ái, cũng để cho mẫu thân có chút mệt mỏi.

	Cảm giác được mẫu thân cả người đã bình úp sấp trên ghế sofa mặt, Lý Vân liền giơ chân lên, đem mẫu thân giang rộng ra hai chân chụm lại, phóng tới chân của mình ở giữa, sau đó cũng cả người ghé vào mẫu thân trần trụi tuyết trắng lưng trần phía trên, phần hông dùng sức tại mẫu thân co dãn mười chân đầy đặn vòng tròn lớn mông phía trên xung kích , cứng rắn dương vật một chút một chút tại mẫu thân chặt chẽ lửa nóng hậu môn mặt gian dâm .

	"A a... Con làm được mẹ lỗ đít thật thoải mái..." Mẫu thân rên rỉ nói, dài rộng mông tròn tại Lý Vân áp bách dưới, cơ hồ biến ảo hình dạng hướng hai bên mở ra, nhưng là no đủ co dãn cũng là không khuất phục phản kháng , tại Lý Vân phần hông thượng nâng thời điểm, hai luồng đẫy đà mông cầu, chớp mắt liền khôi phục tròn trịa hình dạng.

	Lý Vân cũng rên rỉ nói: "Mẹ lỗ đít... Nóng quá, thật chặt... Địt lên thật thoải mái... Mẹ mông thật lớn, tốt mập, thật tròn, ép tốt có co dãn... Thoải mái chết rồi!"

	Hai mẹ con tại trên ghế sofa giang giao liễu soa không nhiều lắm 10 phút, mẫu thân lỗ đít bên trong bị địt ra một lần sau cao trào, nàng quay đầu lại, hướng về con quyến rũ âm thanh nói: "Bảo bảo, ngươi muốn xuất tại mẹ lỗ đít sao?" Lý Vân lập tức lắc đầu, trả lời nói: "Ta muốn dùng vừa rồi cái loại này phản tư thế cơ thể, xuất tại mẹ bên trong âm đạo."

	"Chúng ta đây liền ngừng lại, trên ghế sofa tư thế giống như dùng hết rồi nga, chúng ta thử xem địa phương khác được không?" Mẫu thân dịu dàng nói.

	Lý Vân gật gật đầu, theo mẫu thân hậu môn mặt, thông qua bị choáng dương vật, sau đó đưa đến mẫu thân bờ môi, mẫu thân hờn dỗi liếc mắt nhìn con, vẫn là há mồm đem con mới cưỡng hiếp quá chính mình lỗ đít dương vật ăn vào trong miệng mặt, cũng dùng môi bao lấy răng nanh, hung hăng cắn lấy con dương vật gốc rễ, làm con dục vọng bừng bừng phấn chấn dương vật độ cứng biến mất một chút, để có thể tiếp tục kéo dài tính giao.

	Chương 13: Sào huyệt ân ái mỗi một cái xó xỉnh (thất)*

	Kế tiếp, hai mẹ con tại bên trong gian phòng các cái địa phương thí nghiệm tính giao tư thế cùng tư thế cơ thể, nói là ân ái, càng giống như là đang tại trò chơi:

	Trong phòng ngủ, mẫu thân hai tay chống tại trên thảm mặt, nửa người dưới lại vẫn đang ở trên giường nằm sấp, cả người như là trong lúc vô tình ném tới trên mặt đất giống nhau, Lý Vân đặt ở mẫu thân sau lưng, bị choáng dương vật thật sâu cắm ở mẫu thân hai luồng mông bự ở giữa nhanh nóng hậu môn mặt gian dâm , mẫu thân chống tại trên thảm nửa người trên bị con địt được hơi hơi nhúc nhích, trước ngực hai luồng to lớn vú bởi vì địa tâm dẫn lực, càng lộ ra kinh người mập viên hạ xuống, hai khỏa cứng rắn đột đầu vú, tùy theo vú run rẩy lắc lư, thỉnh thoảng cùng thảm đã xảy ra cọ cạo chạm đến, kích thích phía dưới, đỏ tươi đầu vú càng thêm cứng rắn sưng nhô cao.

	. Nàng kia hai bên tròn trịa no đủ như thành trái đào chín mọng vậy mông thịt vì vậy mà hướng hai bên hơi hơi tách ra, ở giữa đạo kia màu sẫm khe mông rõ ràng có thể thấy được. Mà giờ khắc này, tại đây đạo khe mông đỉnh, kia đóa khéo léo nhanh đến phấn nâu nụ hoa cúc chính đáng thương một tấm nhất hấp, bởi vì nó đang bị một cây to dài được kinh người thiếu niên dương vật hoàn toàn xuyên quan, chiếm giữ!

	"Xì... Xì..."

	Tráng kiện côn thịt mỗi một lần theo nàng chặt khít giang tràng trung rút ra thời điểm, đều mang ra khỏi một chút trong suốt dịch ruột non cùng lúc trước bắn vào tinh dịch chất hỗn hợp, phát ra dâm mỹ ướt át âm thanh. Mà khi Lý Vân ưỡn eo lại lần nữa thật sâu đụng vào thời điểm, "Ba!" Một tiếng thân thể va chạm giòn vang liền tiếp lấy vang lên, cái kia hai khỏa no đủ trầm trọng trứng cũng tùy theo hung hăng vỗ tại mẫu thân ướt sũng âm hộ cùng hòn le, văng lên lấm tấm dâm thủy.

	"A... A... Con trai ngoan... Dương vật của ngươi... Địt được mẹ lỗ đít... Tốt mãn... Tốt trướng a..." Hồng Ngư nghiêng đầu qua chỗ khác, ánh mắt mê ly nhìn đang tại phía sau mình ra sức cày cấy con, môi hồng khẽ nhếch, thổ lộ ra dâm thanh lãng ngữ. Một tia trong suốt nước miếng theo khóe miệng nàng trượt xuống, nhỏ giọt rơi tại dưới người trên thảm, cùng theo trước ngực nàng nhỏ giọt rơi mồ hôi hỗn hợp tại cùng một chỗ.

	Lý Vân cúi người đặt ở nàng trơn bóng sống lưng, thiếu niên tinh tráng thân thể cũng hiện đầy mồ hôi. Hắn một bàn tay vòng qua mẫu thân dưới nách, thô bạo vuốt ve một con kia bởi vì sức hút của trái đất mà cúi rơi xuống, giống như no đủ đu đủ vậy vú to, ngón tay thật sâu lâm vào kia nhuyễn nị vú thịt bên trong, chen ép được thay đổi hình. Tay kia thì tắc gắt gao bóp chặt mẫu thân thon gọn vòng eo, trợ giúp chính mình càng hung mãnh hữu lực hướng lên phía trên va chạm.

	"Mẹ... Ngươi lỗ đít... Kẹp chặt con dương vật... Thật chặt... Nóng quá a..." Lý Vân thở gấp ồ ồ, tại mẫu thân bên tai nói nhỏ, đồng thời cố ý đem nóng rực hô hấp phun tại tai của nàng khuếch cùng bên gáy, cảm nhận dưới người thân thể yêu kiều vì vậy mà sinh ra rất nhỏ run rẩy."So tiểu huyệt của ngươi... Còn muốn nhanh... Con đều phải... Bị ngươi kẹp bắn..."

	Hắn nói, hạ thân rút ra đút vào tốc độ đột nhiên tăng nhanh, mỗi một lần xâm nhập đều cơ hồ phải chính mình hai khỏa hòn dái cũng một loạt nhét vào mẫu thân kia đã bị khai thác được lầy lội không chịu nổi hoa cúc kính chỗ sâu.

	"Phốc kỷ phốc kỷ —— ba ba ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng vang dội. Hồng Ngư chống tại trên thảm song chưởng bắt đầu hơi hơi run rẩy, nửa người trên bị con địt được trước sau nhúc nhích. Nàng kia hai cái mất đi thừa thác to lớn vú lớn giống như đồng hồ quả lắc vậy tại không trung điên cuồng mà hoa đường cong, kia hai khỏa sớm cứng rắn như đá tử vậy màu tím hồng đầu vú, tùy theo sóng sữa kịch liệt lắc lư, thỉnh thoảng lại cạ cạ đến dưới người mềm mại thảm lông tơ.

	"Ân a... Thảm... Mài đến mẹ núm vú... Rất ngứa... Tốt kích thích..." Nàng khó nhịn rên rỉ , loại này rất nhỏ , ngoài ý muốn ma sát sở mang tới khoái cảm, thế nhưng không chút nào thua kém hạ thân bị điên cuồng gian dâm kích thích. Đầu vú truyền đến từng trận tê dại điện lưu vậy lủi khắp cơ thể, làm nàng lỗ sau bắp thịt xoắn càng chặc hơn, tràng bức tường giống như có sống mệnh vậy hấp thụ mút lấy con to dài thịt nhận.

	"Tiện không tiện? Ân? Mẹ..." Lý Vân nhận thấy bên trong thân thể nhanh đến cảm chợt tăng lên, biết mẫu thân lại đã một cái tiểu cao triều bên cạnh, hắn cười tà, càng thêm dùng sức vuốt ve vân vê chưởng trung vú thịt, đầu ngón tay ác ý bóp nhéo viên kia sớm sưng tấy không chịu nổi đầu vú, "Bị con trai mình dương vật địt lỗ đít, núm vú còn bị thảm mài... Có phải hay không thích muốn nhanh chóng thăng thiên? Nói! Mẹ có phải hay không trời sinh lẳng lơ? Lỗ đít đều như vậy tham ăn con dương vật!"

	"Vâng... Là! Mẹ là lẳng lơ... Là trời sinh liền phải bị thân nhi tử địt lẳng lơ!" Hồng Ngư bị hắn ngôn ngữ cùng động tác song trọng kích thích ép đến cơ hồ hỏng mất, nàng chủ động về phía sau phối hợp con va chạm, mông bự lay động được giống như động dục mẫu thú, "Mẹ núm vú... Chính là tiện... Yêu thích bị mài... Mẹ lỗ đít... Càng tiện... Liền thích ăn thân nhi tử đại dương vật... A! Dùng sức... Lại dùng lực điểm địt nát mẹ dâm tiện lỗ đít!"

	Được đến cổ vũ Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, rút ra đút vào biên độ trở nên lớn hơn nữa, cơ hồ nhiều lần toàn bộ nhập vào, lại cơ hồ toàn bộ rút ra, thô lệ lông mu không ngừng cạ cạ mẫu thân mềm mại mông thịt cùng âm hộ.

	"Xì xì... Xì..."

	Chỗ giao hợp tiếng nước càng ngày càng vang, hỗn hợp dịch ruột non, tuyến tiền liệt dịch cùng phía trước lưu lại tinh dịch dầu bôi trơn bị tốc độ cao quất cắm quấy thành bọt mép, không ngừng theo hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị bị chen ép vẩy ra đi ra, nhỏ giọt rơi tại mẫu thân đùi bên trong cùng dưới người ga giường, trên thảm, lưu lại càng nhiều dâm mỹ vết ướt.

	Lý Vân cúi người xuống, trương miệng ngậm chặt mẫu thân một con khác tại trước mắt hắn điên cuồng lay động vú, giống như đói khát trẻ mới sinh vậy dùng sức hút mút cắn cắn lên đến, phát ra "Chậc chậc" âm thanh. Đầu lưỡi quấn lấy kia cứng rắn được phát đau đầu vú đảo quanh, răng nanh nhẹ nhàng gặm nhấm quầng vú mẫn cảm làn da.

	"Nha... Con... Ăn mẹ nãi... Dùng sức hút..." Hồng Ngư cảm nhận được đầu vú truyền đến khoái cảm mãnh liệt, thoải mái ngón chân đều cuộn mình , nàng chủ động đem bộ ngực càng đưa hướng con miệng, "Mẹ sữa... Sớm đã bị ngươi trước đây hút khô... Hiện tại... Hiện tại chỉ có bị ngươi địt thời điểm... Mới có thể chảy ra điểm khác..."

	Lời nói của nàng ám chỉ tính rất mạnh, Lý Vân quả nhiên càng thêm hưng phấn, hút mút được càng thêm dùng sức, giống như thật muốn theo kia đỏ thẩm sắc đầu vú thượng hút ra cái gì ngọt lành chất lỏng. Đồng thời, hắn đội lên mẫu thân thắt lưng tay xuống phía dưới đi vòng quanh, ngón tay tinh chuẩn tìm được viên kia bởi vì liên tục bị hòn dái vỗ mà sớm cứng rắn cương lên hòn le, bắt đầu nhanh chóng móc lấy xoay tròn.

	"A a a ——!" Tam trọng mãnh liệt kích thích đồng thời tập kích đến —— lỗ sau bị điên cuồng quất cắm, đầu vú bị dùng sức hút mút cắn cắn, hòn le bị rất nhanh trêu đùa —— Hồng Ngư cuối cùng không chịu nổi, phát ra cao vút mà lâu dài thét chói tai, cả người kịch liệt co giật lên.

	Nàng hậu môn cơ vòng lấy trước nay chưa từng có lực độ điên cuồng co lại, gắt gao xoắn chặt con chôn sâu tại nội dương vật, tràng bức tường kịch liệt rung động giật giật, phảng phất có vô số trương miệng nhỏ tại đồng thời hút mút. Một cỗ ấm áp âm tinh cũng theo nàng phía trước nữ tính tính khí chỗ sâu phun ra ngoài, "Tư" một tiếng, tưới xối tại Lý Vân vẫn đang không ngừng vỗ nàng trứng cùng lông mu phía trên.

	Cảm nhận được mẫu thân lỗ sau kia cơ hồ muốn đem hắn bấm nhanh đến xoắn lực cùng nóng ẩm triều phun xung kích, Lý Vân cũng đến cực hạn.

	"Mẹ... Ta cũng muốn bắn... Đều bắn cho ngươi... Đem ngươi dâm tiện lỗ đít... Rót được tràn đầy !" Hắn gầm nhẹ , phần hông gắt gao chống đỡ mẫu thân không ngừng run rẩy mông bự, quy đầu thật sâu khảm nhập kia lửa nóng tràng đạo chỗ sâu nhất, tiếp lấy, đậm đặc nóng bỏng tinh dịch giống như mở cống như hồng thủy, một cỗ nhận lấy một cỗ mãnh liệt phun ra.

	"Phốc —— xì —— phốc —— "

	Mạnh mẽ tinh lưu xung kích mẫu thân trực tràng nội bức tường âm thanh thậm chí rõ ràng có thể nghe, đại lượng trắng đục dịch thể bị liên tục không ngừng rót vào kia dĩ nhiên tràn đầy lỗ thịt chỗ sâu. Bởi vì xuất tinh lượng thật sự kinh người, thậm chí có một chút không kịp cất chứa tinh dịch theo hai người chặt chẽ kết hợp khe hở trung bị chen ép đổ tràn ra đến, dọc theo mẫu thân hơi hơi run rẩy bắp đùi bộ cùng trắng nõn khe mông chậm rãi chảy xuống.

	"A... A... Nóng... Nóng quá..." Hồng Ngư cảm nhận bên trong thân thể trận kia trận nóng rực phun ra cùng tràn đầy cảm giác, thỏa mãn thở dài , thân thể hoàn toàn mềm xuống hoàn toàn tê liệt ngã tại trên thảm.

	Lý Vân nằm ở nàng mồ hôi ẩm ướt lưng, nặng nhọc thở gấp , hưởng thụ sau cao trào dư vị, dương vật tuy rằng xuất tinh sau thoáng mềm hoá, nhưng vẫn như cũ thật sâu chôn ở mẫu thân ấm áp nhanh đến hậu môn bên trong, không muốn rút ra.

	Qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi rời khỏi.

	"Ba ~" một tiếng vang nhỏ, thô to tính khí cuối cùng ly khai kia bị hiếp dâm được hơi hơi mở ra, nhất thời không thể hoàn toàn khép kín giang miệng huyệt, mang ra khỏi càng nhiều hỗn hợp dịch ruột non cùng tinh đặc, tích táp dừng ở trên thảm.

	Hồng Ngư cả người vô lực nghiêng người xụi lơ tại trên thảm, ánh mắt mê ly nhìn con kia vẫn như cũ ngang nhiên, dính đầy trắng đục dịch thể cự vật, vươn tay suy yếu vuốt ve một chút, thở gấp cười nói: "Phá hư tiểu tử... Lỗ đít đều sắp bị ngươi địt hỏng... Lần sau... Lần sau nhẹ một chút..."

	Lý Vân kéo lên mẫu thân, đem nàng kéo vào trong lòng, bàn tay to vẫn như cũ quyến luyến vuốt ve nàng cặp kia chịu đủ chà đạp lại như cũ mềm mại kinh người vú to, cắn vành tai của nàng nói nhỏ: "Lần sau? Mẹ, chúng ta không phải nói tốt lắm, đêm nay phải thử một chút trong nhà mỗi một chỗ sao? Này vừa mới bắt đầu đâu..."

	Hồng Ngư nghe vậy, thân thể hơi hơi run run, trong mắt lại hiện lên một tia mong chờ cùng càng thêm đặc hơn dục hỏa, nàng hờn dỗi đập một cái con lồng ngực, lại chủ động đưa lên môi hồng.

	Mẹ con hai người lại lần nữa kịch liệt ôm hôn tại cùng một chỗ, trao đổi hỗn hợp tình dục cùng vi phạm đạo đức khí tức nước bọt, phát ra "Chậc chậc" tiếng nước, giống như vĩnh viễn cũng không biết thỏa mãn.

	Trong phòng ngủ dâm mỹ khí tức, càng trở lên dày đặc lên.

	Chương 14: Sào huyệt ân ái mỗi một chỗ xó xỉnh (bát)*

	Trong phòng khách, Lý Vân nằm nghiêng tại trên ghế sofa mặt, hai chân giống bị hiếp dâm nữ nhân giống nhau gấp khúc ở trước ngực vị trí, mẫu thân là giống nam nhân giống nhau giạng chân ở con bộ phận sinh dục phía trên, ấn con hai đầu cong lên hai chân, hung hăng lên xuống mông bự, cơ hồ là tàn nhẫn cưỡng hiếp con đổ cắm ở chính mình bên trong âm đạo dương vật, giống đủ một cái phạm tội cưỡng gian mẫu thân trán thượng đã toát ra mồ hôi, tuyết trắng phía trên thân thể tràn đầy mê người tính cao triều đỏ ửng, hai luồng to lớn tuyết trắng vú ở trước ngực ném đãng xuất kinh người sóng sữa, ra sức hạ kháng con dương vật đồng thời, mẫu thân cũng cao kêu, cả người run run lại đã một lần kích tình cao trào, cả người đều mềm mềm cưỡi ở tư thế cổ quái con trong quần, bị địt được mở ra âm đạo miệng bên trong, theo hai mẹ con giao cấu bộ phận sinh dục trong khe hở, chảy ra từng cổ dâm dịch đi ra.

	"Phốc ——!"

	Cùng với một tiếng cực kỳ vang dội ướt át nhập vào âm thanh, nàng kia màu mỡ ướt át âm hộ giống như Thao Thiết miệng khổng lồ, chớp mắt đem con to dài dương vật toàn bộ nuốt hết, cho đến gốc rễ! Quy đầu nặng nề mà đụng lên hoa tâm thịt mềm, mang đến khoái cảm mãnh liệt làm hai người đồng thời phát ra một tiếng thỏa mãn kêu rên.

	"Aha... Toàn bộ ăn đi vào... Con tốt đại dương vật... Đội lên mẹ mặt trong cùng..." Hồng Ngư ngẩng đầu lên, cổ kéo ra tao nhã đường cong, phát ra một tiếng thật dài , thở dài thỏa mãn.

	Nhưng này chỉ là bắt đầu. Một giây kế tiếp, nàng liền bắt đầu điên cuồng động tác.

	Nàng hai tay gắt gao ấn con cong lên hai chân, giống như bắt lấy dây cương, mông eo bắt đầu bằng tốc độ kinh người cùng lực độ điên cuồng lên xuống! Mỗi một lần rơi xuống, đều như là toàn thân sức nặng hung hăng kháng đập xuống, làm căn kia tráng kiện tính khí bằng đại chiều sâu xuyên quan nàng đói khát âm đạo; mỗi một lần nâng lên, lại cơ hồ muốn cho ẩm ướt trơn trượt côn thịt hoàn toàn thoát ly miệng huyệt bao bọc, chỉ chừa quy đầu cắm ở cửa vào, sau đó lại tiếp tục lần nữa tầng tầng lớp lớp ngồi xuống!

	"Ba! Ba! Ba! Ba!"

	Trầm trọng mà vang dội thân thể va chạm tiếng tại phòng khách rộng rãi kịch liệt quanh quẩn, cùng với liên tục không ngừng, "Xì xì" tiếng nước, đó là nàng dâm thủy tràn ra mật huyệt bị tốc độ cao quất cắm quấy ra âm thanh. Nàng động tác cuồng dã được không giống một cái phu nhân, càng giống như một cái tại chiến trường thượng phóng ngựa chạy băng băng, tính toán đem dưới người kẻ địch hoàn toàn nghiền nát kỵ sĩ, chẳng qua vũ khí của nàng là tự mình đẫy đà mông bự cùng con cứng rắn như sắt dương vật.

	"Ách!" Lý Vân bị mẫu thân này như gió bão mưa rào "Gian dâm" đính đến thân thể không ngừng hướng lên chấn động, sofa cũng theo đó phát ra không chịu nổi gánh nặng két.. Tiếng. Hắn không nghĩ tới mẫu thân tại loại này tư thế cơ thể hạ có thể bộc phát ra như thế lực lượng kinh người cùng dục vọng. Loại này bị hoàn toàn chưởng khống, bị động thừa nhận hung mãnh xâm phạm cảm giác, mang đến một loại khác kích thích cùng khuất nhục khoái cảm.

	"Mẹ... Ngươi... Ngươi chậm một chút... Quá sâu... A!" Hắn thậm chí nhịn không được phát ra cùng loại cầu xin rên rỉ, hai tay theo bản năng bắt được sofa làm bằng chất liệu da mặt ngoài.

	"Chậm? Chậm cái gì chậm!" Hồng Ngư thở hổn hển, mồ hôi đã thấm ướt nàng tóc mai, mấy lọn tóc dính vào ửng hồng gò má bên cạnh, tăng thêm một chút cuồng loạn mị thái. Nàng chẳng những không có chậm lại, ngược lại phập phồng được càng thêm hung mãnh, hai luồng bởi vì kịch liệt vận động mà điên cuồng vung vẩy to lớn vú lớn vẽ ra làm người ta hoa cả mắt sóng sữa, đầu vú sớm cứng rắn như đá tử, tại không trung lưu lại màu hồng phấn tàn ảnh.

	"Mẹ huyệt dâm... Đói bụng lâu như vậy... Hôm nay không muốn bị thân nhi tử đại dương vật cho ăn no không thể!" Nàng một bên ra sức phập phồng, một bên cúi đầu, ánh mắt mê loạn nhìn hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị, nhìn chính mình môi âm hộ bởi vì kịch liệt ma sát mà ngoại lật sưng đỏ, nhìn con lông mu bị người yêu của mình dịch hoàn toàn ướt nhẹp, "Thích không? Ân? Bị mụ mụ như vậy kỵ... Như vậy địt... Có phải hay không sảng đến nói không ra lời rồi hả? Mẹ âm hộ... Kẹp chặt ngươi chặt hay không? Nóng không nóng? Nói!"

	Nàng nói, cố ý tầng tầng lớp lớp sau khi ngồi xuống, dùng sức co lại khởi bụng cùng âm đạo bắp thịt, chớp mắt sinh ra mãnh liệt xoắn lực làm Lý Vân da đầu run lên, thiếu chút nữa đương trường tước vũ khí.

	"Nhanh! Nóng! Mẹ huyệt dâm... Là trên đời này chặc nhất nóng nhất ... A a a... Muốn địt chết con trai!" Lee Woon Jae loại này trình độ cực cao khoái cảm xung kích, cũng không lựa lời nói dâm đãng kêu la , phần eo không tự chủ được hướng lên lay động, phối hợp mẫu thân hung ác tư thế ngồi.

	"Phốc kỷ phốc kỷ —— ba ba ba! !"

	Chỗ giao hợp âm thanh càng ngày càng thối nát, vẩy ra ra dâm thủy thậm chí nhỏ giọt rơi đến trơn bóng trên sàn nhà. Hồng Ngư động tác càng lúc càng nhanh, hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút, cao vang rên rỉ tiếng biến thành đứt quãng , chút nào không giá trị đơn độc âm tiết thét chói tai.

	"A! A! Địt! Đúng! Chính là như vậy! Địt nát mẹ! Dùng ngươi đại dương vật... Đem mẹ bụng ... Đều đảo loạn... Aha... Không được... Lại muốn... Lại muốn bị con địt bay... !"

	Lời nói của nàng đột nhiên trở nên cao vút sắc nhọn, cả người giống như giống như điện giật kịch liệt run run , đặt tại con trên chân ngón tay dùng sức đến đầu ngón tay trắng bệch. Nàng to mọng mông thịt điên cuồng run rẩy, âm đạo bức tường giống như triều tịch vậy kịch liệt co giật co lại, một cỗ nóng bỏng âm tinh không giữ lại chút nào tưới xối tại con xâm nhập nàng miệng tử cung quy đầu bên trên.

	"Tư —— "

	Cao trào xung kích làm nàng chớp mắt thoát lực, cả người giống như bị rút hết xương cốt vậy mềm mềm về phía trước ngã xuống, cuối cùng vô lực than ghé vào con đồng dạng kịch liệt phập phồng lồng ngực phía trên. Nàng kia bị hiếp dâm được sưng đỏ ngoại lật âm đạo miệng nhất thời không thể hoàn toàn khép kín, như trước gắt gao chứa cắn con dương vật gốc rễ, từng cổ hỗn hợp hai người phân bí vật sền sệt dính dính dâm dịch theo chặt chẽ kết hợp khe hở trung bị chậm rãi chen ép đi ra, thuận theo con vẫn như cũ cứng rắn thân cây cùng hắn hòn dái, chảy xuôi đến trên ghế sofa, hình thành lớn hơn nữa một bãi màu sẫm vệt nước.

	"Ha ha... Ha ha..." Mẹ con hai người gắt gao ôm nhau, lồng ngực kề sát, đều có thể cảm nhận được đối phương như nổi trống vậy tim đập cùng nóng bỏng nhiệt độ cơ thể. Cao trào dư vị giống như điện lưu vậy tại hai người chặt chẽ tương liên thân thể toán loạn.

	Lý Vân ôm mẫu thân mồ hôi ẩm ướt trơn trượt ngấy sống lưng, cảm nhận bên trong thân thể căn kia côn thịt bị sau cao trào co giật mật huyệt vô ý thức mút hút mang đến trình độ cực cao khoái cảm, nhịn không được nhẹ nhàng giật giật eo.

	"Ân..." Hồng Ngư phát ra một tiếng vô ý thức , thỏa mãn ưm, xụi lơ thân thể lại hướng đến con trong lòng rụt một cái.

	Ngắn ngủi nghỉ ngơi vẫn chưa liên tục quá lâu. Rất nhanh, Lý Vân cảm nhận được mẫu thân bên trong thân thể rung động chậm rãi bình phục, mà chính mình như trước kiên đĩnh dục vọng hình như nhắc nhở nàng trò chơi xa chưa kết thúc.

	Hắn vỗ nhẹ mẫu thân co dãn mười chân mông bự, âm thanh khàn khàn tại nàng bên tai nói nhỏ: "Mẹ... Cái này không còn khí lực rồi hả? Vừa rồi không phải là còn nói... Muốn cưỡng hiếp con sao?"

	Hồng Ngư ngẩng đầu, trong mắt thủy quang liễm diễm, mang theo vẻ uể oải, nhưng càng nhiều hơn là bị lại lần nữa trêu chọc , sâu không thấy đáy dục vọng. Nàng hờn dỗi trừng mắt nhìn con liếc nhìn một cái, giãy giụa muốn lại lần nữa ngồi dậy: "Tiểu hỗn đản... Xem thường mẹ? Xem ta không đem ngươi... Đem ngươi ép khô..."

	Nhưng mà nàng vừa muốn động tác, Lý Vân đột nhiên một cái xoay người, dễ dàng đem cả người mềm yếu mẫu thân đặt ở mềm mại sofa đệm dựa bên trên. Tư thế cơ thể chớp mắt chuyển đổi, công thủ dịch hình.

	"Vừa rồi mẹ cực khổ..." Lý Vân cười tà, tách ra mẫu thân vô lực chống cự hai chân, đem chính mình như trước chôn sâu tại nàng bên trong thân thể dương vật chậm rãi rút ra hơn phân nửa, nặng hơn nặng đụng vào, "Hiện tại... Đổi con đến thật tốt 'Báo đáp' mụ mụ!"

	"A ——!" Hồng Ngư bị này đột nhiên bất ngờ xâm nhập đính đến một tiếng thét chói tai, vừa mới hơi có bình ổn khoái cảm lại lần nữa mãnh liệt tập kích đến.

	Phòng khách bên trong, tân một vòng "Gian dâm" cùng "Báo đáp", tại làm bằng chất liệu da trên ghế sofa lại lần nữa kịch liệt trình diễn. Dâm thanh lãng ngữ cùng thân thể va chạm âm thanh, thật lâu không thôi.

	Chương 15: Sào huyệt ân ái mỗi một chỗ xó xỉnh (cửu)*

	Nhà ăn , mẫu thân ngồi xổm hai cái ghế phía trên, mông bự buộc vòng quanh hai luồng cực chí tròn trịa, Lý Vân đứng ở mẫu thân này hai luồng viên được kinh người mông lớn ở giữa, hơi cong hai chân, dương vật cắm ở mẫu thân mập run run mông lớn ở giữa kẹp quá chặt chẽ bên trong âm đạo gian dâm rút ra đút vào , cảm giác được vị trí thủy chung không đúng mẹ con hai người đồng thời thương thảo , cuối cùng mẫu thân tại nhà ăn bậc thang chỗ, tìm đến thích hợp nhất con đứng lấy cùng ngồi tư chính mình tính giao độ cao, phía sau, mẫu thân đã ngồi xổm trên ghế dựa mặt, bị con cưỡng hiếp được lại đã một lần dâm loạn mà mê ly cao trào.

	"Nha..." Chỉ là duy trì tư thế này, khiến cho nàng cảm thấy một trận không hiểu hư không cùng khát vọng, hoa tâm chỗ sâu lại chảy ra một cỗ trắng mịn dâm thủy.

	Lý Vân đứng ở mẫu thân phía sau, thưởng thức khối này lấy như thế phóng đãng tư thế hiện ra tại trước mắt mình thành thục nữ thể. Nhất là kia hai luồng bởi vì ngồi tư mà bị chen ép được càng thêm no đủ phồng lên mông cầu, độ cong kinh người, được không chói mắt, giống như tại mời hắn xâm phạm. Hắn yết hầu lăn lộn, rốt cuộc không kềm chế được, tiến lên từng bước, hơi cong hai chân, đem chính mình sớm một lần nữa cương lên, tức sùi bọt mép to dài côn thịt nhắm ngay kia sớm lầy lội không chịu nổi, hơi hơi đóng mở đỏ bừng miệng huyệt.

	"Xì ——!"

	Cứ việc chuẩn bị đầy đủ, nhưng lúc này đây tiến vào như trước tràn đầy lực cản cùng nhanh đến cảm giác. Ngồi tư khiến cho Hồng Ngư âm đạo trở nên dị thường thâm thúy, Lý Vân cảm giác chính mình dương vật tiến vào một cái trước nay chưa từng có lửa nóng chặt khít nơi.

	Hai tay hắn không kịp chờ đợi đỡ lấy mẫu thân kia run rẩy to mọng vòng eo, bắt đầu nếm thử rút ra đút vào.

	"Ba. . . Ba. . ."

	Thân thể va chạm âm thanh tại trống trải nhà ăn vang lên, mang theo một chút hồi tiếng. Nhưng mà, rất nhanh hai người đều phát hiện một vấn đề —— độ cao không quá đúng.

	Lý Vân cần phải hơi hơi đi cà nhắc mới có thể hoàn toàn xâm nhập, mà Hồng Ngư ngồi xổm trên ghế dựa, cũng cần cố gắng nâng lên bờ mông mới có thể rất tốt phối hợp. Vài lần nếm thử về sau, quất cắm tiết tấu trở nên có chút không được tự nhiên, khó có thể đạt tới chi lúc trước cái loại này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề trình độ.

	"A... Cái này độ cao... Đúng rồi... Chính là nơi này... Đội lên... Đội lên mẹ hoa tâm... Độ cao quả nhiên vừa vặn... Có thể lấy một cái hoàn mỹ nghiêng lệch góc độ thật sâu tiết nhập thân thể chỗ sâu nhất" Hồng Ngư lập tức cảm nhận được khác biệt, phát ra một tiếng thỏa mãn thở dài, chủ động về phía sau chấn động mông bự, tìm kiếm mãnh liệt hơn ma sát.

	Lý Vân cũng hưng phấn , tư thế này làm hắn có thể không chướng ngại chút nào phát lực. Hai tay hắn nắm chặt mẫu thân kia hai luồng bởi vì ngồi tư mà càng thêm ngạo nghễ vểnh lên to mọng mông thịt, mười ngón thật sâu lâm vào kia nhuyễn nị trắng sữa cơ lý bên trong, bắt đầu một hồi không lưu tình chút nào mãnh liệt tấn công!

	"Ba! Ba! Ba! Ba!"

	Rắn chắc mà vang dội va chạm tiếng lại lần nữa vang lên, lúc này đây tiết tấu vừa nhanh vừa độc, mỗi một lần va chạm đều lực đạo mười chân, bị đâm cho Hồng Ngư thân thể kịch liệt trước sau lay động, không thể không dùng tay chống đỡ phía trước sàn mới có thể duy trì cân bằng. Nàng cặp kia huyền cúi vú to giống như đồng hồ quả lắc vậy điên cuồng vung vẩy, đầu vú vẽ ra làm người ta hoa cả mắt đường cong.

	"Phốc kỷ phốc kỷ —— xì xì —— "

	Đại lượng dâm thủy bị tốc độ cao quất cắm quấy thành bọt mép, không ngừng theo hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị bị mang ra khỏi, thuận theo Hồng Ngư đùi bên trong cùng Lý Vân hòn dái nhỏ giọt rơi, tại trơn bóng sàn cùng bậc thang thượng lưu lại càng ngày càng nhiều dinh dính vệt nước.

	"A! A! Con trai ngoan! Địt thật tốt sâu! Địt chết mụ mụ! Mẹ huyệt dâm... Chính là cho ngươi địt ... A a a! Nặng hơn điểm! Đúng! Dùng sức! Đem ngươi mẹ ruột... Đương chó mẹ giống nhau địt a!" Hồng Ngư hoàn toàn hành vi phóng đãng, ngẩng cao tiếng kêu dâm đãng tại nhà ăn quanh quẩn, cùng nàng trong thường ngày cao quý tao nhã hình tượng hình thành kinh người đối lập.

	Lý Vân bị mẫu thân dâm đãng lời nói kích thích hai mắt đỏ đậm, rút ra đút vào lực độ cùng tốc độ đều tăng lên tới cực hạn. Hắn chết chết nhìn chằm chằm mẫu thân kia bị chính mình bị đâm cho không ngừng biến hình tuyết trắng mông thịt, cùng với căn kia tại chính mình trong quần không ngừng ra vào, dính đầy lóng lánh dâm thủy thô to dương vật, chinh phục cảm cùng vi phạm đạo đức cảm đạt được đến đỉnh phong.

	"Mẹ dâm tiện lỗ đít... Vừa rồi còn không có ăn đủ... Có phải hay không?" Hắn một bên điên cuồng rút ra đút vào, một bên bỗng nhiên dùng ngón tay chống đỡ mẫu thân kia đóa nhanh đến khéo léo nụ hoa cúc, thừa dịp chỗ đó như trước ướt át trắng mịn, mạnh mẽ đem một ngón tay cắm vào!

	"Nha ——!" Hậu môn đột nhiên bị xâm nhập, cùng phía trước âm đạo bị nhét đầy khoái cảm mãnh liệt chồng tại cùng một chỗ, tạo thành song trọng kích thích, Hồng Ngư cả người kịch run rẩy, rít một tiếng, đạt được đến trước nay chưa từng có cao trào đỉnh phong!

	Nàng toàn thân bắp thịt đều căng thẳng rồi, âm đạo bức tường giống như vỡ đê vậy kịch liệt co giật co lại, một cỗ nóng bỏng âm tinh tràn trề đừng ngự phun ra, tưới tại con xâm nhập nàng bên trong thân thể quy đầu phía trên. Cùng lúc đó, nàng hậu môn cũng gắt gao bóp chặt tay của con trai ngón tay.

	Lý Vân bị mẫu thân này kịch liệt cao trào phản ứng kích thích gầm nhẹ một tiếng, quy đầu bị kia nhiệt lưu như bị phỏng, cũng không nhịn được nữa, ôm lấy mẫu thân run rẩy mông bự, đem nóng bỏng nồng đặc tinh dịch hung hăng, một cỗ nhận lấy một cỗ bắn vào mẫu thân tử cung chỗ sâu nhất!

	"Phốc —— xì —— "

	Mạnh mẽ xuất tinh thậm chí có thể cảm nhận được rõ ràng mạch xung cảm giác, giằng co chân chân mười mấy giây, mới dần dần bình ổn.

	Cao trào qua đi, Hồng Ngư hoàn toàn thoát lực, duy trì không được ngồi tư, mềm mềm ngã về phía sau, bị Lý Vân đúng lúc tiếp được, ôm tại trong lòng. Hai người cùng một chỗ ngồi liệt tại lạnh lẽo trên sàn nhà, nặng nhọc thở gấp .

	Nhà ăn trên sàn nhà kịch liệt giao hợp sau dư ôn thượng vị tán đi, Lý Vân bên trong thân thể kia giống như không bao giờ khô kiệt dục vọng lại lần nữa ngẩng đầu. Hắn ôm trong ngực nhuyễn thành một bãi xuân thủy mẫu thân, ánh mắt cũng đã nhìn về phía tới tương liên mở ra thức phòng bếp. Chỗ đó inox đồ làm bếp hiện lên ánh sáng lạnh, đá cẩm thạch mặt bàn trơn bóng chỉnh tề, cùng lúc này bọn hắn quanh thân tràn ngập dâm mỹ khô nóng hình thành rõ ràng đối lập.

	"Mẹ..." Lý Vân cắn Hồng Ngư vành tai, âm thanh trầm thấp mà tràn ngập mê hoặc, "Phòng bếp... Chúng ta còn chưa có thử quá."

	Hồng Ngư thuận theo ánh mắt của hắn nhìn lại, nhìn đến kia trong thường ngày nàng vì người nhà chuẩn bị đồ ăn làm sạch lò bếp, thân thể không tự chủ được xẹt qua một trận run rẩy, từng là xấu hổ, lại là khó có thể ức chế hưng phấn. Nàng hờn dỗi nhẹ đập một cái con lồng ngực, ngữ khí lại tràn đầy dung túng: "Ngươi nha... Thật sự là... Chỗ nào cũng dám nghĩ..."

	"Bởi vì mẹ nơi nào đều ăn ngon như vậy." Lý Vân cười nhẹ , một tay lấy mẫu thân ôm lên, đi hướng mảnh kia tượng trưng thế tục cùng hằng ngày lĩnh vực, quyết tâm dùng nguyên thủy nhất hành vi đem hoàn toàn làm bẩn.

	Trong phòng bếp, mẫu thân ngồi ở thiết thái trên bàn dài mặt, bắp đùi đầy đặn giang rộng ra, làm con dương vật cắm vào bên trong âm đạo gian dâm , Lý Vân giẫm trang mễ rương gỗ phía trên, hai tay kéo mẫu thân vú gia tăng gắng sức độ, tư thế này đã dùng qua, Lý Vân không khỏi có chút oán trách, mẫu thân đành phải dưới đến, hai tay chống tại trên mặt đất, tay chân đồng thời rơi xuống đất mông bự nhếch lên cao, làm con dương vật từ phía sau cắm vào chính mình bên trong âm đạo đến loạn luân, Lý Vân ôm lấy mẫu thân hai luồng mông lớn, mỗi làm một chút, mẫu thân liền bốn chân rơi xuống đất ở trên mặt đất bò sát từng bước, làm một chút, lại bò từng bước, Lý Vân cứ như vậy địt mẫu thân đầy đặn mông tròn bên trong âm đạo, một bên địt một bên hướng mẫu thân về phía trước bò, bò qua nhà ăn, bò qua phòng khách, một mực cưỡng hiếp mẫu thân bò vào trong phòng tắm mặt, suốt quãng đường, trên sàn nhà mặt đều để lại một chuỗi dài nhiều điểm vệt nước, kia là mẫu thân đang bị con địt đi đường thời điểm, tại cao trào bên trong theo âm đạo phun lưu chen ép đi ra dâm dịch, tại bên trong gian phòng, tạo thành một đầu rõ ràng bảng chỉ đường.

	"Ách a!"

	To dài dương vật lại lần nữa tận gốc nhập vào, xâm nhập trình độ cùng góc độ đều xa so với vừa rồi càng thêm hoàn mỹ, tầng tầng lớp lớp đụng lên hoa tâm, làm hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn.

	Nhưng lúc này đây, Lý Vân cũng không thoả mãn với dừng lại tại nguyên chỗ. Một cái càng thêm điên cuồng, càng thêm dâm loạn ý nghĩ tại hắn trong đầu thành hình. Hắn cũng không có bắt đầu thông thường quất cắm, mà là liền thật sâu cắm vào tư thế, phần éo dùng sức về phía trước đỉnh đầu!

	"Ân!" Hồng Ngư bị đính đến cánh tay mềm nhũn, nửa người trên không khỏi nghiêng về trước.

	"Mẹ... Chúng ta... Đổi cái địa phương..." Lý Vân âm thanh theo dục vọng mà khàn khàn không chịu nổi, hắn ôm lấy mẫu thân mông bự, bắt đầu một chút một chút về phía trước chống đối. Mà mỗi một lần về phía trước chống đối, đều bức bách Hồng Ngư không thể không phối hợp về phía trước bò sát từng bước!

	Cứ như vậy, một hồi kinh thế hãi tục , "Liền thân" vậy bò sát tính giao, tại Lý gia đại trạch nội diễn ra.

	Lý Vân đứng ở mẫu thân phía sau, hai tay cầm chặt mông của nàng thịt, phần hông hữu lực về phía trước đỉnh đầu!

	"Ba!" Thân thể va chạm âm thanh lên.

	Hồng Ngư bị đính đến về phía trước bò sát từng bước, dụng cả tay chân.

	Căn kia chôn thật sâu tại nàng bên trong thân thể hung khí bởi vậy ngắn ngủi rút ra một chút, lại tùy theo Lý Vân bước tiếp theo đẩy vào mà lại lần nữa thật sâu xuyên vào!

	"Xì!" Tiếng nước vang lên theo.

	"A... Con... Như vậy... Tốt như vậy xấu hổ..." Hồng Ngư một bên bị bắt bò sát, một bên cảm nhận hạ thân căn kia thô to lửa nóng tồn tại cảm rất mạnh rút ra đút vào, khoái cảm giống như nước thủy triều từng trận tập kích đến, xấu hổ cảm giác càng là đạt được đến đỉnh, lại kỳ dị thiêu đốt càng sâu dục hỏa.

	"Ba! . . . Xì. . . Ba! . . . Xì. . ."

	Giàu có tiết tấu va chạm âm thanh, tiếng nước, cùng với tay chân tại mặt đất thượng bò sát rất nhỏ ma sát âm thanh, hợp thành một khúc hoang dâm đến cực điểm chương nhạc.

	Lý Vân giống như khống chế một đẫy đà tuyết trắng ngựa cái, một bên hưởng thụ âm đạo trình độ cực cao nhanh đến bao bọc cùng nhúc nhích, một bên thúc giục dưới người "Tọa kỵ" hướng chỗ cần đến đi tới. Bọn hắn bò qua nhà ăn trơn bóng sàn, bò qua phòng khách mềm mại thảm, để lại liên tiếp ướt sũng dấu vết.

	Đó là từ Hồng Ngư liên tục không ngừng phân bố dâm thủy cùng bị đảo ra bọt mép hỗn hợp mà thành, theo hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị không ngừng bị chen ép nhỏ giọt rơi, "Tí tách... Tí tách..." Tại mặt đất thượng tạo thành một đầu rõ ràng không có lầm , chỉ hướng dục vọng vực sâu ẩm ướt trơn trượt bảng chỉ đường.

	Hồng Ngư tại cao trào cùng bò sát song trọng dưới sự kích thích thần trí mê loạn, âm đạo co lại được càng ngày càng gấp, tiếng rên rỉ đứt quãng, biến thành như nức nở gào thét. Khi nàng bị con lấy loại tư thế này cưỡng hiếp bò qua phòng khách kia mặt thật lớn rơi xuống đất kính thời điểm, nàng thoáng nhìn kính trung kia dâm loạn không chịu nổi cảnh tượng —— chính mình như mẫu cẩu giống nhau tứ chi chạm đất bò sát, phía sau là con trai ruột tại không ngừng va chạm chính mình mông... Này mãnh liệt thị giác kích thích làm nàng chớp mắt đạt được đến một cái tiểu cao triều.

	"Nha a ——!" Nàng rít một tiếng, âm đạo kịch liệt co giật, nhất luồng nhiệt lưu trào ra, tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên, làm nàng tứ chi mềm nhũn, cơ hồ tê liệt ngã tại .

	Lý Vân bị kẹp chặt hút một cái khí lạnh, nhưng chưa dừng lại. Hắn ngược lại càng thêm hưng phấn, bán tha bán ôm lấy cơ hồ yếu đuối mẫu thân, tiếp tục hướng mục tiêu cuối cùng nhất —— phòng tắm —— đi tới.

	Cuối cùng, bọn hắn bò qua cuối cùng một khoảng cách, tiến vào tràn ngập hơi nước cùng sữa tắm mùi thơm phòng tắm. Lý Vân ôm lấy mẫu thân tròn xoe mông bự, cuối cùng dùng sức về phía trước đỉnh đầu, đem hai người cùng một chỗ ngã vào rộng mở tắm vòi sen ở giữa nội.

	"Phanh" một tiếng vang nhỏ, hai người ngã ngồi tại ẩm ướt trơn trượt tắm vòi sen khu trên mặt đất, nhưng thân thể như trước chặt chẽ liên tiếp tại cùng một chỗ.

	Hồng Ngư ngồi phịch ở con trong lòng, cả người hiện đầy tầng mồ hôi mịn cùng phía trước lưu lại các loại chất lỏng, ánh mắt tan rã, mồm to thở gấp, hiển nhiên còn chưa từ nơi này tràng dài dằng dặc mà dâm mỹ "Lữ hành" trung lấy lại tinh thần.

	Lý Vân ôm mẫu thân, cảm nhận bên trong thân thể căn kia côn thịt bị sau cao trào dư vị nhẹ nhàng mút hút tuyệt vời xúc cảm, cúi đầu hôn lấy nàng mồ hôi ẩm ướt bả vai, đắc ý cười nhẹ nói: "Mẹ... Ngươi nhìn... Chúng ta từ phòng bếp... Một đường làm đến phòng tắm... Con đường này phía trên... Đều văng đầy ngươi dâm thủy đâu..."

	Hồng Ngư nghe vậy, xấu hổ đến đem mặt vùi vào con lồng ngực, lại nhịn không được nhẹ nhàng vặn vẹo vòng eo, làm căn kia như trước cứng rắn cự vật tại chính mình bên trong thân thể hơi hơi ma sát, dùng hành động biểu đạt nàng vừa lòng cùng khát vọng.

	Chương 16: Sào huyệt ân ái mỗi một chỗ xó xỉnh (mười - thượng)*

	Ấm áp dòng nước từ đỉnh đầu phun xuống, mẫu thân bị Lý Vân chống đỡ tại ẩm ướt trơn trượt gạch men sứ bức tường phía trên, hai tay bị bắt chống đỡ mặt tường, mông cong bị hắn chặt chẽ chế trụ. Dòng nước thuận theo nàng tuyết trắng lưng trượt xuống, hỗn hợp hai người chỗ giao hợp tràn ra dâm thủy, tại dưới chân đọng lại thành một bãi dâm mỹ vũng nước.

	Lý Vân từ sau hung hăng đẩy vào, dương vật đẩy ra nàng sau cao trào mẫn cảm vô cùng thịt mềm, mang ra khỏi cô thu tiếng nước. Vòi hoa sen bọt nước ở tại hắn căng thẳng cơ bụng phía trên, lại nhỏ giọt rơi tại mẫu thân lay động bờ mông phía trên, làm va chạm âm thanh càng thêm thanh thúy vang dội.

	Phòng vệ sinh, mẫu thân đứng ở tắm vòi sen vòi hoa sen phía dưới, hai tay chống tại rửa mặt trì phía trên, đầy đặn tròn trịa đùi hơi hơi giang rộng ra, bị con ôm lấy mông bự dương vật từ phía sau tủng tiến âm đạo gian dâm , mẫu thân nhìn trong gương mặt chính mình gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, sóng mắt mê say, một đôi tuyết trắng mềm mại to lớn vú lớn, tại con gian dâm trúng đạn nhảy hình như muốn theo trước ngực của mình vùng thoát khỏi đi ra ngoài giống nhau, đỏ tươi mê người đầu vú phía trên, tất cả đều là con cắn qua đi lưu lại lóng lánh nước miếng tại phản quang, nhìn đến trên ngực mặt lay động dấu nước miếng tích, mẫu thân không khỏi duỗi tay mở ra tắm vòi sen chốt mở, vòi hoa sen lập tức phun ra ấm áp dòng nước, đem đang tại loạn luân hai mẹ con đồng thời cọ rửa, mà cùng lúc đó, mẫu thân mông bự ở giữa bị cưỡng hiếp được mở ra âm đạo miệng bên trong, cũng truyền ra so vòi hoa sen tiếng nước còn vang dội tiếng nước chảy.

	Bọt nước thuận theo Hồng Ngư trơn bóng sống lưng cùng kia hai bên bị con bàn tay to cầm nắm được tràn đầy vết đỏ mông bự ngã nhào, hối nhập hai người như trước chặt chẽ kết hợp hạ thân, khiến cho kia chỗ giao hợp trở nên càng thêm ẩm ướt trơn trượt lầy lội. Lý Vân nâng lấy mẫu thân mông, liền dòng nước chậm rãi đứng lên, căn kia chôn sâu tại nàng bên trong thân thể to dài tính khí bởi vậy ma sát dị ứng cảm nội bức tường, dẫn tới Hồng Ngư phát ra một chuỗi mềm mại nức nở.

	"Ân... Con... Chậm một chút..." Nàng mềm mềm tựa vào con trong lòng, cả người giống như không có xương cốt.

	Đem Hồng Ngư nhẹ nhàng buông xuống, làm nàng xoay người, lưng đối với chính mình, hai tay tắc dẫn đường nàng, làm nàng cúi người, hai tay chống tại lạnh lẽo trơn bóng mặt bàn phía trên.

	Hồng Ngư thuận theo khom eo, tư thế này làm nàng cỗ kia thành thục đẫy đà thân thể đường cong có vẻ càng thêm kinh tâm động phách —— thon gọn vòng eo thật sâu hạ xuống, mà cặp kia tuyết trắng to mọng bờ mông tắc bởi vậy nhếch lên cao, giống như hiến tế sơn dương, đem chính mình bí ẩn nhất đóa hoa hoàn toàn nở rộ ở con trước mắt. Xối màu đen lông mu dính vào hơi hơi sưng lên vùng mu phía trên, kia đóa bị nhiều lần lặp đi lặp lại gian dâm đỏ bừng lỗ thịt chính hơi hơi mở ra, hấp không ngờ, thổ lộ ra nhè nhẹ hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy bọt mép.

	Lý Vân đứng ở sau lưng nàng, thưởng thức khối này tại hơi nước mờ mịt trung càng lộ vẻ xinh đẹp thân thể, nhất là kính trung chiếu ra mẫu thân kia mê say mà xấu hổ gò má. Hắn không do dự nữa, hai tay lại lần nữa chặt chẽ đem ở kia hai luồng co dãn mười chân mông thịt, vòng eo thúc một cái, đem căn kia sớm khẩn cấp không chờ được Nộ Long lại lần nữa thật sâu xuyên vào kia nóng ẩm nhanh đến trình độ cực cao thiên đường!

	"Phốc ——!"

	Lúc này đây tiến vào bởi vì thủy trơn trượt có vẻ phá lệ thông thuận, thẳng đến hoa tâm, bị đâm cho Hồng Ngư nửa người trên mạnh mẽ về phía trước xông lên, vú tầng tầng lớp lớp đánh vào lạnh lẽo mặt bàn phía trên, đánh nàng một tiếng thét kinh hãi.

	"A... Quá sâu... Phá hư con..."

	Lý Vân lại dĩ nhiên bắt đầu động tác. Hai tay hắn ngón tay thật sâu lâm vào mẫu thân mông thịt nhuyễn nị bên trong, bắt đầu một hồi không lưu tình chút nào , tấn mãnh hữu lực từ phía sau tiến vào va chạm!

	"Ba! Ba! Ba! Ba!"

	Rắn chắc mà vang dội mông thịt va chạm tiếng chớp mắt ép qua soạt soạt tiếng nước, tại phòng tắm bịt kín không gian kịch liệt quanh quẩn, mang theo làm người ta mặt đỏ tai hồng Tiếng Vọng. Mỗi một lần va chạm, kia hai luồng tuyết trắng mông lớn đều tạo nên tầng tầng mê người sóng thịt, mỗi một lần xâm nhập, đều có thể nghe được càng thêm rõ ràng tiếng nước theo hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị truyền đến.

	Hồng Ngư bị bắt ngẩng đầu, ánh mắt mê ly nhìn phía chính phía trước gương. Kính trung rõ ràng chiếu ra nàng lúc này dâm loạn bộ dáng —— gương mặt xinh đẹp ửng hồng như say, ánh mắt tan rã mê ly, môi hồng khẽ nhếch, không ngừng tràn ra đứt quãng nũng nịu rên rỉ. Mà để cho nàng xấu hổ chính là, nàng nhìn thấy trước ngực mình cặp kia cho rằng ngạo , tuyết trắng mềm mại to lớn vú lớn, chính bởi vì con từ phía sau hung mãnh va chạm mà điên cuồng mà vung vẩy, bắn nhảy! Chúng nó giống như hai cái chấn kinh chim bồ câu trắng, tránh thoát sức hút của trái đất trói buộc, tại không trung vẽ ra làm người ta hoa cả mắt sóng sữa, kia hai khỏa sớm cứng rắn như ruby vậy đầu vú càng là vung vẩy đến cơ hồ xuất hiện tàn ảnh, phía trên còn rõ ràng lưu lại con phía trước cắn cắn mút hút lưu lại lóng lánh nước miếng dấu vết, tại phòng tắm ánh đèn sáng ngời cùng hơi nước phản xạ phía dưới, lập lờ dâm mỹ sáng bóng.

	"A... Không muốn nhìn... Con... Không cho phép nhìn gương..." Nàng xấu hổ không chịu nổi, muốn cúi đầu, lại bị phía sau một trận mãnh quá một trận xung kích đính đến chỉ có thể ngẩng đầu lên, bị bắt nhìn kính trung cái kia bị con trai ruột gian dâm được thần hồn điên đảo phóng đãng chính mình.

	"Vì sao không nhìn?" Lý Vân thở gấp ồ ồ, động tác càng trở lên hung mãnh, hắn đồng dạng nhìn chằm chằm gương, nhìn mẫu thân cặp kia điên cuồng vung vẩy vú to, chinh phục cảm cùng khoái cảm mãnh liệt mênh mông, "Mẹ... Ngươi nhìn ngươi chính mình... Vú sữa ném nhiều lắm tao... Thật tốt nhìn... Tất cả đều là nước miếng của ta... Tất cả đều là ấn ký của ta!"

	Hắn nói, càng thêm dùng sức va chạm, dường như muốn đem mẫu thân cả người đều đỉnh mặc ở rửa mặt trên đài.

	"Phốc kỷ phốc kỷ —— xì xì —— "

	Kinh người tiếng nước theo hai người chỗ giao hợp truyền đến, thậm chí lấn át vòi hoa sen tiếng nước chảy. Đại lượng dâm thủy, tinh dịch chất hỗn hợp bị tốc độ cao quất cắm quấy thành phong phú bọt biển, không ngừng theo mẫu thân bị đẩy lên tràn đầy âm đạo miệng bị bài trừ, thuận theo bắp đùi của nàng gốc rễ cùng Lý Vân âm nang nhỏ giọt rơi, cùng tắm vòi sen thủy hỗn hợp tại cùng một chỗ, chảy về phía cống thoát nước.

	Này vang dội tiếng nước kích thích Hồng Ngư tai màng, cũng kích thích nàng mẫn cảm thần kinh. Nàng nhìn kính trung chính mình cặp kia dường như muốn vùng thoát khỏi đi ra ngoài vú, nhìn phía trên lóng lánh nước miếng, một cỗ trình độ cực cao xấu hổ cùng hưng phấn đồng thời đánh trúng nàng. Nàng bỗng nhiên đưa ra một cái tay run rẩy, sờ soạng tìm đến tắm vòi sen chốt mở, mạnh mẽ hướng bên cạnh cau lại!

	"Xôn xao ——!"

	Lớn hơn nữa dòng nước từ đỉnh đầu vòi hoa sen cùng xung quanh nghiêng vòi phun đồng thời mãnh liệt phun ra, giống như như mưa rào chớp mắt đem gắt gao giao hợp mẹ con hai người hoàn toàn bao phủ! Ấm áp dòng nước cọ rửa bọn hắn nóng bỏng thân thể, cọ rửa Hồng Ngư che kín vết hôn vú, cũng cọ rửa hai người kịch liệt giao hợp bộ vị.

	Dòng nước đập tại da dẻ phía trên, mang đến rất nhỏ đau nhói cùng mãnh liệt kích thích cảm giác. Mà cùng lúc đó, tại thủy trơn trượt cùng cọ rửa phía dưới, Lý Vân động tác trở nên càng thêm thông thuận, quất cắm được cũng càng thêm xâm nhập mãnh liệt. Kia "Phốc kỷ phốc kỷ" tiếng nước chảy tiếng chẳng những không có bị tiếng nước chảy che giấu, ngược lại tại thủy hoàn cảnh trung trở nên càng thêm rõ ràng, càng thêm dâm mỹ! Giống như thân thể của mẫu thân nội bộ chính đang phát sinh một hồi mãnh liệt triều tịch, mỗi một tích bị đảo ra dâm thủy, mỗi một lần tường thịt co lại mút hút, đều thông qua kia vang dội tiếng nước bị vô hạn phóng đại.

	"A nha... Không được... Con... Thủy... Nước trôi được mẹ... Tốt kích thích... A a a! Lại muốn... Lại sắp tới... !" Hồng Ngư bị này nặng hơn cảm quan kích thích làm cho kề cận hỏng mất, âm đạo kịch liệt co giật , từng cổ nhiệt lưu không bị khống chế trào ra, hỗn hợp nước ấm, cọ rửa bên trong thân thể căn kia làm ác cự vật.

	"Mẹ, kẹp như vậy nhanh... Có phải hay không bị thủy xông lên càng mẫn cảm rồi hả?" ? Hắn thở gấp, bàn tay to đẩy ra mông của nàng khâu, làm chọc vào càng sâu.

	Mẫu thân cả người phát run, dòng nước vọt vào nàng hé mở bờ môi, nức nở tiếng bị bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ: "A... Quá, quá trượt... Đứng muốn không vững... !"

	Lý Vân một phen kéo lấy nàng ẩm ướt phát, ép nàng quay đầu hôn môi. Hai người miệng lưỡi tại nước ấm hạ quấn quít, hắn thô lỗ mút hút đầu lưỡi của nàng, đồng thời dưới hông liên tục không ngừng, mỗi một lần địt đều đè nát chướng ngại vật nàng  điểm G, làm cho nàng mũi chân kiễng, ngón chân tại ướt sũng trên mặt đất đánh trượt.

	Lý Vân chen lấn nhất đại đoàn sữa tắm, lòng bàn tay ác ý đậy lên mẫu thân nặng trịch viên thịt, trắng mịn bọt biển chớp mắt bao lấy nàng cứng rắn đầu vú. Hắn dùng lực vuốt ve vân vê, làm đầu vú tại ngón tay ở giữa ma sát trở lên cứng rắn, bọt biển thuận theo bụng của nàng chảy tới chân tâm.

	"Nơi này... Cũng muốn rửa sạch." Hắn cười nhẹ , dính đầy bọt biển ngón tay đột nhiên cắm vào nàng còn tại giật giật tiểu huyệt, bắt chước tính giao động tác quất cắm, khuấy ra càng nhiều dính dính sền sệt dâm thủy.

	Mẫu thân mạnh mẽ ngửa đầu, cổ băng bó ra tao nhã đường cong: "Ân a! Đừng... Chỗ đó vừa, vừa cao trào quá... A... !"

	Lý Vân cúi người cắn vành tai của nàng, ngón tay tiếp tục trêu đùa nàng ướt đẫm âm hộ: "Mẹ tiểu huyệt tắm không sạch sẽ a... Như thế nào càng tắm càng uớt?" Vừa nói vừa chen lấn một cỗ sữa tắm, trực tiếp bôi ở âm vật của nàng phía trên, đầu ngón tay đánh vòng tra tấn viên kia sưng tấy thịt châu.

	Mẫu thân hai chân đánh run rẩy, cơ hồ quỳ rạp xuống đất, lại bị hắn một phen mò lên, xoay người ấn tại trên tường tiếp tục hôn sâu. Hai người thân thể kề sát, bọt biển cùng dòng nước tại da dẻ ở giữa ma sát, trắng mịn vừa giận nóng.

	Lý Vân đột nhiên nâng mông của nàng chân, một tay lấy nàng ôm cách mặt đất mặt, liền cắm vào tư thế đem nàng chống đỡ tại trên tường. Mẫu thân hoảng sợ la hét một tiếng, hai chân bản năng vòng ở hắn eo, dương vật bởi vậy đi vào càng sâu, thẳng đỉnh miệng tử cung.

	"Chính mình động, mẹ... Không phải là thích nhất con như vậy ôm ngươi?" Hắn thở gấp, ngửa đầu tác hôn.

	Mẫu thân xấu hổ cắn môi, lại vẫn là không nhịn được vặn vẹo vòng eo, làm côn thịt tại bên trong thân thể khuấy làm. Dòng nước xông qua hai người kề sát thân thể, vú sữa của nàng đặt ở hắn trên ngực, đầu vú mài đến phát đau. Hai người môi lại lần nữa dính tại cùng một chỗ, đầu lưỡi quấn quít, nước bọt hỗn hợp nước ấm theo khóe miệng trượt xuống.

	Lý Vân cũng bị mẫu thân bên trong thân thể chợt tăng lên xoắn lực cùng nhiệt lưu kích thích gầm nhẹ liên tục, hắn chết chết nhìn chằm chằm kính trung mẫu thân cao trào khi thất thần dâm đãng kêu la dâm đãng biểu cảm, ôm lấy kia hai luồng ẩm ướt trơn trượt mông bự, đem một trận càng thêm mãnh liệt dồn dập va chạm xem như cuối cùng hiến tế, hung hăng đem nóng bỏng tinh túy toàn bộ quán chú tiến mẫu thân thân thể chỗ sâu nhất!

	Mẫu thân nhìn phía kính trung —— chính mình cả người ướt đẫm, núm vú nhồi máu đứng thẳng, giữa hai chân hắn dương vật tiến tiến lui lui, mang ra khỏi bọt mép cùng tinh dịch chất hỗn hợp. Nàng xấu hổ được ngón chân cuộn mình, lại bị hắn bóp lấy cằm ép hỏi: "Nói a... Nơi này là không phải là chỉ có con có thể thao?"

	"Đúng, đúng... Chỉ có con... A a... !" Nàng kêu khóc cao trào, dâm thủy phun tung toé, mà Lý Vân gắt gao chống đỡ hoa tâm của nàng, đem lại một sóng tinh đặc rót vào nàng run rẩy tử cung...

	"Phốc —— xì —— "

	Mạnh mẽ xuất tinh thậm chí có thể cảm nhận được rõ ràng mạch xung, cùng dòng nước cọ rửa, mẫu thân nội bộ co giật đan vào tại cùng một chỗ, mang đến không gì sánh kịp trình độ cực cao khoái cảm.

	Cao trào qua đi, Hồng Ngư hoàn toàn xụi lơ tại rửa mặt trên đài, chỉ còn lại có kịch liệt phập phồng lưng cùng hơi hơi run rẩy mông bự. Lý Vân nằm ở nàng mồ hôi ẩm ướt lưng, nặng nhọc thở gấp, như trước chôn thật sâu tại nàng bên trong thân thể, hưởng thụ sau cao trào dư vị cùng nước ấm ôn nhu cọ rửa.

	Gương thượng che kín hơi nước, mơ hồ chiếu ra hai cỗ chặt chẽ kết hợp thân thể hình dáng. Vòi hoa sen tiếng nước như trước hoa hoa tác hưởng, che giấu hai người ồ ồ thở gấp, lại che dấu không nổi kia cả phòng dâm mỹ khí tức cùng trận này vi phạm đạo đức giao hoan lưu lại đặc hơn dấu vết.

	Chương 16: Sào huyệt ân ái mỗi một chỗ xó xỉnh (mười - hạ)*

	Phòng tắm nội sự tăng vọt tại dòng nước cọ rửa hạ dần dần bình ổn, nhưng Lý Vân trong mắt thiêu đốt ngọn lửa lại chưa từng yếu bớt mảy may. Hắn cơ hồ là bán ôm lấy đem cả người mềm yếu, treo đầy bọt nước mẫu thân Hồng Ngư theo tắm vòi sen ở giữa săm ra, ướt sũng dấu chân một đường theo phòng tắm lan tràn tới hành lang. Hơi lạnh không khí chạm đến da dẻ, kích thích lên thật nhỏ run rẩy, lại càng làm tôn ra bên trong thân thể cỗ kia không thể dập tắt khô nóng.

	Ngay tại trải qua cửa trước, chuẩn bị đi tới tiếp theo cái "Chiến trường" thời điểm, Lý Vân bước chân bỗng nhiên dừng lại. Ánh mắt của hắn bị cửa trước chỗ cái kia thiết kế tinh xảo hơn tầng giày cái hấp dẫn —— đều không phải là bởi vì phía trên trưng bày danh quý giày lý, mà là bởi vì nó kia vừa đúng trình tự độ cao.

	Hồng Ngư mềm mềm tựa vào con trên người, cảm nhận được hắn tạm dừng, có chút mê mang ngẩng đầu, thuận theo ánh mắt của hắn nhìn lại. Khi thấy kia giày cái thời điểm, nàng hình như chớp mắt minh bạch cái gì, hai má vừa mới rút đi một chút đỏ ửng lại lần nữa mãnh liệt tràn ngập ra, so với tiền nhiệm nào một lần đều phải diễm lệ.

	"Con... Đừng... Đừng ở chỗ này ..." Nàng theo bản năng kẹp chặt hai chân, thanh âm yếu ớt kháng nghị, nhưng mà kia hơi hơi run rẩy giọng nói , lại tiết lộ ra một tia bí ẩn mong chờ. Cửa trước, là gia cùng ngoại giới liên tiếp môn hộ, là mỗi thiên ra vào phải qua , tại nơi này... Cái loại này bị nhìn trộm cảm giác sợ hãi cùng vi phạm đạo đức cảm giác hưng phấn đan vào tại cùng một chỗ, cơ hồ khiến nàng ngạt thở.

	Lý Vân không trả lời, chính là dùng hành động biểu đạt ý đồ của hắn. Hắn buông mẫu thân ra, đi đến giày cái phía trước, không chút do dự đem phía trên vài đôi đắt đỏ giầy quét xuống trên mặt đất, phát ra rất nhỏ âm thanh. Sau đó, hắn xoay người, ánh mắt nóng rực nhìn về phía mẫu thân, mang theo không cho cự tuyệt mệnh lệnh ý vị.

	Hồng Ngư đang cùng con ánh mắt đụng vào nhau chớp mắt, thân thể liền trước ở ý chí làm ra phản ứng. Nàng cắn cắn môi dưới, ánh mắt lập lòe, cuối cùng vẫn là từng bước, giống như bị vô hình sợi tơ dắt vậy, đi hướng cái kia giày cái. Nàng quay lưng giày cái, hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi nâng lên một đầu đẫy đà trắng nõn chân dài, đem kia tinh xảo mắt cá chân vững vàng dẫm nát giày cái ở giữa một tầng tấm ngăn phía trên.

	Cái động tác này khiến cho nàng cả người trọng tâm chếch đi, không thể không hơi hơi về phía sau dựa, một chân chống đỡ mặt đất, một cái chân khác tắc thật cao nâng lên giẫm đạp. Mà quan trọng hơn chính là, tư thế này làm nàng hai chân bị bắt thật to tách ra, đem mảnh kia ăn no kinh chà đạp, cỏ thơm um tùm hang tối nơi, không hề che lấp , lấy một loại cực kỳ phóng đãng tư thái, hoàn toàn bại lộ tại con nóng rực tầm mắt phía dưới! Đen thui quyển khúc lông mu ướt sũng dán tại hơi hơi nâng lên vùng mu phía trên, kia hai miếng no đủ đầy đặn, dĩ nhiên sưng đỏ môi âm hộ chính hơi hơi mở ra, lộ ra bên trong mê người màu hồng phấn thịt mềm cùng không ngừng hấp hợp, thổ lộ trong suốt dâm thủy miệng huyệt.

	Lý Vân yết hầu kịch liệt bỗng nhúc nhích qua một cái. Hắn từng bước tiến lên, xâm nhập mẫu thân thật to mở ra giữa hai chân, thậm chí chưa từng có nhiều tiền hí, chính là dùng tay đỡ lấy chính mình căn kia sớm nổi gân xanh, nóng lòng muốn thử to dài côn thịt, nhắm ngay kia lầy lội không chịu nổi cửa vào, vòng eo mạnh mẽ về phía trước nhất đưa!

	Cửa trước , mẫu thân một chân dẫm nát giày cái ở giữa trình tự, đem sinh trưởng đen thui lông mu mập cổ bộ phận sinh dục hướng con bày ra không bỏ sót, Lý Vân đứng ở mẫu thân một chân chi trong quần, bị choáng dương vật chôn ở mẫu thân hi ẩm ướt một mảnh hạ thân bên trong âm đạo rút ra tủng tiến, địt được mẫu thân lắc lư mông bự thỉnh thoảng run rẩy phối hợp con gian dâm, Lý Vân hai tay gắt gao bóp lấy mẫu thân hai luồng to lớn phì nộn mông tròn, đầu ngón tay đều kẹp vào mẫu thân một chân chi bên kia mông cầu cùng đùi ở giữa chặt chẽ dán sát khe thịt bên trong, khác cánh tay nghiêng là cắm vào mẫu thân xinh đẹp hậu môn mặt, thỉnh thoảng đào khoét chui vào, làm mẫu thân không tự chủ được dâm thanh lãng ngữ, vang thành một mảnh.

	"Ách a!"

	Tráng kiện dương vật giống như nung đỏ thiết côn, chớp mắt tận gốc nhập vào kia nóng ẩm nhanh đến trình độ cực cao bao bọc bên trong, xâm nhập trình độ theo là mẫu thân nhấc chân tư thế mà trở nên dị thường kinh người, quy đầu tầng tầng lớp lớp đụng lên mềm mại hoa tâm thịt mềm, mãnh liệt nhức mỏi khoái cảm làm Hồng Ngư chống đỡ ở trên mặt đất cái chân kia mạnh mẽ mềm nhũn, thiếu chút nữa tê liệt ngã xuống, may mắn bị Lý Vân đúng lúc ôm vòng eo ổn định.

	"Tê... Mẹ huyệt dâm... Kẹp chết con trai..." Lý Vân thỏa mãn thở dài, cảm nhận âm đạo bức tường bởi vì đột nhiên xuyên quan mà kịch liệt co lại mút hút khoái cảm.

	Hắn rất nhanh liền bắt đầu hung mãnh rút ra đút vào. Tư thế này cực kỳ khảo nghiệm cân bằng cùng thể lực, lại mang đến trước nay chưa từng có xâm nhập góc độ cùng thị giác xung kích. Lý Vân đứng ở mẫu thân chân sau chi trong quần, hai tay giống như kìm sắt vậy gắt gao nhéo mẫu thân kia hai luồng bởi vì tư thế mà có vẻ càng thêm ngạo nghễ vểnh lên to mọng mông thịt, mười ngón cơ hồ hoàn toàn lâm vào kia tuyết trắng nhuyễn nị sóng ngực bên trong.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Mỗi một lần hữu lực va chạm đều kết kết thật thật nện ở mẫu thân mông thịt phía trên, phát ra thanh thúy mà vang dội thịt đánh tiếng. Hồng Ngư thân thể bị bị đâm cho kịch liệt lắc lư, vì bảo trì cân bằng, nàng không thể không đưa ra hai tay về phía sau chống đỡ giày cái tầng thứ cao hơn, cái động tác này khiến cho bộ ngực của nàng càng thêm về phía trước ưỡn ra, cặp kia vú to tại không trung điên cuồng mà nhộn nhạo ra làm người ta hoa mắt sóng sữa.

	"A... A... Chậm một chút... Con... Đứng muốn không vững... A a a!" Hồng Ngư ngửa đầu, mái tóc rối tung, tùy theo con va chạm mà lắc lư, phát ra đứt quãng , cao vút rên rỉ. Chân sau đứng thẳng cực đại liên hồi thân thể nàng độ nhạy cảm, mỗi một lần xâm nhập đều giống như trực tiếp đảo vào linh hồn của nàng chỗ sâu.

	Lý Vân lại không để ý chút nào mẫu thân cầu xin, ngược lại thay đổi nghiêm trọng hơn. Hắn bóp lấy mẫu thân mông thịt tay bắt đầu làm ác, tay phải ngón tay càng thêm dùng sức đất sụt nhập mông thịt cùng háng đầu kia chặt chẽ dán sát khe thịt bên trong, dường như muốn đem đẩy ra giống như, mang đến rất nhỏ đau nhói cùng mãnh liệt xấu hổ cảm giác. Mà tay trái của hắn, tắc lặng yên trượt xuống phía dưới phương, tinh chuẩn tìm đến mẫu thân phía sau kia đóa nhanh đến khéo léo, chưa bao giờ bị như thế thường xuyên chiếu cố nụ hoa cúc huyệt.

	Thừa dịp nơi đó sớm đã bị phía trước chơi cửa sau cùng dâm thủy thấm vào được ẩm ướt trơn trượt không chịu nổi, hắn một ngón tay không chút do dự, mang theo một chút xoay tròn cắm vào!

	"Nha ——! !" Hậu môn đột nhiên bị xâm nhập, cùng phía trước âm đạo bị điên cuồng quất cắm thật lớn khoái cảm hình thành rõ ràng đối lập, lại kỳ dị dung hợp, song trọng mãnh liệt kích thích chớp mắt đem Hồng Ngư đẩy hướng sụp đổ biên giới! Nàng cả người kịch run rẩy, rít một tiếng, âm đạo bức tường giống như giống như điện giật điên cuồng co giật co lại, một cỗ nóng bỏng âm tinh tràn trề đừng ngự phun ra!

	"A a a! Không được... Đi... Lại bị con địt đi... !" Nàng nói năng lộn xộn dâm đãng kêu la , chống đỡ mặt đất cái chân kia kịch liệt run rẩy, cơ hồ không thể đứng thẳng, toàn thân sức nặng cơ hồ đều treo ở con cắm vào nàng bên trong thân thể tính khí cùng chống tại giày cái tay phía trên.

	Lý Vân bị mẫu thân này đột nhiên bất ngờ kịch liệt cao trào kẹp chặt da đầu run lên, gầm nhẹ một tiếng, rút ra đút vào tốc độ nhanh hơn, lực độ mạnh hơn! Ngón tay của hắn tại mẫu thân chặt khít hậu môn bắt chước tính giao động tác đào khoét chui vào, mỗi một lần đều cạ cạ mẫn cảm tràng bức tường.

	"Phốc kỷ phốc kỷ —— xì xì —— "

	Vang dội tiếng nước từ trước sau hai cái bị xâm phạm miệng hang không ngừng truyền ra, hỗn hợp thân thể va chạm tiếng cùng Hồng Ngư càng ngày càng cao kháng, càng ngày càng dâm loạn dâm dãng kêu la rên rỉ, tại cửa trước cái này tương đối nhỏ hẹp không gian kịch liệt quanh quẩn, va chạm, hình thành một khúc vô cùng dâm mỹ hòa âm.

	"Nói! Mẹ! Là ai tại địt ngươi huyệt dâm cùng lỗ đít!" Lý Vân thở gấp ép hỏi, động tác hung mãnh như bão tố.

	"Là con! Là thân nhi tử! A a a... Vân Nhi... Tốt lão công... Địt chết ngươi tao mẹ... Địt nát mẹ hai cái lỗ a... Đều cho ngươi... Đều cho ngươi!" Hồng Ngư hoàn toàn bị lạc tại khoái cảm lốc xoáy , cái gì luân lý đạo đức đều bị ném gia sau đầu, chỉ còn lại có nguyên thủy nhất bản năng cùng tối phóng đãng đòi hỏi.

	Này dâm đãng đáp lại hoàn toàn thiêu đốt Lý Vân cuối cùng lý trí. Hắn chết chết ôm lấy mẫu thân không ngừng run rẩy mông bự, đem một trận gần như dã man mãnh liệt xông pha xem như cuối cùng bùng nổ, quy đầu thật sâu khảm nhập mẫu thân hoa tâm chỗ sâu nhất, đem lại một sóng nóng bỏng nồng đặc tinh dịch tận tình phun ra tiến kia sớm bị nhét đầy tử cung chỗ sâu!

	"Phốc —— xì —— "

	Mạnh mẽ xuất tinh thậm chí có thể cảm nhận được tinh dịch xung kích miệng tử cung xúc cảm.

	Cao trào dư vị bên trong, Hồng Ngư hoàn toàn thoát lực, đầu kia giẫm giày cái thượng chân vô lực trượt rơi xuống, cả người giống như mất đi giật dây như tượng gỗ về phía sau yếu đuối, toàn dựa vào Lý Vân như trước chôn ở nàng bên trong thân thể cánh tay chống đỡ té ngã trên đất. Nàng mồm to thở gấp, ánh mắt tan rã, khóe miệng thậm chí chảy xuống một tia nước bọt, hiển nhiên đã sảng đến tình thần mơ hồ.

	Lý Vân đồng dạng nặng nhọc thở gấp , nằm ở mẫu thân mồ hôi ẩm ướt lưng, hưởng thụ bên trong thân thể căn kia côn thịt bị sau cao trào co giật mật huyệt vô ý thức mút hút tuyệt vời mùi vị.

	Cửa trước chỗ, một mảnh hỗn độn. Đắt đỏ giầy tán lạc đầy đất, trong không khí tràn ngập đặc hơn tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp tanh nồng khí tức. Mà cỗ kia bị con trai ruột lấy cao như vậy độ khó tư thế tại môn hộ nơi gian dâm được thần hồn điên đảo thành thục nữ thể, cùng với trên sàn nhà nhỏ giọt rơi hỗn hợp chất lỏng, đều tỏ rõ trận này vi phạm đạo đức cuồng hoan kịch liệt cùng điên cuồng.

	Cửa trước chỗ kịch liệt giao hợp khí tức thượng vị bình phục, kia phiến rất nặng , tượng trưng gia cùng ngoại giới giới hạn cửa chống trộm, lúc này lại thành thôi tình tân đạo cụ. Lý Vân ôm trong ngực cơ hồ say như chết mẫu thân, ánh mắt lại lợi hại khóa được trên cửa mắt mèo.

	Mới vừa rồi người giúp việc dọn dẹp hành lang khi mơ hồ truyền đến tiếng bước chân, như là một cây diêm quẹt, chớp mắt thiêu đốt trong lòng hắn càng kích thích, nguy hiểm hơn dục vọng hỏa chủng —— ở nơi này phía sau cửa, ở nơi này tùy thời khả năng bị nhân theo ngoại dòm ra hiểm cảnh bên trong, xâm phạm hắn cao quý lại dâm đãng mẫu thân.

	"Mẹ..." Lý Vân cắn Hồng Ngư vành tai, âm thanh trầm thấp mà tràn ngập nguy hiểm cám dỗ, "Chúng ta... Tại môn nơi này thử xem?"

	Hồng Ngư nghe vậy, thân thể mạnh mẽ cứng đờ, chớp mắt theo tình dục mê say trung thức tỉnh một chút. Nàng hoảng sợ nhìn về phía cánh cửa kia, giống như có thể xuyên qua rất nặng tấm vật liệu nhìn đi ra bên ngoài khả năng trải qua bóng người."Không... Không được... Con... Bên ngoài... Bên ngoài có người..." Nàng âm thanh run rẩy, theo bản năng kẹp chặt hai chân, lại ma sát đến hai người như trước có chút dinh dính hạ thân, dẫn đến một trận rất nhỏ run rẩy.

	"Sợ cái gì?" Lý Vân cười nhẹ, bàn tay to đã không an phận tại nàng mông thịt thượng vuốt ve vân vê, "Mẹ không phải là thích nhất kích thích sao? Vừa rồi bò sát thời điểm mẹ thủy nhưng là chảy một đường đâu..." Hắn hết sức nhắc tới mới vừa rồi dâm hành, đầu ngón tay ác liệt xẹt qua nàng mẫn cảm khe mông.

	Hồng Ngư khuôn mặt chớp mắt đỏ lấy máu, mới vừa rồi kia trình độ cực cao xấu hổ cùng khoái cảm lại lần nữa xông lên đầu, lại để cho nàng về điểm này mỏng manh kháng cự bắt đầu băng tiêu tan rã. Nàng cắn môi, ánh mắt giãy giụa nhìn phía mắt mèo, vừa nhìn về phía con trong mắt kia không cho cự tuyệt ngọn lửa, cuối cùng, một loại càng cường đại , gần như tự hủy phóng túng dục vọng chiếm cứ thượng phong.

	Nàng hít sâu một hơi, như là quyết định vậy, chủ động tránh thoát con ôm ấp, bước chân có chút phù phiếm đi đến cửa chống trộm trước. Nàng đầu tiên là cẩn cẩn thận thận, đem ánh mắt để sát vào mắt mèo, khẩn trương hướng ra phía ngoài nhìn trộm. Hành lang trống không không người, chỉ có xa xa mơ hồ truyền đến máy hút bụi công tác trầm thấp vù vù.

	Cái này nhận thức làm nàng thoáng buông lỏng, lại mang đến một loại không hiểu mất mát cùng... Càng khát vọng mãnh liệt.

	Đúng lúc này, Lý Vân đã dán đi lên. Hắn nóng cháy lồng ngực kề sát nàng trơn bóng sống lưng, một bàn tay vòng qua eo của nàng, thô lỗ vuốt ve vân vê nàng nặng trịch vú to, tay kia thì tắc trực tiếp thăm dò vào nàng giữa hai chân, ngón tay tinh chuẩn tìm được viên kia sớm cứng rắn hòn le, rất nhanh niệp chuyển động.

	"Ân a..." Hồng Ngư vội vàng không kịp chuẩn bị, phát ra một tiếng kiềm chế rên rỉ, thân thể chớp mắt mềm nhũn nửa bên, không thể không đưa ra hai tay chống tại lạnh lẽo ván cửa thượng lấy duy trì cân bằng.

	"Nhìn đến bên ngoài không có người..." Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ, nóng ẩm khí tức phụt lên tại nàng mẫn cảm tai khuếch, "Vừa vặn... Thích hợp chúng ta..."

	Hắn lời còn chưa dứt, con kia tại nàng giữa hai chân làm ác tay bỗng nhiên thu hồi, ngược lại mò lên nàng một đầu đẫy đà hai đùi trắng nõn, dùng sức hướng lên nâng lên! Hồng Ngư kinh hãi hô lên một tiếng, thân thể trọng tâm chớp mắt mất thăng bằng, cả người cơ hồ bán treo tại con trên người, chỉ có hai tay cùng cái chân còn lại miễn cưỡng chống đỡ. Tư thế này làm nàng đầu kia bị nâng lên chân thật to mở ra, chỗ riêng tư không giữ lại chút nào về phía sau đột xuất.

	Lý Vân một tay gắt gao kẹp chặt mẫu thân đầu này phản khuất chân, tay kia thì đỡ lấy chính mình sớm cứng rắn như sắt to dài côn thịt, nhắm ngay kia sớm lầy lội không chịu nổi, hơi hơi đóng mở miệng huyệt, vòng eo mạnh mẽ về phía trước đỉnh đầu!

	"Xì ——!"

	Hung hãn cự nhận chớp mắt phá mở ẩm ướt trơn trượt thịt mềm, trực đảo hoàng long, xâm nhập trình độ bởi vì tư thế mà trở nên cực kỳ kinh người, quy đầu tầng tầng lớp lớp đụng lên mềm mại hoa tâm, mãnh liệt tràn đầy cảm cùng lực đánh vào làm Hồng Ngư mạnh mẽ ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng bị khoái cảm nghẹn ở nức nở, chống tại trên cửa ngón tay chợt buộc chặt.

	Cửa chống trộm bên trong, mẫu thân ghé vào mắt mèo phía trên, khẩn trương quan sát bên ngoài, một cái bắp đùi đầy đặn bị con thật cao mò lên, Lý Vân một tay kẹp chặt mẫu thân này phản khuất đùi, dương vật dùng sức tại mẫu thân hạ thân mập nhanh bên trong âm đạo rút ra đút vào , mỗi khi có người theo ngoài cửa trải qua, mẫu thân liền lắc lắc bị con cưỡng hiếp được càng ngày càng dài rộng mông, Lý Vân đình chỉ rút ra đút vào, bọn người đi rồi, mẫu thân lại lắc lắc mông, Lý Vân liền khôi phục rút ra đút vào, mẫu thân hai tay chống lấy trên cửa, dùng lập tư chân sau sau tư thế cơ thể thừa nhận con gian dâm địt, tính giao khi không tự chủ được đánh vào cửa chống trộm phía trên, phát ra trận trận va chạm tiếng.

	"Ách... Quá... Quá sâu... Con..." Nàng thở gấp, cảm nhận bên trong thân thể căn kia này nọ nhịp đập cùng nóng rực, xấu hổ được cả người làn da đều nổi lên màu hồng phấn.

	Lý Vân lại dĩ nhiên bắt đầu rút ra đút vào. Cái này lập tư chân sau từ phía sau tiến vào tư thế cực kỳ hao phí thể lực, lại cũng khép lại không gì sánh kịp nhanh đến bao bọc cảm cùng chinh phục cảm giác. Hắn một tay chặt chẽ cố định mẫu thân đùi, phần hông hung ác về phía trước chống đối, mỗi một lần đều gắng đạt tới sâu nhất nặng nhất!

	"Ba! Ba! Ba!"

	Rắn chắc mà vang dội thân thể va chạm tiếng tại cửa trước nội vang lên, trong này còn xen lẫn bởi vì dùng sức quá mạnh, thân thể hai người đụng vào rất nặng cửa chống trộm thượng phát ra nặng nề "Đông! Đông!" Tiếng. Này âm thanh giống như nổi trống vậy đập vào Hồng Ngư trong lòng, làm nàng sợ hãi lại hưng phấn cơ hồ ngất.

	"A... A... Nhẹ chút... Môn... Môn vang..." Nàng tính toán kháng nghị, âm thanh lại thoát phá không chịu nổi, biến thành đứt quãng rên rỉ.

	Đúng lúc này, mắt mèo xuyên qua ánh sáng hình như ám một chút! Tiếp lấy, ngoài cửa mơ hồ truyền đến tiếng bước chân cùng hừ tiếng hát —— là thua đánh vào đít quét hành lang người giúp việc chính đẩy vệ sinh xe trải qua!

	Hồng Ngư sợ tới mức chớp mắt nín thở, toàn thân cơ bắp đều căng thẳng rồi, liền thân nội kia vui thích co giật đều hơi ngừng. Nàng hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, xuyên qua mắt mèo gắt gao nhìn chằm chằm bên ngoài cái kia càng ngày càng gần thân ảnh, trái tim đập mạnh đến cơ hồ chỗ xung yếu ra lồng ngực!

	Cảm nhận được mẫu thân thân thể chợt buộc chặt cùng âm đạo trình độ cực cao co lại, Lý Vân cũng lập tức dừng lại, ồ ồ thở gấp kiềm chế tại yết hầu . Nhưng hắn chẳng những không có rời khỏi, ngược lại liền thật sâu cắm vào tư thế, đem mẫu thân chặt hơn ép hướng ván cửa, hai người giống như pho tượng yên lặng bất động, chỉ có chặt chẽ kết hợp hạ thân truyền đến rất nhỏ , không cách nào khống chế rung động.

	Này trình độ cực cao khẩn trương cùng tạm dừng, mang đến một loại gần như tàn khốc khoái cảm. Hồng Ngư có thể rõ ràng cảm nhận được bên trong thân thể căn kia này nọ mỗi một lần đập đều cùng nhiệt độ, có thể nghe được ngoài cửa người giúp việc càng ngày càng gần tiếng bước chân, thậm chí có thể tưởng tượng ra đối phương nếu như lúc này để sát vào mắt mèo sẽ thấy loại nào kinh thế hãi tục cảnh tượng! Loại này tùy thời khả năng bị phát hiện cảm giác sợ hãi, cùng nàng bên trong thân thể bị con trai ruột nhét đầy tội ác cảm đan vào tại cùng một chỗ, hình thành một loại làm người ta ngạt thở , bệnh trạng hưng phấn.

	Nàng theo bản năng, nhẹ nhàng, run rẩy dao động giật mình bị con cưỡng hiếp được càng ngày càng dài rộng mông.

	Đây là một cái tín hiệu —— một cái cực độ nguy hiểm lại cực độ dâm đãng tín hiệu.

	Ngoài cửa tiếng bước chân từ từ đi xa, hừ tiếng hát cũng chầm chậm nhỏ đi.

	Sẽ ở âm thanh sắp biến mất khoảnh khắc, Hồng Ngư lại không kịp chờ đợi, càng thêm dùng sức dao động giật mình mông bự.

	Được đến tín hiệu Lý Vân giống như bị giải trừ phong ấn mãnh thú, kiềm chế dục vọng chớp mắt bùng nổ! Hắn ôm lấy mẫu thân đùi cùng vòng eo, lấy so với trước càng thêm hung mãnh, càng thêm dồn dập lực độ điên cuồng mà va chạm !

	"Phanh! Phanh! Phanh! Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh, thân thể xô cửa âm thanh, còn có kia bởi vì ngắn ngủi tạm dừng sau càng thêm mãnh liệt "Phốc kỷ phốc kỷ" tiếng nước, giống như không khống chế được chương nhạc vậy chợt nổ vang! Dường như muốn đem vừa rồi tạm dừng phân lượng toàn bộ bồi thường trở về!

	"A a a! Đến rồi! Lại tới nữa! Địt chết mụ mụ! Con trai ngoan! Dùng sức! Nhân lúc hiện tại... Không có người... Mau địt nát mẹ huyệt dâm!" Hồng Ngư bị này đột nhiên bất ngờ mãnh liệt thế công địt được nói năng lộn xộn, lại cũng không kịp ngoài cửa có hay không người, cao giọng dâm đãng kêu la , chống tại trên cửa tay bởi vì kịch liệt va chạm mà không đoạn trượt xuống.

	Lý Vân gắt gao nhìn chằm chằm mắt mèo khả năng thấu quang phương hướng, một bên điên cuồng rút ra đút vào, một bên tại mẫu thân bên tai gầm nhẹ: "Kêu! Lớn tiếng kêu! Làm tất cả mọi người biết... Bọn hắn thị trưởng phu nhân... Đang bị chính mình thân nhi tử... Địt được kêu gào!"

	Này dâm uế lời nói thành ép vỡ lạc đà cuối cùng một cây cọng rơm. Hồng Ngư chỉ cảm thấy một cỗ cực kỳ mãnh liệt điện lưu theo xương cụt thẳng hướng đỉnh đầu, trước mắt bạch quang nổ tung, cả người giống như bị ném lên vạn trượng trời cao, vừa ngoan ngoan ngã xuống! Âm đạo bức tường lấy trước nay chưa từng có lực độ điên cuồng co giật co lại, nóng bỏng âm tinh giống như không khống chế vậy mãnh liệt phun ra, kịch liệt cọ rửa con chôn sâu tại nội quy đầu!

	"Nha a a a ——! !" Nàng phát ra một tiếng cao vút đến cực điểm, cơ hồ phá âm thét chói tai, thân thể kịch liệt giật giật, hoàn toàn mềm xuống, toàn dựa vào tay của con trai cánh tay cùng ván cửa chống đỡ trượt xuống trên mặt đất.

	Lý Vân bị mẫu thân này kịch liệt cao trào phản ứng kích thích gầm nhẹ một tiếng, tinh quan lại không cầm giữ, ôm lấy mẫu thân run rẩy mông bự, đem nóng bỏng nồng đặc tinh dịch hung hăng rót vào kia co giật không ngừng tử cung chỗ sâu nhất!

	"Phốc —— xì —— "

	Mạnh mẽ xuất tinh thậm chí có thể cảm nhận được tinh dịch xung kích cổ tử cung xúc cảm, giằng co thật lâu sau phương nghỉ.

	Cao trào qua đi, yên tĩnh như chết bao phủ cửa trước. Chỉ còn lại có hai người ồ ồ không chịu nổi tiếng thở gấp cùng ngoài cửa mơ hồ truyền đến , hình như vẫn chưa phát hiện bất kỳ khác thường gì máy hút bụi vù vù.

	Hồng Ngư giống như hư thoát vậy treo tại con khuỷu tay cùng ván cửa ở giữa, ánh mắt trống rỗng, khóe miệng chảy xuống một tia nước bọt, giống như linh hồn đều bị vừa rồi trình độ cực cao kích thích cao trào đụng ra bên ngoài cơ thể. Cửa chống trộm lạnh lùng xúc cảm cùng nàng bên trong thân thể lửa nóng dư vị hình thành rõ ràng đối lập.

	Lý Vân chậm rãi rời khỏi, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp chất lỏng, "Ba" một tiếng vang nhỏ, tại yên tĩnh trung có vẻ phá lệ rõ ràng. Hắn nhìn mẫu thân bộ dạng này bị triệt để chơi hỏng bộ dáng, thỏa mãn liếm môi một cái.

	Đúng lúc này, ngoài cửa hình như lại truyền đến từ xa đến gần tiếng bước chân!

	Hồng Ngư sợ tới mức cả người run run, mạnh mẽ lấy lại tinh thần, luống cuống tay chân muốn đứng thẳng thân thể, lại bởi vì thoát lực cùng chân nhuyễn mà lại lần nữa ngã vào con trong ngực.

	Lý Vân lại cười nhẹ , lại lần nữa gần sát nàng bên tai nói nhỏ: "Sợ cái gì... Mẹ... Bị con địt được có bao nhiêu thích..."

	Những lời này làm Hồng Ngư thân thể lại là một trận kịch liệt run rẩy, một cỗ khó nói thành lời , hỗn hợp thật lớn xấu hổ cùng không hiểu hưng phấn nhiệt lưu, thế nhưng lại lần nữa theo nàng vừa mới thừa nhận mãnh liệt tưới hoa tâm chỗ sâu tuôn đi ra, thuận theo run rẩy đùi chậm rãi chảy xuống...

	Trên sân thượng, mẫu thân gáy ở giữa hệ một cây sa cân, tựa đầu thò ra sân thượng bên ngoài, nhìn dưới lầu hoa viên bên trong nghề làm vườn nông phụ công tác, tay khuỷu tay gối lên sân thượng rào chắn phía trên, eo nhỏ phía dưới mông bự thật cao nhếch lên, Lý Vân đứng ở mẫu thân sau lưng, lợi dụng kéo lên sân thượng cửa sổ sát đất liêm che đỡ hai bên người giúp việc tầm mắt, bị choáng dương vật liều mạng tại mẫu thân vừa tròn vừa lớn mông bự bên trong kẹp quá chặt chẽ bên trong âm đạo địt , mẫu thân mặt mang đỏ ửng, cười một cách tự nhiên, gương mặt đoan trang thanh nhã hiền hậu nhìn dưới lầu đám người hầu người đến người đi, hai luồng to lớn no đủ tuyết trắng mông bự, nhưng là bị con dương vật từ phía sau tại bên trong âm đạo cưỡng hiếp được ba ba rung động, kia phấn trắng vậy hai luồng mông cầu tùy theo con phần hông va chạm mà lồng lộng run rẩy, liên tục dâm thủy theo bị con kịch liệt gian dâm âm đạo miệng bên trong mang ra xuôi dòng nhỏ giọt rơi, vẩy được sân thượng trên sàn nhà mặt, lộ vẻ vệt nước rơi.

	Mẫu thân trước ngực hai cái rủ xuống huyền treo vú, sớm bị con hai tay gắt gao níu lại, béo mập viên thịt bị siết thành kỳ quái hình, đỏ tươi đầu vú càng là bị kéo thật dài cơ hồ bóc ra, ngay tại hai mẹ con kích tình giao hoan thời điểm dưới lầu qua đường bảo tiêu nhìn thấy mẫu thân, dương tay cùng mẫu thân chào hỏi, mẫu thân liền vội vàng đáp lại, cũng là vào lúc này toàn bộ hạ thân đều căng thẳng rồi, bị con cưỡng hiếp âm đạo cũng bắt đầu co giật giật giật, tại hàng xóm dò hỏi con thời điểm, Lý Vân dính sát tại mẫu thân dài rộng mông tròn phía trên, theo mẫu thân sau vai thò đầu ra, nhìn người hộ vệ kia lên tiếng chào, cùng lúc đó, mẫu thân co giật mông bự bên trong âm đạo, phun ra nhất luồng nhiệt lưu, hướng đánh vào Lý Vân gắt gao cưỡng hiếp tại mẫu thân âm đạo chỗ sâu quy đầu phía trên, đập được Lý Vân một trận run run run rẩy.

	Nhìn đám người hầu tại hoa viên tiếp tục tản bộ, Lý Vân rút ra tại cao trào bên trong co giật mẫu thân trong âm đạo dương vật, hướng về mẫu thân mông bự ở giữa xinh đẹp hậu môn thật sâu cắm vào, đồng thời bám mẫu thân nửa người trên, làm nàng lấy Yoga tốt đẹp tính dẻo dai về phía sau bán xoay thân thể, Lý Vân vùi đầu, ăn ở mẫu thân bán chuyển phía trên thân thể một cái no đủ to lớn vú, hung hăng cắn , khác cánh tay là lao ở mẫu thân chuyển bất quá đến cái kia chỉ vú lớn, noa chen túm bóp, chơi được kia đoàn tuyết trắng đại viên thịt phía trên, tất cả đều là màu hồng dấu ngón tay, phần hông dương vật, càng là tại mẫu thân lỗ đít bên trong cưỡng hiếp được ba ba rung động.

	Dưới lầu người đi đường càng ngày càng nhiều, cũng không có thiếu nhân nịnh nọt hướng Lý gia phu nhân chào hỏi, mẫu thân ứng phó rồi vài người về sau, liền lui trở về, dấu lên sân thượng rơi xuống đất thức rèm cửa, quyệt tại sân thượng hưu nhàn ghế phía trên, giống cẩu giống nhau tủng cao dài rộng mông tròn, tùy ý con đối với chính mình thực thi chơi cửa sau gian dâm, Lý Vân thuận tay liền kéo mẫu thân trên cổ sa cân, đem nàng lại khôi phục trở thành trần như nhộng lộ ra toàn bộ trạng thái, siêng năng gian dâm mẫu thân mông bự ở giữa mất hồn lỗ đít, thẳng đến mẫu thân tại run run bên trong, theo màu hồng phấn âm đạo miệng bên trong, phun ra một cỗ mạnh mẽ dòng nước, xông vào hưu nhàn ghế phía trên.

	Chương 17: Sào huyệt ân ái mỗi một chỗ xó xỉnh (mười một)*

	Cửa trước chỗ kia phiến rất nặng cửa chống trộm, giống như đem ngoại giới toàn bộ dòm ngó cùng nguy hiểm đều tạm thời ngăn cách, nhưng cũng đem nội bộ dâm mỹ khô nóng không khí nén được càng thêm đậm đặc. Lý Vân bán ôm bán ôm lấy cơ hồ không thể độc lập hành tẩu mẫu thân Hồng Ngư, ly khai kia phiến tràn ngập kích thích nhớ lại cánh cửa, bước chân hơi lộ ra lảo đảo xuyên qua hành lang.

	Ánh mắt của hắn giống như sưu tầm con mồi mãnh thú, xẹt qua một cánh phiến cửa phòng, cuối cùng dừng hình ảnh lại đi hành lang phần cuối kia ở giữa bán mở cửa phòng giặt quần áo. Bên trong mơ hồ truyền đến máy giặt trầm thấp vù vù âm thanh, đó là người giúp việc trước tiên thiết lập tốt, đang tại thanh giặt quần áo hằng ngày âm thanh. Nhưng mà, này bình thường hằng ngày âm thanh, lúc này cũng không so phù hợp Lý Vân trong đầu cái kia càng trở lên điên cuồng sa đọa ý nghĩ.

	"Mẹ..." Hắn nghiêng đầu, liếm lấy mẫu thân nóng bỏng tai khuếch, âm thanh theo dục vọng mà khàn khàn, "Chúng ta... Đi chỗ đó ." Hắn ý bảo phòng giặt quần áo phương hướng.

	Hồng Ngư mềm mềm tựa vào hắn trên người, thần trí còn đắm chìm trong mới vừa rồi môn một bên yêu đương vụng trộm mang đến trình độ cực cao kích thích cùng hư thoát bên trong, nghe vậy chính là mê mang thuận theo ánh mắt của hắn nhìn lại. Khi thấy kia ở giữa trưng bày máy giặt cùng hong khô cơ tạp vật gian phòng thời điểm, nàng nhất thời có thể lý giải con ý đồ, chính là phát ra một tiếng vô ý thức , mang theo nghi vấn hừ nhẹ: "Ân... ?"

	Lý Vân không có giải thích, chính là ôm nàng, lập tức đi vào phòng giặt quần áo. Gian phòng không lớn, trong không khí tràn ngập bột giặt cùng nhu thuận tề tươi mát mùi thơm, cùng hai người trên người đặc hơn tình yêu khí tức hình thành cổ quái hỗn hợp. Một máy có chút đầu năm bán tự động máy giặt đang tại vất vả cần cù công tác, trục lăn chậm rãi chuyển động, phát ra quy luật ong ong tiếng.

	Lý Vân ánh mắt chớp mắt bị kia đài vận hành trung máy giặt hấp dẫn, nhất là nó kia bởi vì xoay tròn mà khẽ chấn động thân máy. Một cái cực kỳ lớn mật, hoang đường lại tràn ngập kích thích ý tưởng tại hắn trong đầu chớp mắt thành hình.

	Hắn buông mẫu thân ra, làm nàng tạm thời dựa vào bức tường một bên. Sau đó hắn lợi lạc đem máy giặt che đắp lên, đình chỉ nó trước mặt trình tự. Tiếp lấy, ánh mắt của hắn nhìn quét gian phòng, nhanh chóng mang qua hai cái bình thường dùng để lấy phóng chỗ cao quần áo dầy trọng mộc chế Tiểu Phương đắng, đem chúng nó song song đặt ở kia đài khẽ chấn động máy giặt trước.

	Hồng Ngư lưng dựa vào lạnh lùng bức tường, hơi hơi thở gấp, nhìn con bận rộn, trong mắt như trước mang theo mê ly cùng không hiểu, thẳng đến Lý Vân xoay người, ánh mắt nóng rực nhìn về phía nàng, cũng vỗ vỗ kia lúc này tạm thời bình tĩnh xuống máy giặt tấm che.

	"Mẹ, ngồi lên." Hắn âm thanh mang theo không cho phép nghi ngờ mệnh lệnh, cùng một tia không nén được hưng phấn.

	Hồng Ngư chớp mắt minh bạch con ý đồ, hai má "Bá" một chút thay đổi đến đỏ bừng, thậm chí liền cổ cùng ngực đều nhiễm lấy diễm lệ màu hồng phấn. Ngồi ở nổ vang chấn động máy giặt thượng ân ái? Này... Đây quả thực so với vừa rồi tại môn một bên còn muốn hoang đường, còn muốn xấu hổ!

	"Không... Con... Này quá... Quá điên..." Nàng theo bản năng lắc đầu, thân thể về phía sau thẳng đi, muốn thoát đi cái này sắp phát sinh , quá mức vượt quá tưởng tượng cảnh tượng.

	Nhưng Lý Vân động tác nhanh hơn. Hắn từng bước tiến lên, dễ dàng đem tính toán lùi bước mẫu thân kéo về, bán bắt buộc đỡ lấy nàng, làm nàng mặt hướng chính mình, giạng chân ở kia đài lạnh lùng mà hơi lộ ra thô ráp máy giặt tấm che phía trên.

	Hồng Ngư kinh hãi hô lên một tiếng, dưới người lạnh lẽo xúc cảm làm nàng hơi hơi run rẩy, mà càng làm cho nàng xấu hổ chính là, cái này tư thế ngồi làm nàng hai chân không thể không rất lớn hướng hai bên tách ra, đem nàng mảnh kia sớm đống hỗn độn không chịu nổi, cỏ thơm um tùm hang tối nơi hoàn toàn bại lộ tại con trước mắt. Màu mỡ phồng lên vùng mu bởi vì tư thế ngồi mà càng thêm đột xuất, kia hai miếng sưng đỏ ẩm ướt trơn trượt môi âm hộ hơi hơi mở ra, giống như tại im lặng mời tiến thêm một bước xâm phạm.

	Lý Vân đứng ở đó hai cái Tiểu Phương trên ghế, độ cao vừa mới làm hắn có thể cùng ngồi ở máy giặt thượng mẫu thân hoàn mỹ nhìn thẳng, thậm chí hơi lớp mười một chút. Hắn thưởng thức mẫu thân bộ dạng này bị bắt triển lãm dâm thái bộ dáng, rốt cuộc không kềm chế được, cởi bỏ chính mình sớm một lần nữa cương lên dữ tợn, đỡ lấy kia nóng bỏng cự vật, nhắm ngay kia lầy lội mê người cửa vào, vòng eo mạnh mẽ về phía trước nhất đưa!

	Phòng giặt quần áo, mẫu thân ngồi ở kiểu cũ toàn bộ tự động máy giặt phía trên, bắp đùi đầy đặn hướng hai bên giang rộng ra, hạ thân sinh trưởng xinh đẹp lông mu màu mỡ vùng mu hoàn toàn nhô ra đi ra, Lý Vân đứng ở hai cây Tiểu Phương trên ghế mặt, một bên dùng dương vật tại mẫu thân đầy đặn bộ phận sinh dục ở giữa gợi cảm ao khâu bên trong gian dâm , một bên nhấn máy giặt mất nước cái nút, kiểu cũ máy giặt lập tức điên cuồng bắt đầu xoay tròn cùng run rẩy , hai mẹ con gắt gao giao cấu tại cùng một chỗ bộ phận sinh dục, giống như giống như điện giật run run , mẫu thân nhịn không được lớn tiếng dâm đãng kêu la, đều bị máy giặt xoay tròn tạp âm ép xuống, dựa vào tại trên tường mẫu thân, hai cái mập viên vú tại máy giặt đái động hạ run rẩy giống như hai khỏa đổ nước lắc lư khí cầu, mà hạ thân co giật bên trong âm đạo, là tại cắn chặt con dương vật đồng thời, phun ra dòng nước.

	Mẫu thân thân thể trần truồng giạng chân ở toàn bộ tự động máy giặt phía trên, bẹn đùi dán vào lạnh lẽo kim loại đắp mặt, âm hộ sớm ẩm ướt được rối tinh rối mù, đen thui lông mu bị dâm thủy dính thành mấy lữu, dán tại phồng lên môi âm hộ phía trên. Lý Vân đứng ở hai tờ chồng lên Tiểu Phương trên ghế, phần hông trước đỉnh, thô cứng dương vật đẩy ra nàng màu mỡ môi âm hộ, ngay ngắn nhập vào nóng ẩm hành lang.

	"Phốc ——!"

	To dài dương vật không trở ngại chút nào chớp mắt triệt để toàn bộ nhập vào, quen thuộc trình độ cực cao bao bọc cảm cùng ấm áp nhanh đến lại lần nữa đem hắn cắn nuốt. Bởi vì độ cao phù hợp, lúc này đây tiến vào dị thường thuận theo trượt mà xâm nhập, quy đầu tầng tầng lớp lớp đụng lên mềm mại hoa tâm, đánh Hồng Ngư phát ra một tiếng thật dài , mang theo khóc nức nở rên rỉ, thân thể không tự chủ được về phía sau ngưỡng đi, hai tay về phía sau chống được lạnh lẽo bức tường.

	"A... Phá hư con... Liền có khả năng... Thay đổi đa dạng... Ép buộc mẹ..." Nàng thở gấp oán giận, ánh mắt lại dĩ nhiên mê say, thân thể nội bộ càng là sớm làm xong nghênh tiếp mưa rền gió dữ chuẩn bị.

	Lý Vân hai tay bắt lấy mẫu thân đẫy đà bắp đùi bộ, bắt đầu chầm chậm rút ra đút vào lên. Máy giặt tấm che tuy rằng tạm thời bình tĩnh, nhưng nội bộ mơ hồ truyền đến điện cơ vù vù cùng rất nhỏ chấn động, như trước xuyên qua lạnh lùng kim loại truyền đến Hồng Ngư bờ mông cùng nơi riêng tư, mang đến một loại kỳ dị , rất nhỏ cảm giác tê ngứa.

	Nhưng này chỉ là khai vị ăn sáng. Lý Vân khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa, hắn một bên duy trì quất cắm tiết tấu, một bàn tay bỗng nhiên đưa về phía bên cạnh, tinh chuẩn nhấn máy giặt bảng trước mặt thượng cái kia đánh dấu "Mất nước" cái nút!

	"Ông ——! ! ! ! !"

	Một chớp mắt, giống như một đầu ngủ say sắt thép cự thú bị đột nhiên tỉnh lại! Cũ kỹ máy giặt mạnh mẽ phát ra thật lớn , đinh tai nhức óc nổ vang tiếng! Toàn bộ thân máy tính cả phía trên tấm che bắt đầu điên cuồng mà, kịch liệt, tốc độ cao xoay tròn cùng run rẩy !

	"Nha a a a ——! ! !"

	Hồng Ngư vội vàng không kịp chuẩn bị, bị này đột nhiên bất ngờ điên cuồng chấn động sợ tới mức thét chói tai ! Nhưng nàng thét chói tai tiếng chớp mắt đã bị máy giặt thật lớn nổ vang tạp âm hoàn toàn nuốt hết!

	Nhưng mà, so kinh hách mãnh liệt hơn chính là kia không cách nào hình dung , trước nay chưa từng có sinh lý kích thích! Kia điên cuồng cao tần chấn động không giữ lại chút nào thông qua lạnh lùng kim loại tấm che, trực tiếp truyền đến nàng trần trụi , mẫn cảm vô cùng mông thịt cùng nơi riêng tư! Càng trí mạng chính là, loại chấn động này cùng nàng bên trong thân thể căn kia chôn thật sâu nhập, đang tại rút ra đút vào to dài tính khí sinh ra kinh người cộng hưởng!

	"Ách a!" Lý Vân cũng kêu rên một tiếng, này đột nhiên bất ngờ mãnh liệt chấn động đồng dạng thông qua hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị chớp mắt truyền khắp toàn thân của hắn, mang đến kích thích cảm xa siêu tưởng tượng! Hắn cảm giác chính mình dương vật giống như bị vô số trương miệng nhỏ đồng thời tốc độ cao mút hút mát xa, cảm giác tê dại thẳng hướng thiên linh cái!

	Mẹ con hai người gắt gao giao cấu tại cùng một chỗ bộ phận sinh dục, giống như giống như điện giật kịch liệt run run, rung động ! Loại này đến từ ngoại bộ máy móc , không có quy luật chút nào điên cuồng chấn động, cùng nội bộ tính giao mang đến ma sát khoái cảm thô bạo chồng, dung hợp, sinh ra một loại gần như khủng bố , làm người ta hỏng mất hợp lại tính kích thích!

	"A! A! A! A!" Hồng Ngư bị này song trùng giáp công khoái cảm làm cho điên cuồng dâm đãng kêu la, nhưng nàng tiếng kêu hoàn toàn bị máy giặt thật lớn tạp âm che giấu, chỉ có thể nhìn thấy nàng miệng mở rộng, biểu cảm trình độ cực cao sung sướng vừa thống khổ, mái tóc bởi vì kịch liệt chấn động mà điên cuồng vung vẩy. Nàng không thể không gắt gao dùng tay chống đỡ bức tường, mới có thể miễn cưỡng duy trì cân bằng, không đến mức bị chấn động hoàn toàn trượt chân.

	Mà trước ngực nàng cặp kia sớm chịu đủ chà đạp to lớn vú lớn, lúc này càng là mất đi khống chế, tại máy giặt điên cuồng chấn động đái động hạ, giống như hai khỏa rót đầy thủy khí cầu, lấy kinh người biên độ cùng tốc độ điên cuồng mà vung vẩy, run rẩy, lắc lư! Sóng ngực quay cuồng, cơ hồ tạo thành tàn ảnh, kia hai khỏa cứng rắn đầu vú càng là giống như không khống chế được kim đồng hồ vậy tại không trung lung tung hoa động!

	Này thị giác xung kích cùng thân thể nội bộ truyền đến , một trận mạnh hơn một trận , cơ hồ muốn cho nhân linh hồn xuất khiếu tê dại khoái cảm, hoàn toàn phá hủy hoàn toàn hồng lý trí. Nàng cảm thấy bụng chỗ sâu một cỗ cực kỳ mãnh liệt buồn tiểu (kì thực là triều phun điềm báo) mãnh liệt mà đến, căn bản không thể ức chế!

	"Nga! Nga! Không được! Con! Chấn... Đánh chết mụ mụ... Muốn... Muốn tiểu... A a a!" Nàng phí công thét chói tai , âm đạo bức tường tốc độ trước đó chưa từng có cùng lực độ điên cuồng co giật co lại, gắt gao cắn con căn kia đồng dạng đang kịch liệt rung động côn thịt, tính toán tìm kiếm một cái điểm chống đỡ.

	Một giây kế tiếp, một cỗ mạnh mẽ , trong suốt chất lỏng giống như không khống chế vậy, theo nàng co giật âm đạo chỗ sâu mạnh mẽ phun ra!

	"Tư ——! ! !"

	Cỗ này dòng nước dị thường hữu lực, thậm chí va chạm ở tại Lý Vân thật sâu khảm nhập nàng bên trong thân thể quy đầu cùng lỗ tiểu thượng! Cùng lúc đó, máy giặt cũng chính hảo vận chuyển tới mất nước trình tự điên cuồng nhất giai đoạn, đinh tai nhức óc nổ vang cùng kịch liệt run run đạt được đến đỉnh phong!

	Tại đây trong ngoài giáp công trình độ cực cao dưới sự kích thích, Lý Vân cũng lại cũng không cách nào cầm giữ, gầm nhẹ một tiếng, ôm lấy mẫu thân bị chấn động không ngừng run rẩy eo mông, đem một cỗ lại một cổ nóng bỏng nồng đặc tinh dịch, hung hăng, trả thù tính phun ra tiến mẫu thân tử cung chỗ sâu nhất!

	"Phốc —— xì —— phốc —— "

	Xuất tinh mạch xung thậm chí cùng chấn động tần suất sinh ra quỷ dị cộng minh.

	Cao trào dư vị đang kéo dài không ngừng điên cuồng chấn động trung có vẻ kỳ quái. Hồng Ngư giống như giống như điện giật liên tục run rẩy, co giật, lật bạch nhãn, nước miếng không bị khống chế theo khóe miệng chảy xuống, hiển nhiên đã sảng đến mất ý thức. Lý Vân cũng lớn miệng thở gấp, cảm nhận kia liên tục không ngừng chấn động mang đến , kéo dài mấy lần trình độ cực cao khoái cảm.

	Cuối cùng, máy giặt mất nước trình tự tiến vào khúc cuối, đinh tai nhức óc nổ vang tiếng cùng kịch liệt run run dần dần chậm lại, đình chỉ.

	Đương thời giới lần nữa khôi phục yên tĩnh thời điểm, phòng giặt quần áo chỉ còn lại có mẹ con hai người ồ ồ vô cùng tiếng thở gấp. Hồng Ngư hoàn toàn xụi lơ tại máy giặt tấm che phía trên, giống như một bãi hòa tan xuân thủy, chỉ có thân thể còn tại vô ý thức hơi hơi giật giật. Lý Vân chậm rãi rời khỏi, mang ra khỏi hỗn hợp dâm thủy cùng tinh dịch sớm đang chấn động trung bôi quét đến một mảnh hỗn độn.

	Hắn nhìn mẫu thân bộ dạng này bị máy móc cùng tình yêu cộng đồng tàn phá sau tuyệt đỉnh bộ dáng, trong mắt tràn đầy chinh phục khoái cảm cùng bệnh trạng thỏa mãn. Phòng giặt quần áo bên trong, bột giặt thơm mát sớm bị đặc hơn nội tiết tố khí tức hoàn toàn bao trùm, kia đài cũ kỹ máy giặt giống như cũng trở thành bọn hắn trận này vi phạm đạo đức cuồng hoan trầm mặc cùng phạm tội.

	"Mẹ..." Hắn âm thanh khàn khàn, mang theo một loại không cho cự tuyệt cố chấp, ôm mẫu thân vòng eo tay hơi hơi dùng sức, đem nàng mang hướng cánh cửa kia, "Cuối cùng một chỗ."

	Hồng Ngư cơ hồ vô lực tự hỏi, chính là thuận theo dựa sát vào nhau con, tùy ý hắn đẩy ra kia phiến tích một chút tro bụi môn. Một cỗ hỗn hợp cũ trang giấy, bằng gỗ cùng nhàn nhạt môi vị khí tức đập thẳng vào mặt, cùng hai người trên người đặc hơn đến tan không nổi dâm mỹ mùi vị không hợp nhau.

	Tạp vật ở giữa quả nhiên chất đầy các loại để đó không dùng vật phẩm —— cũ gia cụ, bị long đong rương, ăn mặc theo mùa quần áo bao bọc, không gian có vẻ có chút chật chội, chỉ để lại ở giữa một ít phiến miễn cưỡng có thể xoay người đất trống. Nơi này không có thoải mái giường, không có có thể lợi dụng gia cụ, chỉ có chồng chất cổ xưa cùng bụi bậm.

	Nhưng mà, loại này hẹp hòi, đen tối, thậm chí có một chút rách nát hoàn cảnh, lại kỳ dị liên hồi nào đó vi phạm đạo đức cảm giác hưng phấn. Tại nơi này, toàn bộ phồn hoa cùng thể diện đều bị lột, chỉ còn lại có nguyên thủy nhất sinh vật bản năng.

	Lý Vân đem mẫu thân mang đến mảnh kia đất trống phía trên, hai người mặt đối mặt đứng thẳng lấy. Đen tối ánh sáng theo chỗ cao một cái keo kiệt cửa sổ xuyên vào, buộc vòng quanh mẫu thân toàn thân trần trụi, hiện đầy giao hoan dấu vết mê người đường cong.

	"Nơi này... Như thế nào..." Hồng Ngư hơi hơi thở gấp, âm thanh suy yếu, nhìn xung quanh chồng chất tạp vật, ánh mắt lộ ra một tia mờ mịt.

	Lý Vân không trả lời, hắn chính là dùng hành động cho thấy ý đồ. Hai tay hắn đỡ lấy mẫu thân đẫy đà vòng eo, hơi hơi xuống phía dưới dùng sức, ý bảo nàng tách ra hai chân.

	Hồng Ngư chớp mắt minh bạch con ý tưởng. Đứng lấy mặt đối mặt? Tại đây không chỗ mượn lực, không chỗ dựa vào hẹp hòi không gian ? Mặt nàng lộ ra một tia khiếp ý, mới vừa rồi trải qua đủ loại trình độ cực cao kích thích đã đã tiêu hao hết nàng thể lực. Nhưng nàng nhìn con trong mắt kia đám chưa từng dập tắt ngọn lửa, một loại gần như kính dâng mẫu tính cùng bị chinh phục nô tính đan vào xông lên đầu. Nàng cắn cắn môi dưới, cuối cùng vẫn là dịu dàng ngoan ngoãn , rất lớn tách ra chính mình cặp kia đầy đặn hai đùi trắng nõn, đem chính mình tối tư mật, tối đống hỗn độn lĩnh vực hướng con hoàn toàn rộng mở.

	Lý Vân trong mắt lóe lên vừa lòng quang mang. Hắn lập tức hơi hơi quỳ gối, rơi chậm lại thân thể của chính mình trọng tâm, khiến cho chính mình phần hông vừa mới có thể nhắm ngay mẫu thân mảnh kia màu đen bụi cỏ lấp ló phía dưới hang tối. Hắn một bàn tay đỡ lấy chính mình căn kia như trước ngẩng đầu đứng thẳng, dính đầy hỗn hợp chất lỏng dữ tợn côn thịt, tay kia thì tắc đi vòng qua mẫu thân phía sau, chặt chẽ chế trụ nàng một bên kia đoàn to mọng trắng mịn mông thịt, dùng sức hướng chính mình ấn đến!

	Tạp vật ở giữa , bởi vì có nhiều lắm đồ vật, hai mẹ con là đứng lấy mặt đối mặt giao cấu , mẫu thân giang rộng ra bắp đùi đầy đặn, Lý Vân liền hơi cong chân ngồi xổm mẫu thân màu đen lông mu màu mỡ vùng mu lúc, bị choáng dương vật thật sâu cắm ở mẫu thân kia tràn đầy thịt béo nhăn nheo bên trong âm đạo gian dâm , Lý Vân hai tay chụp mẫu thân mập tròn vo tuyệt mỹ mông lớn, trảo được mẫu thân hai luồng tuyết trắng mập run rẩy mông cầu phía trên, tràn đầy từng đạo màu hồng dấu ngón tay, mà cùng này tương đối chính là, Lý Vân nửa người trên lưng, cũng là tràn đầy mẫu thân tinh tế vết trảo, kia từng đạo nhìn thấy ghê người luy luy vết thương, chính là Lý Vân hai ngày này đến, tại mẫu thân trên người tiếp nhận khen ngợi cùng huân chương, đúng lúc này, cao trào bên trong mẫu thân, run run thét chói tai , lại một lần nữa đem loại này vô thượng vinh dự, tưởng thưởng ở tại con non nớt phía trên thân thể...

	"Phốc ——!"

	To dài dương vật tinh chuẩn cạy ra ẩm ướt trơn trượt mềm mại mép thịt, tiến quân thần tốc, chớp mắt không tới gốc rễ! Bởi vì hai người thân cao sai biệt cùng đứng thẳng tư thế, lúc này đây tiến vào góc độ xảo quyệt mà xâm nhập, quy đầu tầng tầng lớp lớp đè nát chướng ngại vật khang nội mẫn cảm nếp nhăn, thẳng đến hoa tâm chỗ sâu.

	"Nha ——!" Hồng Ngư bị đính đến phát ra một tiếng thật dài , mang theo khóc nức nở rên rỉ, thân thể mạnh mẽ ngửa về sau một cái, không thể không đưa ra hai tay theo bản năng ôm con cổ lấy duy trì cân bằng. Tư thế này làm nàng cả người cơ hồ treo ở con trên người, toàn thân sức nặng đều giáo cho căn kia thật sâu khảm nhập nàng bên trong thân thể tính khí.

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, đứng vững trung bình tấn, hai tay đều đi vòng qua mẫu thân phía sau, mười ngón giống như móc sắt vậy gắt gao móc ở mẫu thân kia hai luồng bởi vì tư thế mà càng thêm ngạo nghễ vểnh lên to mọng, giống như thành trái đào chín mọng vậy tuyệt mỹ mông cầu! Đầu ngón tay thật sâu lâm vào kia tuyết trắng nhuyễn nị vú thịt bên trong, dùng sức cầm nắm, vuốt ve vân vê, dường như muốn đem kia hai luồng thịt mềm bóp nát bình thường!

	"Ba! Ba! Ba!"

	Hắn bắt đầu hung mãnh , gần như dã man hướng lên chống đối! Mỗi một lần phát lực, đều dựa vào eo chân lực lượng đem mẫu thân cả người hơi hơi nhô lên, lại rơi xuống, làm căn kia tráng kiện côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt nhanh đến âm đạo nội tiến hành toàn bộ phạm vi cạo lau cùng xung kích!

	Tư thế này cực kỳ hao phí thể lực, lại cũng khép lại không gì sánh kịp chặt chẽ dán sát cảm cùng chinh phục cảm giác. Thân thể hai người chính diện gắt gao kề nhau, mồ hôi, nước bọt, thậm chí phía trước lưu lại tinh dịch dâm thủy đều tại ma sát trung hỗn hợp giao hòa. Hồng Ngư cặp kia nặng trịch vú to bị chen ép tại hai người lồng ngực ở giữa, biến hình đến lợi hại, đầu vú truyền đến ma sát cảm không để cho nàng ở rên rỉ.

	"A... A... Con... Thật sâu... Đội lên... Đội lên mẹ tâm lý đi... A a a!" Nàng ngửa đầu, mái tóc rối tung, ánh mắt mê loạn thừa nhận con đến từ phía dưới , một lần quan trọng hơn một lần xung kích, khoái cảm giống như nước thủy triều không ngừng tích lũy.

	Đang kịch liệt động tác bên trong, Lý Vân nửa người trên không thể phòng ngừa bại lộ tại Hồng Ngư trước mắt cùng thủ hạ. Hồng Ngư ý loạn tình mê bên trong, hai tay cũng vô ý thức tại hắn trơn bóng sống lưng cùng lưng sau thượng gãi, hoạt động. Móng tay của nàng tuy rằng tu bổ nghi, nhưng ở trình độ cực cao khoái cảm xung kích, vẫn ở chỗ cũ trẻ tuổi , tràn ngập sinh mệnh lực làn da thượng để lại từng đạo tinh tế , màu hồng vết trảo.

	Những cái này mới mẻ vết trảo, cùng lúc trước mấy trận "Đại chiến" trung lưu lại cũ vết đan vào tại cùng một chỗ, hiện đầy Lý Vân lưng, giống như nào đó cuồng dã mà dâm mỹ hình xăm, nhìn thấy ghê người, lại tràn đầy tình sắc mỹ cảm.

	Mà cùng này tướng đúng, là toàn hồng kia hai luồng bị con gắt gao trảo ở trong tay tuyết trắng mông bự. Kia nhuyễn nị mông thịt bên trên, sớm hiện đầy thật sâu nhợt nhạt màu hồng dấu ngón tay cùng bóp vết, có chút thậm chí hơi hơi tím bầm, rõ ràng ghi lại mới vừa rồi cùng với phía trước mỗi một lần bị con dùng sức cầm nắm, va chạm điên cuồng. Này hai nơi vết thương, thành mẹ con hai người tại đây tràng vi phạm đạo đức cuồng hoan trung lẫn nhau đòi lấy, lẫn nhau chinh phục tối trực tiếp, bạo lực nhất chứng minh.

	Lý Vân cảm nhận lưng kia nóng rực đau nhói, này chẳng những không có làm hắn lùi bước, ngược lại càng thêm kích thích lên hắn hung tính. Hắn chụp mẫu thân mông thịt tay càng thêm dùng sức, dường như muốn đem kia hai luồng thịt mềm bóp vỡ, rút ra đút vào tốc độ cùng lực độ cũng tăng lên tới cực hạn! Mỗi một lần hướng lên chống đối, đều cơ hồ phải mẫu thân đính đến hai chân cách mặt đất!

	"Ách a! Mẹ huyệt dâm! Kẹp chặt như vậy nhanh! Là muốn đem con tinh đều hút khô sao? !" Hắn thở gấp, tại mẫu thân bên tai gầm nhẹ, ngôn ngữ thô tục mà tràn ngập muốn chiếm làm của riêng.

	"Vâng! Muốn hút khô ngươi! Mẹ huyệt dâm... Từ nhỏ là được... Chính là ăn con đại dương vật ... Aha... Dùng sức... Con trai ngoan... Địt chết ngươi tao mẹ a... Đem nàng bụng nếp nhăn đều địt bình... Ấy da da... !" Hồng Ngư sớm bị khoái cảm đầu óc bị làm cho choáng váng, dâm thanh lãng ngữ không bị khống chế thốt ra, thân thể nội bộ càng là điên cuồng mà co lại mút hút, phối hợp con mỗi một lần xung kích.

	Kịch liệt khoái cảm giống như như vết dầu loang càng để lâu càng lớn, cuối cùng đạt được đến điểm giới hạn. Hồng Ngư chỉ cảm thấy trước mắt bạch quang nổ tung, một cỗ không cách nào hình dung , hủy thiên diệt địa vậy trình độ cực cao khoái cảm theo hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị mạnh mẽ nổ tung, chớp mắt tịch quyển toàn thân của nàng!

	"Nha a a a a ——! ! ! Đi... Đi... Lại đi... Bị con địt bay... A a a!" Nàng phát ra liên tiếp cao vút đến phá âm thét chói tai, thân thể giống như giống như điện giật kịch liệt run run , hai tay tại con lưng vô ý thức điên cuồng gãi, để lại cuối cùng vài đạo sâu nhất dài nhất vết máu làm cho này tràng cao trào kỷ niệm!

	Cùng lúc đó, nàng âm đạo bức tường lấy trước nay chưa từng có lực độ cùng tốc độ điên cuồng co giật, co lại, rung động, giống như có sống mệnh vậy gắt gao cắn, mút lấy con chôn sâu tại nội to dài dương vật, một cỗ nóng bỏng âm tinh giống như không khống chế vậy tràn trề trào ra, kịch liệt cọ rửa mẫn cảm quy đầu!

	Này trình độ cực cao xoắn lực cùng nhiệt lưu hướng đã bị đánh ép vỡ Lý Vân một đạo phòng tuyến cuối cùng. Hắn gầm nhẹ một tiếng, gắt gao ôm lấy mẫu thân run rẩy không ngừng mông bự, đem phần hông gắt gao chống đỡ kia một mảnh hỗn độn, không ngừng co giật vùng mu, quy đầu thật sâu khảm nhập miệng tử cung chỗ sâu nhất, sau đó ——

	"Phốc ——! Xì ——! Phốc ——!"

	Một cỗ lại một cổ nóng bỏng nồng đặc tinh dịch giống như mở cống hồng thủy, mạnh mẽ , không giữ lại chút nào phun ra tiến mẫu thân thân thể chỗ sâu nhất! Xuất tinh lực độ chi đại, thậm chí có thể cảm nhận được rõ ràng mạch xung cảm giác, giằng co thật lâu sau phương nghỉ.

	Cao trào dư vị bên trong, hai người giống như trẻ sinh đôi kết hợp vậy gắt gao ôm nhau, dựa vào ở sau người chồng chất cũ hộp giấy phía trên, kịch liệt thở gấp. Tạp vật ở giữa nội đen tối mà an tĩnh, chỉ có hai người ồ ồ tiếng hô hấp cùng lẫn nhau trái tim đập mạnh âm thanh.

	Hồng Ngư hoàn toàn thoát lực, ngồi phịch ở con trong lòng, ánh mắt trống rỗng, khóe miệng lưu nước bọt, giống như sở hữu ý thức cùng khí lực đều tùy theo vừa rồi trận kia kinh thiên động địa cao trào bị cùng một chỗ phun ra đi ra ngoài.

	Lý Vân tinh dịch còn đang mẫu thân tử cung nội chậm rãi tràn ra, thuận theo nàng run rẩy đùi bên trong trợt xuống. Thân thể của nàng xụi lơ như bùn, bụng theo bị rót đầy mà hơi hơi nâng lên, ngón tay vô lực nắm ga giường, yết hầu tràn ra suy yếu rên rỉ.

	"... Mệt mỏi quá..." Mẫu thân âm thanh khàn khàn, như là bị ép khô sở có khí lực. Lông mi của nàng ướt sũng , môi theo kịch liệt cao trào mà hơi hơi phát khô, "... Thủy... Cho ta thủy..."

	Lý Vân cúi đầu nhìn nàng, chợt nhớ tới chính mình "Chất lỏng nghiện tính" năng lực —— tinh dịch sẽ làm nàng nghiện, nước tiểu có thể khôi phục nàng thể lực, mà mồ hôi tắc sẽ làm nàng càng thêm mê luyến chính mình.

	Hắn nhẹ nhàng mơn trớn mẫu thân mồ hôi ẩm ướt trán, thấp giọng nói: "Mẹ, nước khoáng không đủ... Ngươi cần phải càng hữu hiệu đồ vật."

	Mẫu thân sương mù ngẩng lên mắt thấy hắn, hình như vẫn chưa hoàn toàn lý giải ý tứ của hắn. Lý Vân không có giải thích, chính là duỗi tay cầm lấy đầu giường không bình nước suối khoáng, ở trước mặt nàng, đem dương vật chậm rãi nhắm ngay miệng bình ——

	"Tiểu Vân... Ngươi..." Mẫu thân âm thanh hơi hơi phát run, nhưng ánh mắt của nàng nhưng không cách nào theo kia dần dần đổ đầy chất lỏng thượng di dời.

	Lý Vân đem bình đưa tới nàng môi một bên, âm thanh trầm thấp mà ôn nhu: "Uống vào, mẹ... Ngươi dễ chịu rất nhiều."

	Tay của mẫu thân ngón tay hơi hơi phát run, nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhẹ nhàng há miệng ra.

	Thứ nhất miệng, nàng lông mày bản năng nhăn lại, đầu lưỡi mâu thuẫn xa lạ hương vị.

	Thứ hai miệng, cổ họng của nàng lăn lộn, thân thể lại như là bị nào đó bản năng thúc giục vậy, bắt đầu chủ động nuốt.

	Cái thứ ba, con ngươi của nàng hơi hơi mở rộng, ngón tay không tự chủ nắm chặt lại buông lỏng.

	"... Ngọt ?" Nàng nhẹ giọng líu ríu, như là không thể tin.

	Cái này không phải là bình thường nước tiểu phải có tinh chát, mà là một loại kỳ dị , mang theo nhàn nhạt xạ hương ngọt lành, như là nào đó làm người ta nghiện cam lộ. Thân thể của nàng giống như bị rót vào tân sinh lực, nguyên bản bủn rủn tứ chi dần dần khôi phục tri giác, thậm chí... So với trước càng thêm mẫn cảm.

	"... Còn muốn..." Mẫu thân âm thanh mang theo một tia nàng mình cũng không phát hiện khát cầu, ngón tay đã chủ động nắm lấy Lý Vân cổ tay, đem miệng bình hướng đến chính mình môi một bên đè ép.

	Lý Vân cười nhẹ, tùy ý nàng tham lam uống cạn cuối cùng một giọt.

	"... Không đủ..." Mẫu thân ánh mắt đã thay đổi, như là bị nào đó dục vọng thiêu đốt. Nàng đột nhiên cúi người, hai tay ôm lấy Lý Vân đùi, môi trực tiếp dán đi lên ——

	"Mẹ? !"

	Nàng không trả lời, chính là dùng hành động chứng minh rồi chính mình khát vọng. Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm qua da của hắn, như là thưởng thức nào đó món ăn quý và lạ, theo sau, nàng hơi hơi ngửa đầu, môi hồng khẽ mở ——

	"... Trực tiếp cho ta..."

	Lý Vân hít sâu một hơi, cúi đầu nhìn mẫu thân mê say thần sắc, biết "Chất lỏng nghiện tính" đã bắt đầu có hiệu lực. Nàng thể lực tại nhanh chóng khôi phục, nhưng càng đáng sợ hơn chính là —— nàng đối với thứ mùi này ỷ lại, đã khắc vào bản năng.

	"... Uống ngon sao?" Hắn thấp giọng hỏi, ngón tay nhẹ nhàng chải vuốt mái tóc dài của nàng.

	Mẫu thân giương mắt, khóe miệng còn lưu lại một tia trong suốt, ánh mắt cũng đã khôi phục ngày xưa ôn nhu, chính là chỗ sâu nhiều một nét khó có thể phát hiện si mê ——

	"... Bảo bối ... Cái gì cũng tốt uống..."

	Lý Vân nằm ngửa tại tiểu cách vách cũ sofa giường cái đệm phía trên, hai chân bị bắt co lại, mắt cá chân bị mẫu thân chặt chẽ chế trụ. Nàng quỳ gối tại hắn giữa hai chân, môi hồng khẽ mở, đầu lưỡi giống xà tín vậy thò ra, đầu tiên là tại hắn phồng lên quy đầu thượng vẽ vòng, theo sau đột nhiên ngậm lỗ tiểu, dùng sức nhất hút ——

	"Tê... Mẹ!" Lý Vân eo mạnh mẽ căng thẳng, ngón tay lâm vào sofa.

	Mẫu thân giương mắt nở một nụ cười quyến rũ, đầu lưỡi chống đỡ hắn trong lỗ đái tinh tế chui vào, "Con hương vị... Điềm Điềm ..." Nàng cố ý thả chậm tiết tấu, bờ môi bọc lấy quy đầu chậm rãi phun ra nuốt vào, mỗi lần hút đến gốc rễ khi đều dùng yết hầu thịt chen ép, làm hắn dương vật tại nàng trong miệng nhảy lên.

	Nước bọt thuận theo cán chảy tới âm nang, nàng thuận thế liếm qua hắn hòn dái, đem hai khỏa no đủ trứng ngậm vào trong miệng nhẹ hút, "Nơi này... Cũng cất thật nhiều a?"

	Lý Vân thở gấp ồ ồ, cơ đùi thịt theo khoái cảm mà run rẩy. Mẫu thân đột nhiên buông ra miệng, tùy ý hắn bừng bừng phấn chấn côn thịt bắn tại bụng phía trên, văng lên vài giọt đi trước dịch.

	"Muốn càng nhiều? Vậy thì phải làm mẹ vừa lòng mới được..." Nàng dạng chân thượng hắn eo bụng, ướt sũng âm hộ cọ xát hắn dương vật, lại cố ý không cho hắn đi vào.

	Mẫu thân mạnh mẽ bắt hắn lại mắt cá chân, hướng hai bên nhất bài, cơ hồ đem chân của hắn ép đến sau vai —— tư thế này làm Lý Vân như bị đinh đang giải phẩu trên đài ếch, hoàn toàn không cách nào phản kháng.

	"Mẹ... Ngươi... !" Hắn vừa nghĩ giãy dụa, nàng cũng đã chìm eo ngồi xuống, nóng ẩm âm đạo một ngụm nuốt hết hắn dương vật, thẳng đến miệng tử cung.

	"Hư... Con chỉ cần phụ trách xuất tinh là tốt rồi." Nàng cúi người, đầu vú cọ quá ngực của hắn, mông bự bắt đầu điên cuồng cao thấp khuấy sục, mỗi một lần rơi xuống cũng làm cho đầu trym của hắn đụng lên cổ tử cung thịt mềm.

	Sofa đang kịch liệt động tác hạ két.. Rung động, mẫu thân vú vung ra dâm mỹ sóng sữa, mồ hôi theo nàng phiếm hồng làn da thượng trượt xuống, rơi tại bụng của hắn. Móng tay của nàng bóp tiến bắp đùi của hắn, bắt buộc hắn thừa nhận nàng tiết tấu:

	"A... Con dương vật... Chọc vào mẹ thật thoải mái..." Nàng ngửa đầu dâm đãng kêu la, âm đạo giống giác hút vậy xoắn chặt, ép tinh dịch của hắn.

	Ngay tại mẫu thân sắp cao trào thời điểm, Lý Vân đột nhiên bạo khởi, cầm một cái chế trụ nàng eo, xoay người đem nàng đè ở dưới người!

	"Mẹ chơi đã... Hiện tại đến lượt ta!" Hắn bóp lấy chân của nàng căn, dương vật giống máy đóng cọc vậy hung ác quất cắm, mỗi một cái đều chọi vào nàng run rẩy tử cung.

	Mẫu thân bị đột nhiên bất ngờ phản công bị đâm cho nói năng lộn xộn, "A! Vân vân... Tử cung muốn... A a... !" Nàng kháng nghị bị đụng nát thành rên rỉ, hai chân bị hắn đặt tại trên vai, âm đạo bị bắt hoàn toàn mở ra, nghênh tiếp hắn cuối cùng xông pha.

	Lý Vân gầm nhẹ , quy đầu gắt gao chống đỡ hoa tâm của nàng, tinh đặc giống cao áp tuôn ra vậy rót vào tử cung của nàng chỗ sâu. Mẫu thân cả người co giật, triều phun dịch phun tung toé tại hai người chỗ giao hợp, hỗn hợp tinh dịch chảy tới trên ghế sofa, hình thành một mảng lớn vết ướt...

	Lý Vân gắt gao nhéo mẫu thân to mọng viên thịt, giống khống chế con ngựa hoang vậy về phía sau lôi kéo, vú thịt tại hắn khe hở ở giữa tràn ra, đầu vú bị lôi kéo đỏ lên trở lên cứng rắn. Hắn phần hông giống máy đóng cọc vậy điên cuồng va chạm, mông thịt vỗ âm thanh tại phòng khách quanh quẩn, hỗn hợp mẫu thân đứt quãng nức nở.

	"Bắn... Muốn bắn... Mẹ muốn ta xuất tại thì sao? !" Hắn gầm nhẹ , quy đầu tại mẫu thân co giật trực tràng nhảy lên, tuyến tiền liệt dịch sớm xối hai người lông mu.

	Mẫu thân ngẩng lên ửng hồng khuôn mặt, nước mắt dán đầy mặt, lại vẫn si mê xoay mông bự cầu xin: "Tử cung... Bắn vào tử cung ... Đem mẹ rót đầy... !" Móng tay của nàng lâm vào hắn sau lưng, tại cũ vết trảo thượng lại thêm tân thương.

	Đột nhiên, Lý Vân mạnh mẽ rút ra dương vật, mang ra khỏi một cỗ dịch ruột non. Hắn kéo mẫu thân mái tóc đem nàng lật qua, thô bạo đặt tại trên ghế sofa, theo chính diện lại lần nữa cắm vào nàng ướt đẫm âm hộ.

	"Chính mình đẩy ra... Làm con nhìn nhìn như thế nào thao mở tử cung của ngươi!" Hắn thở hổn hển mệnh lệnh.

	Mẫu thân run rẩy dùng ngón tay kéo mở môi âm hộ, lộ ra kia vòng phấn nộn miệng tử cung —— lúc này nó chính theo cao trào mà hơi hơi mở ra, giống đóa run rẩy Tiểu Hoa. Lý Vân quy đầu chống đỡ đi lên thời điểm, nó thậm chí chủ động hút một chút.

	"A! Nó, nó tại ăn con quy đầu... !" Mẫu thân thét chói tai , ngón chân cuộn mình.

	Lý Vân eo phát lực, quy đầu đẩy ra cổ tử cung vòng chớp mắt, mẫu thân ánh mắt chợt thượng lật ——

	Nước mắt lăn lộn nước mũi hồ tại sofa đệm dựa thượng

	Nước miếng theo nàng nghiêng nghiêng khóe miệng kéo ra chỉ bạc

	Nước tiểu tại cực nhạc không khống chế trung phun tung toé, ướt nhẹp hai người bụng

	Cổ tử cung niêm mạc giống miệng nhỏ vậy gắt gao cắn đỉnh quy đầu

	"Đây là mẹ tử cung? Nóng đến như muốn hòa tan..." Lý Vân nảy sinh ác độc đội lên sâu nhất, hòn dái kề sát mẫu thân ướt đẫm vùng mu.

	Tinh đặc trực tiếp rót vào cung khang thời điểm, mẫu thân cả người căng cứng, yết hầu phát ra không giống nhân tiếng gào thét. Tử cung của nàng giống đói khát như trẻ con nuốt, âm đạo lại phản nghịch đẩy ra phía ngoài chen, làm tinh dịch theo chỗ giao hợp ồ ồ tràn ra, tại sofa bên ngoài thượng đọng lại thành một bãi trắng đục.

	Cao trào tiến đến thời điểm, mẫu thân ôm chặt lấy hắn, móng tay nhẹ nhàng lâm vào hắn sau lưng, cũng không lưu lại vết thương. Tử cung của nàng ôn nhu mút lấy tinh dịch của hắn, mà Lý Vân thì tại nàng bên tai nói nhỏ: "Mẹ... Đều cho ngươi..."

	Sau đó, hai người ôm nhau thở gấp, mồ hôi đan vào tại cùng một chỗ. Mẫu thân vuốt nhẹ hắn gò má, trong mắt tràn đầy nhu tình: "Bảo bối... Thật lợi hại..."

	Mẫu thân thất thần lắc đầu, hai chân còn tại cao trào dư vị trung giật giật. Nàng cổ tử cung cuối cùng chậm rãi khép kín, lại vẫn có vài giọt tinh dịch theo khe hở chảy ra, thuận theo đùi bên trong chảy xuống...

	Lý Vân tinh dịch còn đang mẫu thân tử cung nội phun trào, nóng bỏng dịch đặc rót đầy này mềm mại khang thất. Có thể hắn dương vật vẫn như cũ cứng rắn, to lớn quy đầu bị bắt lui cổ tử cung gắt gao cắn, cắm ở cung khang chỗ sâu.

	"Mẹ... Ngươi kẹp chặt thật chặt..." Hắn thở gấp , eo hơi hơi triệt thoái phía sau, lại bị mẫu thân đột nhiên buộc chặt tử cung lôi trở về.

	Mẫu thân ngẩng lên ửng hồng khuôn mặt, nước mắt cùng nước bọt lăn lộn tại cùng một chỗ, khóe miệng lại làm dấy lên một chút thỏa mãn cười: "Tử cung... Tử cung không nghĩ thả ngươi đi..." Nàng hai tay bưng lấy hắn khuôn mặt, hai chân gắt gao cuốn lấy hắn eo, đem hắn khóa tại trên thân thể của mình.

	Lý Vân có thể cảm giác được nàng cổ tử cung giống vật còn sống vậy nhúc nhích, mút lấy đầu trym của hắn, dường như muốn đem hắn cuối cùng một tia tinh dịch đều ép ra. Hắn nhịn không được lại lần nữa lay động, tại hẹp hòi cung khang nhợt nhạt rút ra đút vào, mỗi một lần ma sát cũng làm cho mẫu thân cả người run rẩy.

	"A... Phá hư đứa nhỏ... Còn tại động..." Mẫu thân âm thanh mang theo khóc nức nở, lại lộ ra ngọt ngào trách cứ. Đầu ngón tay của nàng xẹt qua lưng hắn, lưu lại một đạo đạo thiển hồng dấu vết, cũng không giống nhau phía trước như vậy lấy ra vết máu.

	Lý Vân hai tay nhéo mẫu thân eo, đem nàng ẩm ướt trơn trượt thân thể mạnh mẽ xuống phía dưới ấn ——

	"Cô thu "Một tiếng, ngay ngắn dương vật chớp mắt đẩy ra tầng tầng thịt mềm, quy đầu trực tiếp đụng phải kia đoàn mềm mại trắng mịn cổ tử cung.

	"A! Đỉnh, đội lên. . ."Mẫu thân ngẩng lên cổ, yết hầu ở giữa tràn ra ngọt ngấy nức nở. Hai chân của nàng không tự chủ kẹp chặt, mu bàn chân kéo căng thẳng tắp, mười ngón thật sâu lâm vào sofa thuộc da.

	Lý Vân chậm lại động tác, đổi dùng eo vẽ vài vòng nghiền nát. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được:

	Miệng tử cung giống trương miệng nhỏ vậy co rụt lại co rụt lại hút lấy quy đầu

	Tử cung nội bức tường nóng ẩm mềm mại xúc cảm xuyên qua lỗ tiểu truyền đến

	Mẫu thân cả người tinh mịn run rẩy thuận theo tương liên chỗ lan tràn đến hắn trên người

	"Mẹ, ngươi bên trong. . . Đang hút ta. . ."Hắn thở hổn hển, đột nhiên ưỡn eo tầng tầng lớp lớp đỉnh đầu.

	"Nha a!"Mẫu thân mạnh mẽ cong lên lưng, âm đạo đột nhiên kịch liệt co giật. Tử cung của nàng như bị điện lưu đánh trúng vậy kịch liệt co lại, miệng tử cung đột nhiên buông ra một đạo tiểu phùng, quy đầu chớp mắt trợt vào nửa thanh.

	Chính là cái này chớp mắt.

	Lý Vân bắt lấy nàng loạn hoảng mắt cá chân hướng hai bên một phần, phần hông nảy sinh ác độc về phía trước đánh tới ——

	"Ba "Một tiếng vang nhỏ, thô to quy đầu cuối cùng kéo mở cổ tử cung, chen vào cái kia thai nghén quá hắn ấm áp khang thất.

	"Tiến, đi vào. . . Ô. . ."Mẫu thân đột nhiên khóc lên tiếng, nước mắt đại khỏa đại khỏa ngã nhào. Tử cung của nàng bản năng xoắn chặt, lại làm cho cắm vào dị vật cảm trở nên càng rõ ràng.

	Lý Vân cũng bị kia trình độ cực cao bao bọc cảm kích thích da đầu run lên. Hắn thử thăm dò nhẹ nhàng quất đánh, lập tức nghe được mẫu thân cất cao rên rỉ:

	"Đừng nhúc nhích. . . Quá sâu. . . A a. . . Tử cung muốn bị mài phá. . ."

	Nhưng thân thể của nàng cũng không so thành thực:

	Cổ tử cung niêm mạc tiết ra càng nhiều hoạt dịch

	Cung khang giống có sống mệnh vậy hơi hơi nhúc nhích

	Hòn le tại nàng mình cũng không phát hiện khi đã cứng rắn đắc tượng khỏa hòn đá nhỏ

	Đương Lý Vân bắt đầu có tiết tấu địa cung giao thời điểm, mẫu thân lý trí hoàn toàn tan vỡ:

	"Phải chết. . . Con tại thao tử cung. . . A a. . . Đội lên mặt trong cùng. . ."

	Đầu ngón tay của nàng tại sofa lấy ra hỗn độn dấu vết, bắp chân vô ý thức cọ Lý Vân bên hông, lăn lộn nước mắt nước bọt đem trước ngực nhiễm được một mảnh sáng trong.

	Cao trào tới lại cấp bách lại mãnh ——

	Mẫu thân tử cung đột nhiên kịch liệt giật giật, cổ tử cung gắt gao bóp chặt dương vật gốc rễ. Cùng lúc đó, nhất luồng nhiệt lưu theo cung khang chỗ sâu phun ra ngoài, tưới vào đỉnh quy đầu.

	Này kích thích làm Lý Vân cũng không nhịn được nữa, chống đỡ chỗ sâu nhất bùng nổ. Nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào cung khang, rót được mẫu thân bụng đều hơi hơi nâng lên.

	"Nóng. . . Nóng quá. . . Không chứa nổi. . ."Mẫu thân thất thần líu ríu, hai chân lại đem con kẹp càng chặc hơn. Tử cung của nàng còn tại tham lam nuốt, cổ tử cung giống trẻ con miệng nhỏ vậy liên tục không ngừng mút hút. . .

	"Ô... Tử cung muốn, muốn phá..." Nàng co giật phun ra nhất luồng nhiệt lưu, tại trên thảm nhân ra màu sẫm vệt nước. Lý Vân lại bóp lấy nàng eo tiếp tục quất cắm, tinh dịch lăn lộn triều phun dịch tại gỗ thiệt trên sàn nhà vẽ ra một đạo dinh dính ngân hà.

	Cuối cùng, đương cao trào dư vị dần dần bình ổn, Lý Vân chậm rãi rời khỏi. Đầu trym của hắn theo cổ tử cung trung trợt ra thời điểm, phát ra rất nhỏ "Ba "Một tiếng, mang ra khỏi một luồng lăn lộn tinh dịch trong suốt dâm thủy. Thân thể của mẫu thân mạnh mẽ run run, hai chân vô lực mở ra, bụng còn lưu lại bị kéo ra ê ẩm sưng cảm giác.

	Lý Vân cúi người hôn một cái nàng mồ hôi ẩm ướt trán, nhẹ giọng nói: "Mẹ... Ngươi bên trong... Thật rất thư thái."

	Mẫu thân lười biếng cười cười, ngón tay mơn trớn hắn rắn chắc lồng ngực: "Lần sau... Lại cho ngươi mở..."

	Chương 18: Yêu tại xuân thu mỗi một khắc ( thượng)

	Tạp vật ở giữa không khí tràn ngập bằng gỗ cùng tro bụi mùi vị, mẫu thân bị đặt ở cũ trước kệ sách, hai chân đại trương, mũi chân miễn cưỡng điểm chạm đất mặt. Lý Vân bóp lấy nàng mông bự cao thấp khuấy sục, dương vật tại nàng ướt sũng mập huyệt ra vào, mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước.

	Đột nhiên, mẫu thân đầu gối đụng vào một cái hộp giấy —— mấy hộp chưa sách phong áo mưa ngã nhào trên mặt đất.

	Lý Vân xé mở đóng gói, đem cao su mũ hướng đến bừng bừng phấn chấn côn thịt thượng sáo, lại phát hiện căn bản khỏa không được —— đầu trym của hắn mới nhét vào một nửa, mũ phía trước cũng đã buộc được trong suốt.

	"Mẹ mua cái gì thấp kém hàng..." Hắn cười nhạo cưỡng ép tuốt rốt cuộc, nhưng ở cắm vào chớp mắt nghe được "Ba" liệt bạch tiếng.

	Mẫu thân kinh thở gấp cúi đầu, nhìn thấy trắng sữa tinh dịch đang từ nàng môi âm hộ ở giữa vỡ tan cao su bộ chảy ra."A, rỉ ra đi ra... !" Nàng xấu hổ kẹp chặt chân, lại đem tinh dịch chen lấn càng nhiều, thuận theo bẹn đùi chảy tới mắt cá chân.

	Lý Vân dùng dính đầy tinh dịch ngón tay lau sạch quá miệng nàng môi: "Nhìn đến mẹ tiểu huyệt... Chỉ nuốt trôi con nguyên trang hàng."

	Mẫu thân quỳ gối tại cũ trên thảm, dùng nặng trịch vú sữa kẹp chặt thứ hai chỉ mũ bao bọc côn thịt. Vú thịt tại cao su màng thượng ma sát ra dinh dính thủy quang, đầu lưỡi thỉnh thoảng liếm qua phía trước lỗ nhỏ.

	"Cầm xuống... Mẹ tự mình để chứa đựng." Nàng ngửa đầu ngậm mũ đỉnh, đang hút hút trung cảm nhận nó dần dần bị tinh dịch chống đỡ mãn. Đương Lý Vân gầm nhẹ xuất tinh thời điểm, nàng thậm chí cố ý dùng yết hầu chen ép, làm mũ phồng thành một viên hơi mờ tinh nang.

	Sau đó —— nàng cắn đi cao su đỉnh đầu, ngửa đầu đem tinh đặc ngã vào trong cổ, yết hầu lăn lộn nuốt, cuối cùng còn lè lưỡi cạo tịnh cuối cùng một giọt: "A... Con hương vị... So rượu đỏ còn trù..."

	Đương Lý Vân mang đệ tam chỉ mũ thao đến một nửa thời điểm, mẫu thân đột nhiên nổi điên tựa như bái ở hắn sau lưng, móng tay tại hắn lưng lấy ra vết máu: "Rút ra... Lấy xuống nó... Mẹ muốn ngươi trực tiếp bắn vào!"

	Nàng hai chân gắt gao cuốn lấy hắn eo, âm đạo giống đói khát giác hút vậy xoắn chặt, thậm chí tự mình ra tay xé vỡ mũ: "A... ! Chính là nơi này... Rót đầy mẹ... !"

	Lý Vân bóp lấy cổ của nàng đẩy sâu, quy đầu phá khai cổ tử cung chớp mắt, tinh đặc giống cao áp tiêm vào vậy trực tiếp đánh vào tử cung. Mẫu thân điên cuồng cong lên lưng, triều phun dịch lăn lộn tinh dịch theo chỗ giao hợp phun ra, ở tại xếp chồng chất hộp giấy phía trên, nhân ra mảng lớn vết nước...

	Tại đây dài dằng dặc thời gian bên trong, trong phòng cơ hồ sở hữu xó xỉnh cùng gia câu, đều bị hai mẹ con thử một lần, các loại mới lạ đa dạng cùng tư thế, một khi có một người nghĩ đến rồi, một cái khác nhân lập tức liền toàn lực phối hợp, có chút không thể tưởng tượng tư thế cơ thể cùng tư thế, hai người cũng lung tung lộn xộn dùng đi ra, chỉ cần có thể làm hai mẹ con bộ phận sinh dục giao cấu tại cùng một chỗ, hai mẹ con liền chơi được hứng thú bừng bừng.

	Lý Vân dương vật tại trở lại phòng khách trên đường vài lần đạt được đến phun trào bên cạnh, đều bị mẫu thân dùng thành thạo kỹ thuật cứng rắn ép trở về, đương một lần nữa trở lại trước ghế sa lon, mẫu thân nằm ở cái đệm phía trên, mông bự đặt ở sofa ven bày ra đứng chổng ngược tư thế thời điểm, Lý Vân khẩn cấp không chờ được ghé vào trên ghế sofa, dùng phản tư thế cơ thể tính giao tư thế, dương vật thật sâu cắm vào mẫu thân đứng chổng ngược bên trong âm đạo, điên cuồng gian dâm đến, hắn phần mu tầng tầng lớp lớp đụng vào mẫu thân mập bắn nhô cao vùng mu phía trên, địt được mẫu thân âm đạo miệng cơ hồ đều lật lồi đi ra, đại lượng dâm sữa, thuận theo mẫu thân đứng chổng ngược nửa người dưới chảy xuống phía dưới đến mẫu thân bụng cùng trên ngực mặt.

	"Con, con... Con ngươi làm tốt lắm sâu... Mẹ mau bị ngươi địt chết... A a..." Mẫu thân ôm lấy chính mình cong gối, làm bắp đùi đầy đặn khuất gãy tại thân thể hai bên, từ phía dưới si mê nhìn con dương vật tại tự mình rót lập bên trong âm đạo điên cuồng cưỡng hiếp, tại bên trong gian phòng ngoạn các loại tư thế cùng đa dạng thời điểm, thể chất mẫn cảm mẫu thân, đã đạt được đến nhiều lần cao trào, nhưng lúc này chờ đợi con tinh dịch đúc, bên trong âm đạo lại sinh ra mãnh liệt khoái cảm, âm đạo bức tường phía trên phì nộn nếp nhăn văn thịt, bắt đầu điên cuồng chen ép con bị choáng dương vật.

	"Mẹ, huyệt của ngươi gãy thật tốt nhanh, ta địt đến bên trong lại bị bắn trở về... Thoải mái chết ta... Mẹ, ta muốn bắn... Ta muốn bắn vào ngươi đổ âm hộ bên trong..." Lý Vân cơ hồ là nói mê vậy rên rỉ, bị choáng dương vật đem hết toàn lực tại mẫu thân bên trong âm đạo thống đẩy, hắn đem hạ thân sở hữu sức nặng, toàn bộ áp bách ở tại mẫu thân đầy đặn vùng mu phía trên, từng cổ tinh dịch, giống như cao áp vòi nước bình thường phun ra đến, toàn bộ bắn vào mẫu thân vặn vẹo giật giật âm đạo chỗ sâu.

	"A a... Con bắn vào... Nóng quá, nóng quá... Mẹ cao trào... Mẹ cao trào ——" mẫu thân cao vút thét chói tai , điên cuồng co giật bên trong âm đạo, bắn ra nhất luồng nhiệt lưu, hướng đánh vào con đang tại xuất tinh quy đầu phía trên, âm dương song tinh giao hòa, làm hai mẹ con nhịn không được đồng thời run run cùng rung rung lên.

	Sau cao trào mẹ con hai người, vẫn đang bảo trì loại này kỳ quái tính giao tư thế, đồng thời xụi lơ tại chỗ đó thở dốc, thật lâu sau, mẫu thân mới nhỏ giọng nói: "Bảo bảo, làm mẹ lên."

	Lý Vân ghé vào trên ghế sofa mặt, lười biếng nói: "Mẹ, kê kê còn không có rơi ra đến đâu..."

	"Phá hư con, ngươi loại tư thế này, kê kê tính là mềm nhũn, cũng rơi không ra a, nhanh chút làm mẹ , loại tư thế này ngốc lâu, thật không thoải mái ." Mẫu thân hờn dỗi nói.

	Lý Vân lưu luyến đứng người lên, mềm mềm dương vật cơ hồ là chớp mắt đã bị mẫu thân âm đạo chen lấn đi ra, tiếp lấy đứng chổng ngược âm đạo miệng, liền chảy ra một điểm màu trắng sữa tinh dịch. Lý Vân nhìn mẫu thân hạ thân kia một chút tinh dịch, không khỏi kinh ngạc nói: "Mẹ, như thế nào ta chỉ bắn một chút như vậy điểm à?"

	Mẫu thân ngồi dậy, nhẹ nhàng đấm đá cứng ngắc eo nhỏ, mị nhãn như tơ trợn mắt nhìn con liếc nhìn một cái, hừ hừ nói: "Đều nói cho ngươi biết, loại tư thế này, ngươi bắn vào tinh dịch, đều chảy vào tử cung bên trong, đương nhiên nhìn không tới... Liền chảy ra điểm này điểm, cũng là ngươi kê kê chính mình mang ra ... Ai... Buổi tối ăn cái gì đâu này? Bánh trẻo vẫn là mì sợi?"

	Lý Vân ôm lấy mẫu thân, xoa lấy mẫu thân no đủ to lớn vú, suy nghĩ một chút, mới nói: "Mì sợi a, nhiều hơn điểm rau xanh." Mẫu thân ân một tiếng, trần trụi thân thể đi hướng phòng bếp, mới bị hiếp dâm quá mông bự tại eo nhỏ phụ trợ hạ càng ngày càng tròn trịa, đi trên đường hai luồng màu mỡ mông cầu run run vừa run, chính xác là đẹp không sao tả xiết.

	Chương 18: Yêu tại xuân thu mỗi một khắc (hạ)

	Mẫu thân trần trụi thân thể đứng ở trong phòng bếp, thon gọn vòng eo tùy theo thiết thái động tác nhẹ nhàng vặn vẹo, no đủ bờ mông thượng còn lưu lại giao hoan sau vết đỏ. Nàng thuần thục can che mặt đầu, có thể đầu ngón tay lại thường thường run nhẹ, yết hầu không tự chủ lăn lộn —— cỗ kia ngọt lành mùi vị tại gắn bó ở giữa quanh quẩn không đi, làm nàng cả người phát táo.

	Lý Vân tựa vào trên khung cửa, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm nàng bận rộn bóng lưng. Hắn dương vật đã một lần nữa cương lên, to dài tính khí dán vào đùi, phía trước chảy ra trong suốt đi trước dịch.

	"Mẹ..." Hắn tiếng nói khàn khàn, chậm rãi đến gần.

	Mẫu thân không quay đầu lại, có thể thính tai lại lặng lẽ đỏ: "Đừng làm rộn... Mẹ đang nấu cơm..."

	Lý Vân từ sau dán lên, hai tay vòng ở nàng eo, phần hông ác ý đi phía trước đỉnh đầu —— cứng rắn nóng côn thịt trực tiếp khảm tiến nàng khe mông .

	"Có thể mẹ nơi này... Còn tại lưu ta đồ vật." Hắn liếm nàng nóng lên vành tai, ngón tay xẹt qua nàng hơi hơi lồi ra bụng, "Tử cung không chứa nổi ... Đều sấm đi ra..."

	Mẫu thân chân mềm nhũn, thái đao "Leng keng "Rớt tại thớt phía trên. Nàng xoay người thời điểm, môi đã chủ động tìm được hắn , đầu lưỡi vội vàng thăm dò vào hắn khoang miệng đòi lấy. Tách ra thời điểm, nàng thở gấp chống đỡ hắn trán:

	"Tiểu Vân... Mẹ muốn uống..." Ngón tay của nàng thuận theo hắn cơ bụng trợt xuống, cầm căn kia nóng bỏng tính khí, "Trực tiếp cấp mẹ... Được không?"

	Lý Vân hô hấp bị kiềm hãm, nhìn mẫu thân ngồi xổm tại phòng bếp cục gạch phía trên, đỏ tươi bờ môi chậm rãi ngậm quy đầu. Đầu lưỡi của nàng tinh chuẩn liếm qua lỗ tiểu, đem chảy ra đi trước dịch cuốn vào trong miệng, yết hầu ở giữa phát ra thỏa mãn nức nở.

	"A... Tốt nồng..." Nàng nheo mắt, hai tay nâng hắn túi túi nhẹ nhàng vuốt ve vân vê, "Toàn bộ... Đều cấp mẹ..."

	Đương nhiệt lưu dũng mãnh vào khoang miệng thời điểm, mẫu thân giống thưởng thức quỳnh tương vậy tinh tế nuốt, thậm chí dùng ngón tay thổi qua linh miệng, đem cuối cùng một giọt cũng mân tiến bờ môi. Con ngươi của nàng hơi hơi khuếch tán, hai má nổi lên khác thường ửng hồng —— chất lỏng nghiện tính đang tại nàng mạch máu sôi trào.

	"Phía dưới... Cũng muốn ăn..." Nàng đột nhiên ngửa đầu, ánh mắt mê ly cởi bỏ tạp dề dây buộc, "Dùng mẹ âm hộ... Phía dưới kia há mồm... Cho ăn no ngươi..."

	Lò bếp thượng thủy đã đốt lên, ai có thể còn nhớ rõ kia oa chưa nấu mặt?

	Mẫu thân quỳ gối tại lưu lý trước đài, trần trụi bờ mông ép lấy lạnh lẽo gạch men sứ, đầu ngón tay run rẩy nắm chặt khăn lau, chà lau đài duyên kia than dính dính sền sệt trắng đục. Tinh dịch đã bán làm, tại dưới ánh đèn hiện lên dâm mỹ mạt một bả.

	"... Tiểu Vân tinh dịch... Tốt nồng..." Nàng vô ý thức liếm khóe môi, đầu lưỡi cuốn đi một tia lưu lại tinh mặn.

	Lý Vân nghiêng dựa vào tủ lạnh bên cạnh, dưới hông căn kia to dài dương vật như trước cứng rắn, tử hồng quy đầu còn dính nàng tiểu huyệt chảy ra dâm thủy. Tủ lạnh cửa kim loại giống mặt mơ hồ gương, chiếu ra mẫu thân vểnh lấy mông bự chà lau dâm thái —— đầu ngón tay của nàng lặng lẽ lau sạch quá đầu vú, đem cọ đến tinh dịch đồ tại chính mình đứng thẳng đầu vú phía trên.

	"Mẹ..." Lý Vân tiếng nói khàn khàn, ngón tay cắm vào nàng tán loạn tóc dài, "Ngươi lau đến khi cạn nữa tịnh... Cũng không lấn át được nơi này hương vị."

	Hắn mạnh mẽ duệ khởi đầu nàng phát, ép nàng ngửa đầu nhìn về phía lò bếp —— kia oa nước sôi đang điên cuồng quay cuồng, hơi nước mơ hồ thủy tinh oa cái, tựa như nàng ướt đẫm âm hộ tâm.

	Mẫu thân yết hầu tràn ra nức nở, ngón tay không tự chủ níu chặt chân của hắn mao: "... Dương vật... Cấp mẹ..."

	Lý Vân cười nhẹ, ngón cái cạy ra nàng khớp hàm, đem dính lấy mồ hôi đầu ngón tay nhét vào miệng nàng : "Như vậy tham? Liền lão tử mồ hôi đều phải liếm?"

	"A..." Mẫu thân giống mút hút kẹo vậy ngậm ngón tay của hắn, đồng tử theo mồ hôi thôi tình thành phần mà hơi hơi khuếch tán. Nàng tay kia thì đã chủ động cầm chặt căn kia bừng bừng phấn chấn dương vật, lòng bàn tay ma sát nổi gân xanh thân cây, "Cắm vào... Địt nát mẹ huyệt dâm..."

	Nước sôi nổ vang che giấu thân thể va chạm âm thanh. Đương Lý Vân từ sau xuyên quan nàng thời điểm, tay của mẫu thân khuỷu tay đổ muối lon —— trắng nõn viên bi tát đầy đất, tựa như nàng cao trào khi phun tung toé dâm thủy.

	"A! ... Đội lên tử cung..." Nàng thét chói tai bắt lấy lưu lý đài bên cạnh, móng tay tại inox mặt bàn thượng cạo ra chói tai âm thanh.

	Lý Vân bóp lấy vú sữa của nàng nảy sinh ác độc va chạm, hai khỏa nặng trịch viên thịt tại lòng bàn tay hoảng ra sóng sữa: "Nấu mì phóng nhiều như vậy muối... Là sợ người khác không biết ngươi huyệt dâm nước chảy nhiều lắm?"

	Mẫu thân bị địt được nói năng lộn xộn, nước dãi thuận theo cằm rơi tại lò bếp thượng: "Lại, sâu hơn điểm... Dương vật đâm xuyên mẹ tử cung..."

	"Phía dưới đầu thủy... Đổi thành con nước tiểu được không?"Đương tinh dịch rót vào nàng giật giật tiểu huyệt thời điểm, mẫu thân co giật ngón tay xé đứt tạp dề dây buộc —— kia oa mì sợi sớm nấu lạn, tựa như nàng hoàn toàn hỏng mất lý trí.

	... ...

	Mẫu thân xụi lơ tại lưu lý đài một bên, giữa hai chân còn nhỏ giọt rơi xuống hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy trắng đục. Đầu ngón tay của nàng vô ý thức vuốt phẳng chính mình ướt sũng môi âm hộ, đầu lưỡi lại một lần nữa liếm qua khô ráo khóe môi —— cỗ kia ngọt lành hương vị tại trong ký ức lái đi không được, làm nàng cả người nóng lên.

	Lý Vân đứng ở trước mặt nàng, to dài dương vật như trước đứng thẳng, lỗ tiểu chỗ chảy ra vài giọt trong suốt đi trước dịch. Mẫu thân ánh mắt gắt gao dính vào kia phía trên, yết hầu không tự chủ lăn lộn.

	"... Tiểu Vân..." Nàng âm thanh khàn khàn được kỳ cục, ngón tay run rẩy leo lên bắp đùi của hắn, "Mẹ muốn uống... Nước tiểu..."

	Lý Vân nhíu mày, cố ý dùng quy đầu cà cà nàng gò má: "Mẹ vừa rồi không phải là ngại bẩn?"

	Mẫu thân ngẩng đầu lên, ánh mắt mê ly mà khát cầu, môi hồng hơi hơi mở ra, gọi ra nhiệt khí phun tại hắn tính khí thượng: "Mẹ sai rồi... Mẹ huyệt dâm cần phải... Con nước tiểu... Mới có thể khôi phục thể lực..." Đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng điều khiển hắn trứng, "Van ngươi... Trực tiếp nước tiểu tiến mẹ trong miệng..."

	Lý Vân cười nhẹ, ngón tay cắm vào nàng phát lúc, đem nàng gần hơn chính mình. Dương vật chống đỡ môi của nàng cánh hoa, hơi hơi dùng sức, cạy ra nàng thuận theo khớp hàm.

	"Há mồm, mẹ... Tiếp hảo."

	Cổ thứ nhất nhiệt lưu dũng mãnh vào khoang miệng thời điểm, mẫu thân bản năng nhíu mi —— hơi mặn, mang theo nhàn nhạt xạ hương, lại kỳ dị không có tưởng tượng trung tinh chát. Đầu lưỡi của nàng theo bản năng chống đỡ lỗ tiểu, làm nước tiểu càng đều đều phân bố tại nhũ đầu phía trên.

	Cổ thứ hai càng thêm ấm áp, lướt qua yết hầu xúc cảm làm nàng cả người run rẩy. Giống nào đó làm người ta nghiện cam lộ, mang theo con chỉ có khí tức, làm nàng tử cung chỗ sâu đều nổi lên nhức mỏi khát vọng.

	Cổ thứ ba đã để nàng chủ động nuốt, yết hầu lăn lộn lúc, nàng thậm chí dùng hai tay bưng lấy hắn phần hông, đem hắn gần hơn ép hướng chính mình. Nước tiểu chảy qua thực quản, giống một dòng nước ấm rót vào tứ chi bách hài, nguyên bản bủn rủn vòng eo nhưng lại dần dần khôi phục khí lực.

	Đương cuối cùng một giọt rơi vào nàng trong miệng thời điểm, mẫu thân nhưng lại chưa thỏa mãn hút ở quy đầu, đầu lưỡi tiến vào lỗ tiểu, đem lưu lại chất lỏng cũng tìm cạo sạch sẽ. Con ngươi của nàng hơi hơi khuếch tán, hai má nổi lên không bình thường ửng hồng —— "Chất lỏng nghiện tính" đang tại nàng máu sôi trào.

	"... Uống ngon sao?" Lý Vân khàn khàn hỏi, ngón cái lau qua nàng ướt át khóe môi.

	Mẫu thân ngửa đầu nhìn hắn, ánh mắt si mê đắc tượng đầu động dục chó mẹ: "Bảo bối ... Cái gì cũng tốt uống..." Ngón tay của nàng đã không an phận sờ hướng chính mình ướt đẫm tiểu huyệt, "Mẹ huyệt dâm... Cũng muốn uống..."

	Lý Vân bóp lấy mẫu thân vòng eo đem nàng nhắc tới, tráng kiện dương vật vẫn thật sâu cắm ở nàng ẩm ướt trơn trượt huyệt dâm."Mẹ, chính mình bò lại phòng ngủ."Hắn cúi người tại nàng bên tai nói nhỏ, nóng rực hô hấp phun tại nàng phiếm hồng tai khuếch phía trên, "Dùng ngươi tay cùng đầu gối, giống đầu chân chính chó mẹ giống nhau."

	Mẫu thân run rẩy đem hai tay chống tại phòng bếp cục gạch phía trên, lạnh lẽo xúc cảm làm nàng đầu vú cứng rắn. Khi nàng nghĩ khép lại hai chân thời điểm, Lý Vân lại ác ý đẩy ra nàng đầu gối ổ, "Tách ra điểm, làm lão tử chọc vào càng sâu."

	Nàng bắt đầu bò sát thời điểm, mỗi di chuyển một tấc đều có thể cảm nhận được bên trong thân thể căn kia nóng bỏng côn thịt tại quấy. Đi trước dịch hỗn hợp nàng dâm thủy, thuận theo đùi bên trong trượt xuống, tại vàng nhạt cục gạch thượng lưu lại uốn lượn vết nước.

	"A. . . Quá sâu. . ."Mẫu thân nức nở , bàn tay vừa chạm đến cầu thang đệ nhất cấp bậc thang, Lý Vân liền mạnh mẽ một cái đẩy sâu. Móng tay của nàng tại bằng gỗ bậc thang thượng lấy ra vài đạo bạch ngân, mông bự bị bắt nhếch lên cao, giống động dục mèo cái vậy phối hợp phía sau xâm phạm.

	Cầu thang ở giữa đèn cảm ứng tùy theo bọn hắn động tác lúc sáng lúc tối. Tại dưới ánh đèn lờ mờ, có thể rõ ràng nhìn thấy:

	Mẫu thân cúi trụy đầu vú tùy theo bò sát tại trong không khí vẽ ra dâm mỹ đường cong

	Lý Vân rắn chắc cơ bụng thượng dính đầy nước miếng của nàng cùng mồ hôi

	Hai người chỗ giao hợp không ngừng phát ra "Cô thu "Tiếng nước

	"Bò nhanh chút."Lý Vân đột nhiên nhéo mông của nàng thịt, móng tay lâm vào mềm mại làn da, "Bằng không lão tử ngay tại cầu thang thượng nội bắn ngươi."

	Mẫu thân gấp rút thở gấp, bị bắt tăng thêm tốc độ. Có thể mỗi thượng cấp một bậc thang, thô cứng dương vật liền có khả năng đội lên cung miệng, làm nàng đầu gối như nhũn ra. Đến tầng thứ ba bậc thang thời điểm, nàng cuối cùng không nhịn được, bụng tầng tầng lớp lớp cúi tại bậc thang bên cạnh.

	"Phế vật."Lý Vân kéo đầu nàng phát đem nàng kéo lên, côn thịt nhân cơ hội lại hướng bên trong chọi vào một tấc, "Này thì không chịu nổi? Vừa rồi uống nước tiểu thời điểm không phải là thực đói khát sao?"

	Đèn cảm ứng đột nhiên dập tắt. Hắc ám trung chỉ còn lại có thân thể va chạm âm thanh cùng mẫu thân đứt quãng rên rỉ. Đương ngọn đèn lại lần nữa sáng lên thời điểm, mẫu thân đã leo đến cầu thang chỗ rẽ. Nàng trang dung sớm tiêu hết, lông mi bị nước mắt choáng váng nhuộm thành màu đen vết bẩn, khóe miệng lại treo si mê mỉm cười.

	"Bảo bối. . . Mẹ huyệt dâm. . . Muốn bị ngươi thao mặc. . ."Ngón tay của nàng gắt gao nắm tay vịn, đốt ngón tay theo dùng sức mà trắng bệch. Phía sau va chạm càng ngày càng nặng, mộc chế cầu thang phát ra không chịu nổi gánh nặng két.. Tiếng.

	Ngay tại bọn hắn sắp đến lầu hai thời điểm, dưới lầu đột nhiên truyền đến nữ giúp việc tiếng bước chân. Mẫu thân cả người căng thẳng, âm đạo không tự chủ xoắn chặt."Buông lỏng một chút, lẳng lơ."Lý Vân cắn vành tai của nàng nói nhỏ, "Ngươi nghĩ bị nghe thấy sao?"

	Đèn cảm ứng lại lần nữa dập tắt. Tại nguy hiểm hắc ám bên trong, Lý Vân thay đổi nghiêm trọng hơn quất cắm, quy đầu nhiều lần đẩy ra cổ tử cung. Mẫu thân gắt gao cắn tay của mình lưng, đem thét chói tai nuốt hồi yết hầu. Đương nữ giúp việc tiếng bước chân đi xa thời điểm, tử cung của nàng đã không bị khống chế bắt đầu co giật.

	"Nhìn đến mẹ quá yêu thích loại kích thích này?"Lý Vân ác liệt vuốt ve vân vê nàng đỏ lên hòn le, "Huyệt dâm hút như vậy nhanh, là sợ bị người phát hiện ngươi tại cầu thang thượng bị con thao?"

	Cuối cùng leo đến cửa phòng ngủ thời điểm, mẫu thân đã cả người thoát lực. Lý Vân đột nhiên đem nàng lật qua, liền cắm vào tư thế đem nàng chống đỡ tại ván cửa phía trên. Nàng sau lưng dán vào lạnh lẽo mặt tiền cửa hàng, hai chân bị bắt vòng ở hắn eo.

	"Một bước cuối cùng, mẹ."Hắn bóp lấy cằm của nàng, thưởng thức nàng mê loạn biểu cảm, "Làm toàn bộ biệt thự đều nghe một chút, phu nhân huyệt dâm là như thế nào bị con thao xuất thủy ."

	Tùy theo một cái đẩy sâu, mẫu thân cuối cùng hỏng mất tiêm kêu ra tiếng. Móng tay của nàng tại hắn lưng lưu lại tân vết trảo, âm đạo phun ra dâm thủy làm ướt hai người xương mu. Lý Vân liền tư thế này đá mở cửa phòng, ôm lấy nàng ngã tiến mềm mại giường lớn.

	"Thật sự là một cái nhỏ lũ sói con... Hơn nữa còn là một cái nhỏ sắc lũ sói con... Vậy ngươi nghĩ như thế nào địt mẹ à? Sở hữu tư thế cùng tư thế cơ thể đều chơi toàn bộ rồi, ngươi thích nhất loại nào à?"

	Lý Vân xoa lấy mẫu thân to lớn vú, bóp lấy đầu vú nghĩ nghĩ mới nói: "Đều quá yêu thích, nhưng là ân ái lời nói, cảm thấy thường dùng vài loại là đủ rồi, cái khác nhiều nhất chính là thấu thú mà thôi... Xuất tinh thời điểm ta còn chính là yêu thích ghé vào mẹ trên người, ép lấy mẹ vú sữa, nhìn mẹ khuôn mặt... Mỗi lần ta bắn lúc tiến vào, mẹ trên mặt biểu cảm, cũng làm cho ta thực say mê nha."

	"Phá hư bảo bảo... Mẹ cũng thích nhất loại tư thế này... Yêu thích nhìn bảo bảo xuất tinh khi trên mặt biểu cảm, cảm giác thật thoải mái..." Mẫu hôn lấy con khuôn mặt, giọng ôn nhu nói.

	Hai mẹ con nằm tại trên giường, không có ngựa thượng mà bắt đầu tính giao, mà là vừa nói nói liên miên lải nhải nhàn rỗi nói tiếng lảm nhảm, một bên trêu đùa lẫn nhau thân thể, khi thì nhận lấy cái hôn, bộ dáng không giống là mẹ con, mà càng giống như là tân hôn khi như keo như sơn vợ chồng.

	Mẫu thân bao lấy con dương vật, đột nhiên dâm đãng cười rồi, liếm quy đầu nói: "Thừa dịp con kê kê còn không có lớn lên, mẹ được nhanh chóng hơn dùng hai cái, bằng không về sau bị con địt chết rồi, liền chết oan nha..."

	Mẫu thân nhảy lên con thân thể, bóp con 20 cm dài dương vật, hướng về nàng màu mỡ hạ thân mê người ao khâu liền chen vào, bị con tán tỉnh đùa giỡn được ướt đẫm âm đạo, dễ dàng liền cắn nuốt con toàn bộ đầu dương vật, màu mỡ vùng mu, liền trực tiếp mài rốt cuộc tử phần mu phía trên, hai mẹ con lông mu lập tức liền quấn quít tại cùng một chỗ.

	"A... Thật dài kê kê, con kê kê tại mẹ bên trong âm đạo, chọc vào thật sâu a..." Mẫu thân phóng đãng rên rỉ nói, gương mặt kiều mỵ bộ dáng, xinh đẹp khuôn mặt tràn đầy mê say.

	Lý Vân duỗi tay bắt lấy mẫu thân trước ngực hai cái lay động to lớn vú lớn, dùng sức xoa nắn, bóp lấy mẫu thân đầu vú về phía trước xả, mẫu thân hiểu ý trước cúi người xuống, hai tay chống tại con thân nghiêng, làm hai luồng xinh đẹp vú lớn huyền treo ở con trước mặt, lúc này bởi vì tư thế nguyên nhân, mẫu thân đã không có xoay tròn, mà là thật cao nâng lên mông bự, vừa nặng nặng rơi xuống, dùng ngấy trượt âm đạo, bay nhanh đổ cắm vào sáo động con thẳng tắp dương vật, hai mẹ con tính giao hạ thân bộ phận sinh dục , lập tức liền truyền đến dày đặc thịt đánh tiếng cùng đầm nước âm thanh.

	"A a... Con kê kê làm được mẹ thật là thoải mái... Con kê kê tại mẹ bên trong âm đạo chọc vào thật sâu... Mẹ thật thoải mái..." Mẫu thân rất nhanh lên xuống mông bự, chủ động cưỡng hiếp con dương vật, trước ngực huyền treo hai luồng to lớn vú, lập tức liền lay động lẫn nhau va chạm , Lý Vân thấy thế, đem một bàn tay dựng đứng đặt ở mẫu thân rũ xuống hai luồng màu mỡ viên thịt ở giữa, mẫu thân hai cái vú lớn lẫn nhau va chạm thời điểm liền toàn bộ đánh tại Lý Vân tay phía trên, cảm giác được mẫu thân vú no đủ sức nặng tuyệt hảo co dãn, Lý Vân không khỏi thoải mái hồn phi phách tán.

	Mẫu thân dùng sức lên xuống mông bự, tốc độ càng lúc càng nhanh, thần sắc cũng là càng ngày càng mê người, nàng khẽ nhếch đỏ hồng môi, hồng phấn đầu lưỡi liếm bờ môi, mê say bộ dáng chính xác là phong tình vạn chủng, Lý Vân nhìn thấy mẫu thân như thế xinh đẹp bộ dáng, không khỏi trong lòng nảy sinh tình yêu, đem mẫu thân kéo xuống đến, làm nàng hai luồng tròn trịa vú chen ép ở tại trước ngực của mình, sau đó bắt đầu cùng mẫu thân thâm tình hôn môi.

	"A..." Mẫu thân và con hôn nồng nhiệt chỉ giằng co không đến 1 phút, mẫu thân liền đẩy ra con, hai luồng bị con cưỡng hiếp được càng ngày càng mập viên mông lớn, hung hăng xuống phía dưới đụng vào con dương vật phía trên, co giật âm đạo bên trong, đột nhiên phun ra một cỗ mạnh mẽ thủy chảy ra, đánh đánh tại con cưỡng hiếp tại chính mình bên trong âm đạo quy đầu phía trên, mẫu thân run run, hai tay gắt gao bóp ở con trên bả vai, không tự chủ được , lại cấp con trên thân thể, lấy ra từng đạo hồng ấn.

	Lý Vân cảm thấy, hai ngày này đến, mình làm được sai lầm nhất một việc, chính là quên mất, cấp mẫu thân trước đó cắt bỏ nàng móng tay thật dài! Tại mẫu thân vô số lần cao trào bên trong, Lý Vân đã sớm vết thương chồng chất, giống như bị mấy con mẫu thú công kích quá dũng sĩ giác đấu giống nhau, làm người khác nhìn thấy, liền có khả năng sở nhiên bắt đầu kính nể, kinh ngạc dũng sĩ như vậy, là như thế nào tại bách chiến sau đó, còn có thể sống được đến ? Bách Kiếp dư sinh a!

	Mẫu thân xụi lơ ở tại con trên người, lười biếng thở hổn hển, thật lâu sau, mới hôn con miệng, đối với con nói: "Bảo bảo, ngươi muốn bắn sao?"

	"Mẹ, mẹ, ta rất thích ngươi đôi này mông lớn!" Lý Vân điên cuồng cưỡng hiếp mẫu thân mông bự huyệt dâm, trong miệng mặt phát ra nói mê vậy rên rỉ: "Thật lớn thật tròn mông lớn, tốt mập tốt có co dãn mông lớn... Mẹ, ta muốn làm lạn ngươi lỗ đít... Ta muốn làm bạo ngươi..."

	Mẫu thân cũng dâm đãng kêu to : "Bảo bảo làm lạn mẹ huyệt dâm, bảo bảo đem mẹ huyệt dâm địt sưng địt bạo... A a... Thật thoải mái, toàn thân đều bị bảo bảo kê kê làm được hư mất nữa à... Thoải mái chết mụ mụ... Tâm can bảo bối của ta, ngươi muốn đem ngươi xinh đẹp mẹ địt chết rớt... A a... Con, ngươi dùng quá sức rồi, mông muốn địt lọt... A a... Khoái chết mụ mụ!"

	Kế tiếp chân chân 40 phút, Lý Vân không có đổi tư thế, thậm chí cũng không có đổi địa phương, cứ như vậy một mực ghé vào mẫu thân tuyệt mỹ mông bự phía trên, tận tình cưỡng hiếp mẫu thân.

	Lý Vân ghé vào mẫu thân lưng, cứ như vậy ép lấy mẫu thân lực đàn hồi mười chân mông bự, lại cưỡng hiếp mẫu thân âm đạo chừng mười phút đồng hồ, mẫu thân mẫn cảm thể chất ở phía sau biểu hiện tinh tế, ngắn ngủi 10 phút bên trong, bên trong âm đạo dĩ nhiên là liên tục phun ba lượt dâm thủy, đạt được đến ba lượt tính cao triều. Mẫu thân cả người cơ hồ đều mệt lả, nằm ở đó vẫn không nhúc nhích, tùy ý con gian dâm.

	Cuối cùng tại mấy phút sau, Lý Vân khàn cả giọng kêu : "Mẹ, ta muốn bắn... A a... Ta muốn bắn..."

	"Bắn vào. . . Tất cả đều bắn vào mẹ tử cung . . ."Mẫu thân đột nhiên lật người, hai chân giống giao phối ếch vậy đại trương, đầy đặn môi âm hộ kẹp lấy nổi gân xanh côn thịt, "Cấp mẹ. . . Mang thai muội muội. . . Làm mẹ cấp bảo bối sinh cái có thể địt tiểu mẫu cẩu. . ."

	Lý Vân bóp lấy nàng bệnh phù hòn le nảy sinh ác độc va chạm, trứng vỗ lấy ướt sũng khe mông: "Lăng lơ mẹ. . . Muốn cho thân nhi tử sinh nữ nhi?"Hắn cúi người cắn nàng lay động đầu vú, "Sinh ra đến trước hết để cho ngươi cái này bà ngoại giáo nàng ăn dương vật. . ."

	"A! Miệng tử cung. . . Đẩy ra. . ."Mẫu thân đột nhiên thẳng băng mu bàn chân, tỉ mỉ tu bổ móng tay tại ga giường thượng lấy ra ti lũ vết rách, "Bắn a. . . Dùng tinh dịch đúc mẹ sản đạo. . ."Nàng cổ tử cung giống giác hút vậy cắn quy đầu, "Làm mẹ trứng. . . Nhớ kỹ con trai ruột hương vị. . ."

	Đương cổ thứ nhất tinh đặc xung kích cung khang thời điểm, mẫu thân tròng trắng mắt hoàn toàn thượng lật, nước dãi theo khóe miệng như thác nước rũ xuống. Tử cung của nàng giống đói khát như trẻ con nuốt, âm đạo bức tường nếp nhăn điên cuồng cạo lau thân gậy, bài trừ tuyến tiền liệt dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp, tại chỗ giao hợp nổi lên dâm mỹ bọt mép.

	"Ha ha. . . Nóng. . . Bỏng chết. . ."Mẫu thân co giật ngón tay nhéo chính mình núm vú, "Tử cung. . . Tử cung đang hút. . . Muốn đem con tử tôn căn đều ăn hết sạch. . ."Bụng của nàng rõ ràng nâng lên, như là thật bị rót đầy sinh mệnh nguyên tội.

	Lý Vân thở hổn hển rút ra thời điểm, mang ra khỏi tinh dịch tại không trung kéo ra chỉ bạc. Mẫu thân lập tức giống động dục như chó mẹ xoay người, đầu lưỡi vội vàng liếm lấy chảy tới môi âm hộ bên ngoài trắng đục: "Không thể lãng phí. . . Đây đều là có thể mang thai bảo bối . . ."Đầu ngón tay của nàng cắm vào chính mình còn tại giật giật âm đạo, đào ra một đoàn lăn lộn tơ máu tinh dịch đưa vào trong miệng, "Mẹ tử cung. . . Thật tốt thai nghén . . ."

	Ngoài cửa sổ sấm sét nổ vang, mưa to đột nhiên mưa tầm tã xuống. Tại trắng bệch tia chớp bên trong, có thể nhìn thấy:

	Mẫu thân hiện lên có thai văn bụng quỷ dị nhúc nhích 

	Lý Vân xuất tinh sau vẫn như cũ cứng rắn dương vật dính lấy có thể nghi ngờ màu hồng phấn chất lỏng

	Trên tủ đầu giường gia đình chiếu , trẻ con thời kỳ Lý Vân đang tại mẫu thân trong ngực cười ngọt ngào

	"Lần sau. . ."Mẫu thân liếm tinh dịch dán ở môi, đem con dính máu ngón tay ngậm vào trong miệng mút hút, "Chúng ta thử xem sandwich tư thế cơ thể. . . Làm tương lai nữ nhi. . . Cũng nếm thử ba ba hương vị. . ."

	Vũ Thanh che giấu nệm lò xo nức nở, nhưng không lấn át được mẫu thân sung sướng rên rỉ: "A. . . Lại chảy ra. . . Bảo bối tinh dịch. . . Theo mẹ tử cung rỉ ra đi ra đâu. . ."

	Chương 19: Thần ở giữa sương mai bồng bột

	Lý Vân theo trong giấc mơ khi tỉnh lại, hạ thân đang bị ấm áp ướt át bao bọc cảm gắt gao quấn quanh. Hắn mơ mơ màng màng chống lên nửa người trên, nhìn thấy mẫu thân Hồng Ngư chính ghé vào chính mình trong quần, môi hồng ngậm hắn thần bột (*cứng buổi sáng) dương vật ra sức phun ra nuốt vào.

	"Mẹ. . . Mẹ ngươi làm gì thế đâu. . ."Lý Vân âm thanh còn mang theo buồn ngủ, lại cảm giác quy đầu bị đầu lưỡi linh hoạt thổi qua lỗ tiểu.

	Hồng Ngư phun ra ướt sũng dương vật, ngón tay còn đang gốc rễ nhẹ nhàng tuốt: "Bảo bối tỉnh rồi? Mẹ đang uống điểm tâm sáng đâu."Nàng mị nhãn như tơ liếm liếm khóe môi, "Nín một đêm thượng nước tiểu, mau thả cấp mẹ uống. . ."

	Lý Vân này mới cảm giác được bàng quang căng đau, nhưng thần bột (*cứng buổi sáng) dương vật cứng rắn được thấy đau. Hồng Ngư đã một lần nữa ngậm quy đầu, đầu lưỡi chống đỡ lỗ tiểu nhẹ nhàng đảo quanh. Hắn nhịn không được ưỡn eo, một cỗ màu vàng nhạt nước tiểu liền bắn vào mẫu thân trong miệng.

	"Cô. . . Ân. . ."Hồng Ngư yết hầu lăn lộn nuốt, hai tay nâng con phồng lên hòn dái nhẹ nhàng vuốt ve vân vê. Nước tiểu mang theo hơi mặn tanh nồng vị, nàng lại giống thưởng thức cam lộ vậy một giọt không dư thừa uống sạch, cuối cùng còn dùng đầu lưỡi đem trong lỗ đái lưu lại chất lỏng cuốn sạch sẽ.

	"Bảo bối thần nước tiểu thật nồng. . ."Nàng lau khóe miệng, đột nhiên xoay người dạng chân đến Lý Vân trên người, "Nhưng mẹ càng muốn ăn cái khác. . ." Nói liền đỡ lấy căn kia dính đầy nước miếng dương vật, nhắm ngay chính mình sớm đã ướt đẫm âm hộ ngồi xuống.

	"A. . . !"Hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn. Hồng Ngư nội bức tường giống có sống mệnh vậy nhúc nhích bọc lại con, nàng cố ý buộc chặt bụng, làm âm đạo bức tường nếp nhăn tầng tầng lớp lớp cạ cạ quá đỉnh quy đầu.

	Lý Vân bắt lấy mẫu thân lay động vú sữa, ngón cái ấn trở lên cứng rắn đầu vú đảo quanh: "Mẹ bên trong thật chặt. . . Tối hôm qua không phải là mới đã làm ba lượt. . ."

	"Bởi vì. . . A. . . Bởi vì mẹ luyện khải Cách Nhĩ vận động. . ."Hồng Ngư cao thấp vặn vẹo vòng eo, môi âm hộ ngoại lật phun ra nuốt vào thô to dương vật, "Chuyên môn. . . Ân. . . Chuyên môn vì kẹp chặt bảo bối dương vật. . . Ha ha. . ."

	Nàng đột nhiên nghiêng về trước thân thể, làm Lý Vân có thể ngậm chính mình đứng thẳng đầu vú. Hai mẹ con cứ như vậy hình thành 69 tư thế, Lý Vân mút lấy mẫu thân ngọt ngấy mùi sữa, hạ thân truyền đến cô thu cô thu tiếng nước. Hồng Ngư âm đạo giống giác hút vậy có tiết tấu co lại, mỗi lần nâng lên mông đều cố ý làm quy đầu thổi qua điểm G.

	"Muốn. . . Muốn đi. . ."Lý Vân cảm giác xương sống run lên, tinh nang từng đợt co lại. Hồng Ngư đột nhiên rút ra, xoay người dùng đầy đặn bờ mông kẹp chặt hắn dương vật.

	"Xuất tại mẹ mông. . ."Nàng quay đầu ném cái mị nhãn, hai tay đẩy ra chính mình dính đầy dâm thủy môi âm hộ, "Nhìn mẹ tiểu huyệt dâm cao trào. . ."

	Tráng kiện dương vật tại khe mông ở giữa rất nhanh quất cắm, Lý Vân nhìn mẫu thân thủ dâm ngón tay tại hòn le rất nhanh run run, đột nhiên một cỗ tinh đặc phun ra tại nàng tuyết trắng mông thịt phía trên. Cơ hồ đồng thời, Hồng Ngư âm hộ phun ra một cỗ trong suốt chất lỏng, tưới nước ga giường.

	"Hô. . ."Hồng Ngư xụi lơ tại con trên người, đầu ngón tay dính lấy tinh dịch đưa vào trong miệng, "Nên rời giường. . . Mẹ còn phải làm cho ngươi tiện lợi. . ."

	Lý Vân nhìn đồng hồ trên tường —— khoảng cách đến trường còn có 40 phút. Hắn một tay lấy mẫu thân ép hồi trên giường: "Tới kịp một lần nữa. . ."

	Lý Vân bị Hồng Ngư ôm mông, nàng trần trụi vú sữa kề sát bắp đùi của hắn, một bàn tay đã cầm hắn thần bột (*cứng buổi sáng) dương vật.

	"Bảo bối, tiểu xong có hay không?"Nàng phun nhiệt khí, tay kia thì vuốt ve hắn trứng, "Mẹ còn không có uống đủ đâu..."

	Lý Vân vừa phóng hoàn thủy, dương vật còn cứng rắn lấy, Hồng Ngư liền môi hồng một tấm, trực tiếp ngậm vào đầu trym của hắn, đầu lưỡi tại lỗ tiểu thượng đánh một vòng, phát ra "Chậc "Một tiếng.

	"Mẹ... Đừng..."Lý Vân trên miệng nói như vậy, eo lại nhịn không được đi phía trước đẩy đẩy, dương vật trực tiếp cắm vào Hồng Ngư yết hầu .

	Hồng Ngư bị đính đến "Ô "Một tiếng, nhưng không trốn, ngược lại hai tay bưng lấy hắn mông, làm hắn chọc vào càng sâu. Cổ họng của nàng nhúc nhích , như một cái miệng nhỏ giống nhau hút mút dương vật của hắn, nước miếng thuận theo khóe miệng chảy xuống đến, rơi tại nàng tuyết trắng vú lớn phía trên.

	Lý Vân cúi đầu nhìn, Hồng Ngư vú sữa tùy theo nàng phun ra nuốt vào động tác nhất lay một cái , đầu vú cứng rắn đắc tượng hai khỏa tiểu hồng đậu. Hắn nhịn không được duỗi tay nắm một viên, dùng sức chà xát, Hồng Ngư lập tức "Ừ "Hừ , yết hầu lui càng chặc hơn, dương vật bị nàng hút nở.

	"Mẹ... Miệng của ngươi... Quá ăn..."Lý Vân thở hổn hển, eo bắt đầu không tự chủ trước sau đong đưa, dương vật tại Hồng Ngư trong miệng tiến tiến lui lui, quy đầu mỗi lần đều đội lên cổ họng của nàng chỗ sâu.

	Hồng Ngư ngẩng đầu lên, mị nhãn như tơ nhìn hắn, khóe miệng còn treo nước miếng, mơ hồ không rõ nói: "Bảo bối dương vật... Thật lớn... Mẹ rất thích..."

	Nàng vừa nói, một bên dùng ngón tay đẩy ra chính mình huyệt dâm, phấn nộn khe thịt đã ướt đẫm rồi, dính dính dâm thủy thuận theo bẹn đùi chảy xuống.

	"Mẹ... Ngươi phía dưới đều ẩm ướt thành như vậy..."Lý Vân nhìn xem miệng đắng lưỡi khô, dương vật tại miệng nàng lại phồng lớn lên một vòng.

	Hồng Ngư phun ra dương vật của hắn, liếm môi một cái, cười quyến rũ nói: "Bởi vì mẹ sáng sớm thượng liền nghĩ bị con thao nha..."

	Nàng xoay người ghé vào bồn rửa tay phía trên, mông bự nhếch lên cao, huyệt dâm hoàn toàn bại lộ tại Lý Vân trước mặt, hai miếng môi âm hộ hơi hơi mở ra, bên trong ướt sũng , còn tại ra bên ngoài sấm thủy.

	"Đến, bảo bối... Cắm vào..."Nàng quay đầu lại hướng hắn ném cái mị nhãn, ngón tay đẩy ra chính mình môi âm hộ, "Mẹ tiểu huyệt dâm không kịp đợi..."

	Lý Vân thế nào còn nhịn được? Hắn bắt lại Hồng Ngư mông, dương vật nhắm ngay nàng huyệt dâm, "Xì "Một tiếng liền cắm vào.

	"A... ! Tốt mãn..."Hồng Ngư lập tức dâm đãng kêu la , mông sau này đỉnh, làm dương vật của hắn đi vào càng sâu.

	Lý Vân hai tay bóp lấy nàng eo, bắt đầu dùng sức quất cắm, dương vật tại Hồng Ngư huyệt dâm tiến tiến lui lui, mang ra khỏi từng cổ dinh dính dâm thủy, phát ra "Òm ọp òm ọp "Tiếng nước.

	"Mẹ... Huyệt của ngươi thật chặt..."Hắn thở hổn hển, quy đầu mỗi lần đều có thể đội lên hoa tâm của nàng, Hồng Ngư bị địt được cả người như nhũn ra, vú sữa đặt ở lạnh lẽo bồn rửa tay phía trên, đầu vú đều cứng rắn được thấy đau.

	"A... Bảo bối... Lại dùng lực điểm..."Nàng xoay mông phối hợp hắn, huyệt dâm thịt mềm giống miệng nhỏ giống nhau hút dương vật của hắn, "Mẹ muốn bị con thao hỏng..."

	Lý Vân dương vật bị nàng kẹp chặt run lên, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, hắn mạnh mẽ tăng thêm tốc độ, dương vật giống máy đóng cọc giống nhau hung hăng đảo tiến Hồng Ngư huyệt dâm, quy đầu mỗi lần đều đánh vào miệng tử cung nàng phía trên.

	"Mẹ... Ta muốn bắn..."Hắn gầm nhẹ , eo mạnh mẽ thúc một cái, dương vật thật sâu cắm vào Hồng Ngư huyệt dâm chỗ sâu nhất, nồng đặc tinh dịch từng cổ rót vào tử cung của nàng .

	"A... ! Nóng... Bỏng chết..."Hồng Ngư bị bắn ra cả người phát run, huyệt dâm từng đợt co lại, thế nhưng lại cao trào, dâm thủy lăn lộn tinh dịch theo chỗ giao hợp chảy ra, tích tại mặt đất phía trên.

	Lý Vân thở hổn hển, dương vật còn cắm ở Hồng Ngư huyệt dâm, chậm rãi mềm xuống. Hồng Ngư xoay người, ôm cổ của hắn, tại miệng hắn thượng hôn một cái.

	"Bảo bối thật lợi hại..."Nàng liếm môi một cái, "Mẹ tiểu huyệt dâm đều bị ngươi rót đầy..."

	Lý Vân nhìn nàng mị thái mười chân bộ dạng, nhịn không được lại cứng.

	"Mẹ... Chúng ta là không phải là nên đi học rồi hả?"Miệng hắn thượng nói như vậy, tay cũng đã sờ lên vú sữa của nàng.

	Hồng Ngư cười duyên nhéo nhéo hắn lại cứng dương vật: "Gấp cái gì? Mẹ còn có thể ăn nữa một lần..."

	Chương 20: Về chim sẻ không nhìn được tinh (huynh khống muội muội quá độ)

	"Mẹ, mau mở cửa!"

	Hồng Ngư bận rộn đối với con nói: "Tiểu Vân, nhanh đi mở cửa!"

	"Mẹ, đêm nay ta với ngươi ngủ được không?" Tay của con trai vẫn đứng ở mẫu thân bộ phận sinh dục thượng mà không đi mở môn.

	Ngoài cửa tiếng gõ cửa lại lần nữa vang lên, "Mẹ..."

	"Tiểu Vân, nghe lời, nhanh đi mở cửa!"

	"Mẹ... Ngươi liền đáp ứng Tiểu Vân a..."

	"..."

	"Mẹ..." Lý Vân dùng khẩn cầu ánh mắt nhìn mẫu thân.

	"Được rồi, bất quá phải chờ tới muội muội của ngươi đang ngủ mới được..."

	"Vâng, mẹ..." Con lúc này mới cao hứng chạy tới mở cửa đi.

	"Ca, tại sao lâu như vậy mới mở cửa nha?" Vào cửa lý tiểu tiểu mất hứng đối với ca ca nói.

	"Ngươi cho rằng ca ca là điện tử chốt mở nha, ấn liền mở ư, ta còn phải theo phòng xuất hiện đi?"

	"Y! Như thế nào mẹ còn chưa có trở về?"

	"Đã về rồi!"

	"Vậy tại sao lâu như vậy mẹ không mở cửa?"

	"Mẹ tại phòng bếp không nghe được nha, hay là ta tại phòng của mình ở giữa nghe được mới cho ngươi mở đây này."

	Lý Vân năm nay học lớp 9, lý tiểu tiểu là Lý Vân muội muội, năm nay mười bốn tuổi, chính đọc sơ nhị. Nhưng nhìn qua lại tương đối thành thục, trước ngực bộ vị cũng hơi hơi nhô ra. Muội muội tướng mạo cùng mẫu thân giống nhau giống hoa thủy tiên đẹp như vậy, hơn nữa phi thường giống nhau, tựa như một cái khuôn mẫu đổ ra đến tựa như.

	Mẫu thân của hai người, Hồng Ngư đến là mỹ không cách nào hình dung, nhấc tay đầu chân, như thơ như họa, nhất tần cười, độn nhiên thiên thành, lão thiên gia thật sự quá chiếu cố nàng, trừ bỏ cho nàng một tấm xinh đẹp như tiên mấy không tỳ vết khuôn mặt lỗ, lại phú cho nàng một thân băng cơ ngọc phu cùng như ma quỷ dáng người đầy đặn hai vú, tinh tế eo thon, tròn trịa mông, tại phối hợp một đôi không hề sẹo lồi chân, còn có một đối với trắng nõn trơn mềm xinh đẹp chân.

	"Ca, ngươi tai có phải hay không bỏ vào bông à nha? Xao lâu như vậy mới mở cửa!" Lý tiểu tiểu vểnh lấy miệng nhỏ, tức giận trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, theo sau thăm dò hướng đến trong phòng nhìn xung quanh, "Mẹ đâu này?"

	Lý Vân nghiêng người làm nàng tiến đến, tim đập còn có điểm mau, dù sao hắn vừa mới còn tại cùng mẫu thân triền miên, đũng quần đồ vật thậm chí vẫn chưa hoàn toàn mềm xuống. Hắn theo bản năng kéo kéo áo thun T-shirt  vạt áo, tính toán che lấp trong quần lồi ra.

	"Mẹ tại phòng bếp, khả năng không nghe thấy." Hắn ra vẻ trấn tĩnh nói, ánh mắt lại không tự chủ hướng đến mẫu thân gian phòng phương hướng liếc liếc nhìn một cái.

	Lý tiểu tiểu nghi ngờ nhìn hắn liếc nhìn một cái, luôn cảm thấy ca ca hôm nay là lạ , mặt có chút hồng, hô hấp cũng không quá ổn. Nhưng nàng không nghĩ nhiều, chính là nhún nhún bả vai, đem cặp sách hướng đến trên ghế sofa ném một cái, chạy chậm vào chính mình gian phòng.

	"Ta trở về cầm lấy sách giáo khoa, như thế này đi chung với ngươi trường học!" Nàng cũng không quay đầu lại hô.

	Lý Vân nhẹ nhàng thở ra, đi nhanh lên hướng phòng bếp, vừa vặn gặp được Hồng Ngư theo bên trong đi ra. Nàng sớm sửa sang xong quần áo, nhưng hai má còn hiện lên ửng hồng, môi cũng so bình thường rất đẹp, hiển nhiên là vừa mới bị con thân sưng .

	"Mẹ..." Lý Vân đè thấp âm thanh, ánh mắt bên trong mang theo một tia chưa thỏa mãn.

	Hồng Ngư nhẹ nhàng trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, ý bảo hắn đừng làm loạn, sau đó nâng cao âm thanh đối với nữ nhi hô: "Tiểu tiểu, có muốn ăn chút gì hay không này nọ lại đi?"

	"Không cần á! Ta cầm lấy hoàn này nọ bước đi!" Lý tiểu tiểu âm thanh theo trong phòng truyền đến, cùng với lục tung động tĩnh.

	Lý Vân nhân cơ hội tiến đến Hồng Ngư bên tai, thấp giọng nói: "Mẹ, ngươi đáp ứng ta , đêm nay..."

	Hồng Ngư mặt nóng lên, duỗi tay tại hắn eo hông bấm một cái, nhỏ giọng cảnh cáo: "Đừng làm cho em gái ngươi phát hiện!"

	Lý Vân phá hư nở nụ cười, ngón tay tại nàng eo thượng nhẹ nhàng nhất câu, chọc cho Hồng Ngư thân thể run run, thiếu chút nữa hừ ra tiếng.

	Lúc này, lý tiểu tiểu theo trong phòng xông ra, trong tay vung vẩy một quyển lớp sổ học: "Tìm được á! Ca, chúng ta đi thôi!"

	Nàng bính bính khiêu khiêu chạy đến cửa trước đổi giày, đột nhiên dừng lại động tác, nhíu nhăn mũi: "Di? Trong nhà như thế nào có cổ là lạ hương vị..."

	Lý Vân cùng Hồng Ngư đồng thời cứng đờ.

	"Hương vị gì vậy?" Lý Vân ra vẻ mờ mịt.

	Lý tiểu tiểu ngẹo đầu nghĩ nghĩ, lắc lắc đầu: "Quên đi, có khả năng là ta nghe thấy sai rồi." Nàng mặc tốt giày, hướng Hồng Ngư vẫy vẫy tay, "Mẹ, chúng ta đi á!"

	Hồng Ngư ôn nhu cười cười: "Trên đường cẩn thận."

	Lý Vân đi theo muội muội phía sau xuất môn, đóng cửa phía trước, còn quay đầu lại hướng mẫu thân trừng mắt nhìn, dùng miệng hình im lặng nói: "Buổi tối chờ ta."

	Hồng Ngư mặt đỏ lên, nhẹ nhàng trừng hắn, nhưng cũng không phủ nhận.

	Đi ở đi trường học trên đường, lý tiểu tiểu giống thường ngày kéo ca ca cánh tay, kỷ kỷ tra tra nói trong trường học chuyện lý thú.

	"Ca, lớp chúng ta hôm nay phải đổi chỗ ngồi, hy vọng chớ cùng cái kia chán ghét nam sinh tọa cùng một chỗ..." Nàng lẩm bẩm, đầu không tự chủ hướng đến Lý Vân trên vai nhích lại gần.

	Lý Vân xoa xoa đầu nàng phát, cười nói: "Ai khi dễ ngươi? Ca giúp ngươi tấu hắn."

	"Mới không muốn đâu!" Lý tiểu tiểu cười hì hì đập hắn một chút, "Ngươi đánh nhau lời nói, mẹ mắng ngươi !"

	Nàng từ nhỏ liền đặc biệt ỷ lại Lý Vân, tuy rằng chỉ kém một tuổi, nhưng nàng luôn cảm thấy ca ca là trên thế giới có thể dựa nhất người. Trước đây bị đồng học ức hiếp, là Lý Vân thay nàng xuất đầu; kiểm tra thi đập, cũng là Lý Vân vụng trộm giúp nàng sửa phiếu điểm. Tại nàng tâm lý, ca ca chính là nàng thần hộ mệnh, cho nên nàng cũng không hoài nghi hắn, lại càng không nghĩ đến —— hắn và mẫu thân ở giữa, lại có như vậy cấm kỵ quan hệ.

	"Đúng rồi, ca..." Lý tiểu tiểu đột nhiên ngẩng đầu, chớp lấy mắt to, "Ngươi gần nhất như thế nào lão hướng đến mẹ trong phòng chạy? Tối hôm qua ta còn nghe thấy hai ngươi đang nói chuyện."

	Lý Vân giật mình, nhưng trên mặt rất bình tĩnh: "Nga, mẹ theo đạo ta toán học, gần nhất không phải là muốn nguyệt thi sao?"

	"Thật ?" Lý tiểu tiểu nghi ngờ nhìn hắn.

	"Lừa ngươi làm gì thế?" Lý Vân cười bắn hạ trám của nàng, "Như thế nào, ghen tị? Cảm thấy mẹ bất công?"

	"!" Lý tiểu tiểu hừ một tiếng, nhưng rất nhanh lại cười hì hì ôm lấy cánh tay của hắn, "Dù sao ca ca hiểu rõ ta nhất, đúng không?"

	Lý Vân nhìn nàng thiên chân vô tà nụ cười, tâm lý đột nhiên hiện lên một tia áy náy, nhưng rất nhanh lại bị một loại khác càng nóng cháy cảm xúc bao phủ.

	"Đương nhiên, ca hiểu ngươi nhất." Hắn xoa xoa đầu của nàng, ánh mắt lại không tự chủ sáng một cái.

	Kỳ thật Lý Vân cũng không biết, mỗi khi đêm tối vắng người, nàng liền có khả năng lặng lẽ theo trên giường bò lên, xích chân chạy vào ca ca gian phòng. Nàng biết Lý Vân thói quen —— hắn luôn yêu tích đem thay cho đến quần lót tùy tay để tại đầu giường, ngày hôm sau buổi sáng mới cầm tắm.

	Theo mười ba tuổi bắt đầu, mỗi đêm cũng không ngoại lệ.

	Nàng ngừng thở, nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra ca ca cửa phòng. Ánh trăng xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào đến, chiếu vào Lý Vân ngủ say khuôn mặt. Hắn nằm nghiêng , hô hấp đều đều, chăn chỉ đắp đến eo hông, lộ ra rắn chắc cánh tay cùng nửa bên lồng ngực.

	Lý tiểu tiểu tim đập được bay nhanh, lòng bàn tay đổ mồ hôi. Nàng niếp thủ niếp cước đi đến đầu giường, ánh mắt dừng ở đầu kia tùy ý khoát lên trên ghế dựa màu xám tứ giác trên quần lót.

	Chính là nó.

	Nàng cẩn cẩn thận thận bốc lên quần lót một góc, sợ phát ra một điểm âm thanh. Vải dệt thượng còn lưu lại ca ca hương vị, một cỗ nhàn nhạt mùi mồ hôi hỗn hợp nam tính đặc hữu xạ hương, làm gò má nàng nóng lên. Nàng nhanh chóng đem quần lót toản tại lòng bàn tay, giống làm tặc giống nhau chạy về phòng của mình lúc.

	Khóa tới cửa, lý tiểu tiểu cuối cùng thở phào một hơi. Nàng tựa vào ván cửa phía trên, ngực kịch liệt phập phồng, trong tay gắt gao nắm chặt lấy kia cái quần lót.

	Nàng bò lên giường, chui vào chăn, đem mặt vùi vào vải dệt hít một hơi thật sâu.

	Ca ca hương vị...

	Thân thể của nàng bắt đầu nóng lên, ngón tay không tự chủ hướng xuống trượt, thăm dò vào quần ngủ . Nàng nhắm mắt lại, tưởng tượng ca ca bộ dạng —— hắn cười lên khi hơi hơi giơ lên khóe miệng, chơi bóng khi mồ hôi thuận theo cổ trượt xuống bộ dáng, còn có ngày đó buổi sáng nàng không cẩn thận gặp được hắn chỉ mặc một cái quần lót theo phòng tắm đi ra cảnh tượng...

	"Ân... Ca..." Nàng cắn môi, ngón tay tại ướt át nơi riêng tư nhẹ nhàng đảo quanh, tay kia thì đem quần lót đặt tại chóp mũi, tham lam hô hấp phía trên khí tức.

	Nàng động tác càng lúc càng nhanh, trong não tất cả đều là ca ca thân ảnh. Nàng ảo tưởng bàn tay to của hắn vuốt ve thân thể của nàng, bờ môi của hắn hôn môi cổ của nàng, thậm chí... Thậm chí giống nàng vụng trộm tại website người lớn nhìn lên đến cái kia dạng, dùng hắn chỗ đó tiến vào nàng...

	"A... !" Một trận mãnh liệt khoái cảm tập kích đến, nàng cả người run rẩy đạt tới cao trào, hai chân gắt gao kẹp chặt ca ca quần lót, giống như như vậy có thể lưu lại phần kia cấm kỵ khoái cảm.

	Sáng sớm ánh mặt trời chiếu vào phòng lúc, lý tiểu tiểu mạnh mẽ bừng tỉnh.

	Nàng cúi đầu vừa nhìn, ca ca quần lót còn bị nàng gắt gao ôm tại trong lòng, phía trên dính đầy nàng chất lỏng. Một chớp mắt, xấu hổ cảm giác cùng tội ác cảm như thủy triều vọt tới.

	Ta đang làm gì? ! Hắn là ta thân ca ca a!

	Nàng hoảng loạn đem quần lót nhét vào dưới cái gối, vọt vào phòng tắm liều mạng rửa mặt, lạnh lùng thủy vỗ vào trên mặt, lại rửa không sạch nàng tâm lý khô nóng. Trong gương, nàng khuôn mặt đỏ giống trái táo chín mùi, trong mắt còn mang theo chưa tan tình dục.

	"Tiểu tiểu? Ngươi đã khỏe chưa? Lại không ra đến trường muốn bị muộn!" Ngoài cửa truyền đến ca ca tiếng gõ cửa.

	"Mã, lập tức tốt!" Nàng lắp bắp đáp lại, trái tim cơ hồ muốn nhảy ra lồng ngực.

	Nàng hít sâu một hơi, bắt buộc chính mình tỉnh táo, sau đó lặng lẽ đem quần lót bỏ vào hồi ca ca gian phòng. Nàng không dám nhìn hắn, toàn bộ bữa sáng thời gian đều cúi đầu, liền mẫu thân và nàng nói chuyện cũng chỉ là hàm hồ ứng phó vài câu.

	Lý Vân nghi ngờ nhìn muội muội: "Tiểu tiểu, ngươi không sao chứ? Mặt như thế nào đỏ như vậy?"

	"Chưa, không có việc gì! Có khả năng là hơi nóng..." Nàng hoảng loạn bái kéo hai cái cơm, nắm lên cặp sách liền xông ra ngoài, "Ca, ta trước đi thôi!"

	Lý Vân không hiểu ra sao, quay đầu nhìn về phía mẫu thân: "Nàng làm sao vậy?"

	Hồng Ngư như có điều suy nghĩ liếc mắt con gian phòng, khóe miệng hơi hơi giơ lên: "Nữ hài tử nha, luôn có một chút bí mật nhỏ."

	Từ ngày đó trở đi, lý tiểu tiểu ăn cắp hành vi càng ngày càng thường xuyên. Nàng bắt đầu không thoả mãn với chính là nghe thấy ca ca quần lót, thậm chí vụng trộm lấy đi hắn thay cho đến tất, áo thun T-shirt , bất kỳ cái gì có chứa hắn mùi vị đồ vật cũng có thể làm cho nàng hưng phấn không thôi.

	Nàng biết chính mình như vậy không đúng, có thể mỗi khi đêm tối vắng người, dục vọng lúc nào cũng là chiến thắng lý trí. Nàng một bên mình chán ghét, một bên sa vào tại đây phân vi phạm đạo đức khoái cảm trung không thể tự kiềm chế.

	Chương 21: Trong nhà tân bảo mẫu mẫu thân tìm thay thế bổ sung (quá độ)

	Lúc này cửa phòng làm việc bị gõ, "Tiến!"

	Là bộ tài nguyên nhân lực chủ nhiệm kiều Nguyệt Nga Kiều đại tỷ, nàng nói: "Toàn bộ tổng" đến gần bàn làm việc đưa cho Hồng Ngư một phần văn kiện, Hồng Ngư tiếp nhận mở ra nhìn nhìn, ngẩng đầu hỏi: "Xác định là nàng?"

	"Giống như, đã theo đối với phát được đến xác nhận."

	"Tốt, ngươi làm vô cùng tốt, trước không muốn lộ ra, đem nàng kêu lên ta nơi này đến, ta đến xử lý."

	"Vâng!"

	Kiều đại tỷ xoay người đi ra ngoài. Một lát, một người đeo kính tình nhân viên nữ tiến đến, "Toàn bộ tổng, ngài bảo ta."

	"Quan dung - ngồi đi!"

	Hồng Ngư ý bảo nàng ngồi ở đối diện.

	Cái này kêu quan dung nhân viên nữ ba mươi tuổi, trương mi thanh mục tú, có một chút tượng điện ảnh diễn viên Trương Mẫn.

	"Gần nhất công tác có cái gì khó khăn sao?"

	"Cám ơn toàn bộ tổng, không có!"

	"Cuộc sống thượng có khó khăn sao?"

	"Không... Không có."

	Hồng Ngư đôi mắt nhìn chằm chằm nàng, đem văn kiện trong tay ném cho nàng nói: "Ta muốn nghe ngươi giải thích."Quan dung chột dạ cầm lấy văn kiện, còn không có nhìn xong, sắc mặt thay đổi trắng bệch, cả người run rẩy.

	Cái này văn kiện là nàng hướng hộ khách đòi hồi chụp điều tra ghi lại, kim ngạch tổng cộng có tam vạn sáu ngàn nguyên.

	"Ngươi có biết, này là công ty không cho phép , hậu quả là đoạt về sở hữu tiền, sau đó mở ra, hơn hai vạn ấn nhận hối lộ xử lý giao cho tư pháp bộ môn."

	Hồng Ngư phòng làm việc , không khí giống như đọng lại.

	Quan dung quỳ trên đất, bả vai run rẩy, nước mắt theo gò má trượt xuống, rơi tại đắt đỏ trên thảm. Nàng gắt gao nắm chặt lấy kia phần văn kiện, đốt ngón tay trắng bệch, giống như đó là nàng cuối cùng cứu mạng cọng rơm.

	"Toàn bộ tổng... Van xin ngài..." Nàng âm thanh nghẹn ngào, trán cơ hồ áp vào mặt đất, "Ta thật biết sai rồi... Chỉ cần ngài không ra trừ ta, để ta làm cái gì đều được..."

	Hồng Ngư tựa vào da thật tọa ỷ phía trên, đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, ánh mắt từ trên nhìn xuống xem kỹ đáng thương này nữ nhân. Quan dung ba mươi tuổi, dáng người bảo trì được không tệ, tuy rằng mặc lấy bảo thủ mặc đồ chức nghiệp, nhưng cổ áo mơ hồ có thể thấy được trắng nõn làn da, vòng eo tinh tế, bờ mông mượt mà —— là một thích hợp dạy dỗ tốt tài liệu.

	"Quan Tiểu Tỷ, " Hồng Ngư chậm rãi mở miệng, âm thanh bên trong mang theo không cho phép kháng cự uy nghiêm, "Công ty quy định không thể phá lệ. Nhưng là..." Nàng cố ý dừng lại một chút, nhìn quan dung mạnh mẽ ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia hy vọng.

	"Nhà ta vừa vặn thiếu cái bảo mẫu, tiền lương cùng ngươi bây giờ giống nhau, bao ăn ở. Nếu như ngươi nguyện ý, ngày mai là có thể vào cương vị."

	Quan dung sửng sốt, môi hơi hơi run rẩy: "Bảo, bảo mẫu?"

	"Như thế nào, không muốn?" Hồng Ngư nhíu mày.

	"Không! Ta nguyện ý! Cám ơn toàn bộ tổng!" Quan dung liền vội vàng dập đầu, nước mắt lại tuôn đi ra, "Ngài đại ân đại đức, ta cả đời đều sẽ không quên!"

	Hồng Ngư mỉm cười, đứng lên đi đến trước mặt nàng, duỗi tay nâng lên cằm của nàng: "Nhớ kỹ, từ hôm nay trở đi, mạng của ngươi là ta đấy."

	... ... ...

	Một đêm kia, Lý Vân tắm rửa xong đi ra, phát hiện mẫu thân đang ngồi ở hắn mép giường, trong tay nâng một ly đạm chất lỏng màu vàng, nhẹ nhàng lắc lư.

	"Mẹ?" Hắn lau mái tóc, có chút nghi hoặc.

	Hồng Ngư giương mắt nhìn hắn, ánh mắt phức tạp: "Tiểu Vân, trước ngươi nói ... Về ngươi thể chất sự tình, là thật ?"

	Lý Vân Tâm đầu nhất nhảy, khăn mặt đứng ở không trung. Hắn đương nhiên nhớ rõ —— kể từ cùng mẫu thân phát sinh quan hệ về sau, thân thể hắn liền đã xảy ra nào đó dị biến. Hắn vốn là cho rằng mẫu thân sẽ không tin tưởng, không nghĩ tới...

	"Mẹ, ngươi uống sạch hết rồi rồi hả?" Hắn nhìn chằm chằm cái chén trong tay nàng, yết hầu phát khô.

	Hồng Ngư gật gật đầu, đem cái chén chất lỏng một hớp uống cạn, theo sau nhắm mắt lại, hình như tại cảm nhận cái gì. Một lát sau, nàng mở mắt ra, đồng tử chỗ sâu hiện lên một tia ánh sáng màu vàng.

	"Thật ... Không giống." Nàng lẩm bẩm nói, âm thanh bên trong mang theo không thể tưởng tưởng nổi, "Thị lực của ta, thính lực, thậm chí tư duy đều trở nên rõ ràng."

	Lý Vân nhẹ nhàng thở ra, ngồi vào mẫu thân bên người, cầm chặt tay nàng: "Mẹ, ta không lừa ngươi. Từ chúng ta... Cái kia sau đó, ta liền phát hiện chính mình không giống."

	Hắn thấp giải thích rõ  —— tinh dịch của hắn, mồ hôi, thậm chí nước tiểu đều cất chứa nào đó đặc thù năng lượng, có thể thong thả cải tạo nữ tính thân thể. Nhưng chính theo làm sinh mệnh trình tự sai biệt, bình thường nữ tính ít khả năng mang thai hài tử của hắn.

	"Trừ phi..." Lý Vân ánh mắt sáng rực nhìn mẫu thân, "Trừ phi thân thể của các nàng cũng bị cải tạo đến tiếp cận tầng thứ của ta."

	Hồng Ngư hô hấp bị kiềm hãm, tim đập rộn lên: "Cho nên, nếu như ta tiếp tục... Hấp thu năng lượng của ngươi, một ngày nào đó có thể..."

	"Có thể mang thai hài tử của ta." Lý Vân kiên định nói.

	Hồng Ngư khuôn mặt chớp mắt đỏ lên, nhưng trong mắt lại lập lờ vẻ hưng phấn. Nàng đột nhiên nhào vào con trong lòng, ôm chặt lấy hắn: "Tiểu Vân... Mẹ tốt hài lòng..."

	Lý Vân vuốt ve mái tóc dài của nàng, khóe miệng gợi lên một chút ý vị thâm trường cười: "Mẹ, ta còn phát hiện một sự kiện —— loại này năng lượng, có thể thông qua không chỉ một loại phương thức truyền lại."

	Hồng Ngư ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn hắn.

	"Ví dụ như, " Lý Vân ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua môi của nàng, "Thông qua miệng của ngươi, uy cấp những người khác..."

	... ... ...

	Ngày hôm sau chạng vạng, quan dung lo lắng không yên đứng ở Hồng Ngư biệt thự trước cửa. Nàng xách lấy hành lý đơn giản, mặc trên người mộc mạc đồ mặc ở nhà, hoàn toàn nhìn không ra đã từng là cái thành phần tri thức tinh anh.

	Hồng Ngư tự mình cho nàng mở cửa, nụ cười ôn hòa: "Đến đây? Vào đi."

	Quan dung câu nệ cúi đầu: "Toàn bộ tổng, quấy rầy."

	"Về sau kêu phu nhân là được." Hồng Ngư nhận nàng đi vào phòng khách, "Phòng của ngươi ở giữa tại lầu một, đi trước buông xuống hành lý, sau đó đến phòng bếp giúp ta chuẩn bị bữa tối."

	"Vâng, phu nhân."

	Quan dung không biết chính là, nàng sắp mặt đúng, xa không chỉ là bảo mẫu công tác ——

	Hồng Ngư nhìn bóng lưng của nàng, trong mắt lóe lên một tia tính kế.

	"Tiểu Vân tinh dịch cùng mồ hôi... Hẳn là cũng đủ dạy dỗ nàng."

	Chương 22: Trở về nhà sau tác yêu

	Thái dương thị thái dương thực sự là vô cùng lợi hại. Đều đã là 10 tháng hạ tuần rồi, mặt trời kia vẫn là đem mặt đất phơi nắng ra từng trận khói nhẹ. Thậm chí, tọa ở phòng học đệ tử mỗi một cái đều tay cầm lấy một quyển rộng lớn sách bài tập tại liên tục không ngừng dao động , bởi vì thời tiết nguyên nhân, lão sư cũng không đi ngăn lại bọn hắn.

	Ngồi ở hàng thứ ba Lý Vân cũng giống đại gia giống nhau, tại liên tục không ngừng quạt, nghĩ hết lượng hàng thấp một chút độ ấm. Đây là một tiết toán học tự kiểm tra khóa, có mười vấn đề nhỏ, lão sư đã nói qua, chỉ cần dùng sách bài tập có thể đem này mười đề mục toàn bộ làm xong, sẽ đem sách bài tập giao đến lão sư chỗ đó, liền có thể trở về nhà.

	Lý Vân qua loa làm xong phía trước tám đề mục, cũng không biết đúng hay không, mà cuối cùng cái kia lưỡng đạo hắn không biết làm, vì thế liền lung tung loạn viết một trận, chỉ dùng không đến 30 phút thời gian liền nộp bài tập, hắn là thứ nhất đi ra phòng học , hắn ra phòng học thời điểm, hắn cảm thấy sau lưng giống như có rất nhiều song ngạc nhiên ánh mắt. Hắn không phải là nghĩ làm náo động, hắn chỉ muốn mau mau về đến trong nhà, đem vòi nước bông sen mở thật to , hướng một cái tắm nước lạnh, thoải mái thoải mái, mát mẻ mát mẻ.

	Nhưng là vừa trở về nhà, Lý Vân liền nhìn thấy ngồi tại phòng khách trên ghế sofa mẫu thân.

	Lý Vân tiểu chạy tới nhanh ôm xinh đẹp mẹ Hồng Ngư kia hơi hơi run rẩy giãy dụa nở nang thân thể yêu kiều, tay phải ôm nàng đẫy đà mềm mại vòng eo, tay phải cách mỏng manh tơ tằm trường bào cùng bột nước sắc ren áo ngực vỗ về chơi đùa nàng cặp kia tiêm đỉnh, viên kiều, đầy đặn bộ ngực, đem miệng tiến đến mẹ bên tai động tình nói: "Mẹ, ta thích ngươi, ta ở trường học phi thường nhớ ngươi."

	Hồng Ngư bị con trên người hùng hậu nam nhân dương cương khí tức mê hoặc, thân thể cũng không tiếp tục tránh thoát, mà là dùng tròn trịa song chưởng ôn nhu ôm Lý Vân cổ, hơi hơi thở gấp: "Ân, tiểu trứng thối, mẹ biết , ngươi là của ta tiểu quai tử." .

	Hai người gắt gao ôm , nhất là Lý Vân sắc thủ khắp nơi Hồng Ngư cái kia song kiều nhũ thượng khéo léo mát xa , làm Lý Vân cùng Hồng Ngư đều có chút khẩn trương, tâm thẳng thắn thẳng nhảy, bọn họ cũng đều biết sắp sửa phát sinh này tràn ngập cấm kỵ vận động, nhất là Hồng Ngư, có lẽ là bởi vì kiềm chế thời gian quá dài, ngửi con trên người khí tức hình như lại nhớ tới chính mình mối tình đầu thời điểm cùng Tiết Vân Đào cái kia một đoạn lãng mạn thời gian, nhất là kia quen thuộc khí tức làm Hồng Ngư tâm không thể an tĩnh xuống.

	Có rất trưởng một đoạn thời gian, Lý Vân chính là ấn xoa lấy xinh đẹp mẹ kia nhẹ nhàng tơ mỏng dưới nịt vú to lớn cặp vú, Hồng Ngư cũng chỉ là dùng song chưởng ôn nhu ôm Lý Vân cổ, thỉnh thoảng dùng nàng hồng nhuận môi anh đào hôn lấy Lý Vân gò má.

	Dần dần mỹ thục phụ Hồng Ngư đã không cách nào chịu đựng Lý Vân âu yếm, hô hấp dần dần dồn dập , trong miệng thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng làm người ta mất hồn rên rỉ: "Ân... Con, con trai bảo bối... A... Không muốn... A... Mau... Mau thả mở... Thả ra mẹ... Mẹ... A... Muội muội ngươi đợi liền trở về... Ân... Tiểu trứng thối... Ngươi nhẹ chút..." Hồng Ngư tuy rằng nói như vậy , hai tay lại đem đầu của con trai thật chặc nhấn tại nàng mềm mại mà kiên đĩnh cặp vú ở giữa, đẫy đà thân thể tại con ôm ấp bên trong vặn vẹo, màu mỡ mông mập lắc lư .

	Lý Vân biết mẹ tâm tư, nàng đối với sắp sửa phát sinh sự tình còn tâm tồn e lệ, kia dù sao cũng là có trái với luân lý siêu cấp cấm kỵ, mà mình là con trai ruột của nàng; chính là mẹ hiện tại xuân tâm manh động, dục hỏa dấy lên, chính là còn sót lại ở tiềm thức trung cái kia một chút lý trí còn không có mất đi.

	"Mẹ, ta yêu ngươi, ta muốn mẹ làm con tình nhân, mẹ, ta muốn cắm vào thân thể của ngươi, cắm vào kia sinh chỗ của ta, được không?" Lý Vân đem mẹ ôm thật chặc vào Lý Vân trên chân, nhiệt liệt âu yếm mẹ thân thể yêu kiều, càng dùng kịch liệt ngôn ngữ khiêu khích mẹ thần kinh, Lý Vân phía sau đã hoàn toàn đắm chìm trong sắp đến kích thích bên trong, sau khi sống lại mình chính là thế giới này thần, sở hữu cấm kỵ đều hẳn là biến mất, từ hôm nay trở đi mẹ chính là chính mình độc chiếm.

	Nghe con trần trụi lời nói, tâm thẳng thắn thẳng nhảy, nhất là con nói muốn cắm vào thân thể của chính mình thời điểm, Hồng Ngư nhịn không được nhẹ nhàng cười duyên, hai tay vờn quanh Lý Vân cổ, mẹ dùng nàng miệng nhỏ nhẹ nhàng cắn Lý Vân vành tai, lén lút nói: "Tiểu trứng thối, không nghĩ tới đến nhanh như vậy, tuy rằng ta không biết thân thể của ngươi rốt cuộc đã trải qua cái gì sự tình, nhưng là mẹ thích ngươi loại ánh mắt này, mẹ thích ngươi cắm vào mẹ thân thể... Đến đây đi... Con trai ngoan... Dùng ngươi đại dương vật đến cắm vào mẹ..."

	Lý Vân ghé vào mẹ đẫy đà trên người, cùng mẹ hôn lấy, tay tại nàng quanh thân cao thấp vuốt ve, mẹ hơi hơi thở gấp, tùy ý Lý Vân an ủi.

	"Đến, con trai bảo bối, làm mẹ thật tốt hôn môi thân thể của ngươi, trong chốc lát tốt tốt địt mẹ!"

	Hồng Ngư quyến rũ nhìn con trai của mình, duỗi tay đem con áo cởi sạch, lộ ra phía trên rắn chắc thân thể trần truồng, cúi người bắt đầu hôn môi con trai mình đầu vú.

	"A... Mẹ... Ngươi rất lợi hại..." Lý Vân không nghĩ tới mẹ của mình chủ chuyển động cư nhiên như vậy mê người, thật muốn địt mẹ ruột của mình a!

	Mỹ thục phụ Hồng Ngư hôn hít con đầu vú sau một lúc lâu, lại tiếp tục hướng xuống đồng thời cũng động thủ kéo xuống con quần, đương đem Lý Vân quần lót toàn bộ nằm xuống đến sau đó, dùng thét chói tai kêu ra miệng nói: "Oa! ... Con ta bộ dạng thật lớn dương vật! So ba ngươi tiểu kê kê đại nhiều lắm... Mẹ có phúc phần..." Con to dài đại dương vật nhìn xem Hồng Ngư kinh ngạc dùng tay phủ ở nàng miệng nhỏ, nàng không nghĩ tới con trai của mình như thế to dài đại côn thịt!

	"Ân, mẹ, yêu thích con đại điểu sao?" Lý Vân cười tủm tỉm nhìn bị chính mình đại côn thịt dọa lăng ngốc mẹ, mị nhãn bắn ra dục niệm tia lửa, không chịu nổi xuân tâm nhộn nhạo dày vò, nàng đưa ra run rẩy tay nhỏ, khi nàng tay run run đến nắm con trai mình đại dương vật thời điểm, vừa mới chạm được, nàng liền giống bị đốt tới vậy đưa tay lui một chút, nhưng tiếp lấy nàng vẫn là nhẹ nhàng cầm con kia cứng rắn to dài đại dương vật.

	Chậm rãi , mỹ thục phụ Hồng Ngư một bên chậm rãi khuấy lên con trai mình đại dương vật, sau đó quyến rũ liếc mắt nhìn con trai mình cười mặt: "Mẹ thích ngươi đại điểu, thật nghĩ hiện tại khiến cho nó địt vào mẹ đại huyệt dâm mặt." Nói xong, Hồng Ngư dùng tay khêu một cái nàng mái tóc đen nhánh, chậm rãi cúi người xuống tử, chỉ thấy nàng dùng tay nắm lấy con to dài cường tráng đại dương vật, đem con đại dương vật đặt ở nàng gò má bên cạnh xoa vài cái, sau đó, lè lưỡi liếm liếm con đại quy đầu thượng lỗ tiểu, liền mở ra nàng miệng nhỏ "Tư!" Một tiếng, liền đem nàng con trai ruột đại quy đầu ngậm vào trong miệng.

	Lý Vân cảm thấy mẹ đầu lưỡi tại đầu trym của mình quyển thượng làm, một trận sảng khoái khoái ý, làm cho Lý Vân đại dương vật trướng đến càng thô, lâu! Nhét Hồng Ngư miệng nhỏ nhiều mau chứa không được, Hồng Ngư mới vội vàng đem nó nhổ ra, tiếp lấy nàng dùng tay cầm chặt Lý Vân đại dương vật nhẹ nhàng khấy lấy, ngón tay trái thì tại Lý Vân hồng ục ục quy đầu thượng vuốt nhẹ, đùa giỡn .

	"A... Con ta tốt thô, thật lớn, thật dài đại dương vật!" Đói khát mỹ thục phụ liên tục không ngừng dùng tay long long bay tới nàng gò má bên cạnh mái tóc thỉnh thoảng, đem chúng nó gác qua bên tai, đồng thời cúi đầu dâm lãng lè lưỡi liếm con lỗ tiểu, nàng kia trương khéo léo lại gợi cảm mà đầy đặn môi thơm chính liên tục không ngừng khấy lấy quy đầu một bên cạnh câu.

	Lý Vân kia quá chừng nhân đại dương vật, trải qua mẹ đùa giỡn bóp phủ, hiện tại cứng rắn trướng đến dọa người, quy đầu giống khỏa gà con đản vậy đội lên phía trên, lúc này đã bị Hồng Ngư hút mút được lửa đỏ mà tím bầm, ngay ngắn đại dương vật cũng vừa run vừa run tại mẹ ruột mẹ tay nhỏ bé rung động.

	Hồng Ngư nhìn con đại dương vật càng là dục hỏa đốt người, chỉ thấy nàng đứng người lên, rất nhanh liền đem nàng trên người quần áo cùng quần lót cởi bỏ, trần như nhộng trần trụi đứng ở Lý Vân trước giường, kia toàn thân tuyết trắng, đầy đặn trơn mềm thân thể, ngạo nghễ vểnh lên vú, mập đột bờ mông, mà nàng cặp kia phóng túng ra thủy đến mị nhãn, dạng câu hồn làn thu thủy quyến rũ nhìn con trai của mình: "Mẹ tốt bảo bối, ta yêu ngươi!"

	Nói xong, Hồng Ngư đem một chân vượt qua con thân thể, sau đó cùng Lý Vân tướng hướng ngược lại quỳ xuống, nàng cúi người xuống, lúm đồng tiền đẹp vùi vào Lý Vân giữa hai chân, dùng một bàn tay nhẹ nhàng cầm chặt con đại điểu, cố gắng mở ra nàng miệng nhỏ, ngậm con kia phồng lớn quy đầu, lè lưỡi liếm quy đầu thượng lỗ tiểu, khéo léo gợi cảm miệng cũng không ngừng khấy lấy Lý Vân quy đầu bốn phía lăng câu.

	Bởi vì Hồng Ngư cùng Lý Vân hướng ngược lại, cho nên nằm tại trên giường Lý Vân có thể rõ ràng nhìn thấy mẹ kia mê người tiểu huyệt!

	Lý Vân nhìn mẹ, chỉ nhìn thấy mẹ nhắm mắt lại một bộ say mê bộ dáng, nhìn xinh đẹp dâm đãng mẹ, tham lam cúi xuống tại hai chân của mình ở giữa, liếm láp nàng con trai ruột đại dương vật, thật sự là gợi cảm mê người.

	Đang lúc Lý Vân mê muội ở mẹ diễm lệ dung mạo cùng tao mị sóng vỗ hạ thời điểm, đột nhiên có giọt nước đến Lý Vân trên mặt, Lý Vân mắt vừa nhìn, oa! Lý Vân quả thực không thể tin được mắt của mình tình, theo Hồng Ngư kia xinh đẹp mê người đang bị ngón tay của nàng mà tách ra , Lý Vân có thể rõ ràng nhìn thấy mẹ hồng hồng thịt mềm, dâm thủy chính chậm rãi chảy ra, dâm thủy thuận theo mẹ môi âm hộ nhỏ xuống hình ảnh làm Lý Vân dương vật cuồng nhảy .

	Mẹ chân trương như vậy mở, cho nên Lý Vân có thể nhìn rõ ràng nàng đen sẫm lông mu cùng hồng nộn môi âm hộ, lúc này Lý Vân tim đập rộn lên, nhìn mẹ kế tiếp thế nhưng đẩy ra nàng tùng tùng lông mu, ướt đẫm như chu sa vậy đỏ tươi tiểu khe thịt lộ ra, nàng bắt đầu chậm rãi xoa bóp tiểu viên thịt, mẹ tinh tế ngón tay xoa nhẹ một trận, tiếp lấy đưa ngón trỏ ra cùng ngón áp út, lật ra nàng cái kia hai miếng đỏ tươi sắc môi âm hộ, làm ở giữa hòn le càng hình xông ra, lại dùng ngón giữa chạm đến trở lên cứng rắn hòn le, nhất thời ở giữa, mẹ thân thể yêu kiều kích động buộc chặt, sau đó mẹ lại đem nàng ngón giữa ngay ngắn cắm vào ẩm ướt khe thịt , nàng vừa kéo nhất cắm vào gảy gảy , trong miệng cũng không khi phát ra: "Ân... Ân a... Con trai ngoan... Mau làm ta... Thật thoải mái... A..." Âm thanh.

	Lý Vân nhìn mẹ dùng tay vuốt ve dương vật của mình, kích thích Lý Vân lên một trận run run rẩy, dục hỏa cùng theo đại dương vật thượng truyền đến từng đợt khoái cảm, đưa tay ra ngón tay nhẹ nhàng chạm đến mẹ , đồng thời mở rộng đầu lưỡi liếm lên mẹ tiểu môi âm hộ.

	"A... Không... Không muốn... Nha..." Đương Lý Vân đầu lưỡi liếm đến Hồng Ngư tiểu môi âm hộ thời điểm, mỹ thục phụ như bị điện giật tựa như run rẩy , kích động Lý Vân càng thêm ra sức dùng đầu lưỡi liếm mẹ tiểu môi âm hộ.

	"Ân... A... A... Không muốn... Không... A... A... Tốt... A... Mỹ a... Con ngoan..." Hồng Ngư bị con liếm, toàn thân một trận run run rẩy, không tự chủ được đem hai chân giang rộng ra, nàng trương được thật to , hồng ục ục tiểu hướng về Lý Vân trước mắt bắt đầu chảy ra một cỗ lại một cổ dâm thủy, đồng thời nàng giọng nhẹ nhàng rên rỉ nói: "A... Đúng... Con trai ngoan... Cứ như vậy... Nha... Dùng sức liếm... Để cho chúng ta mẹ con cùng một chỗ... Nha... Thích a... A... Đẹp quá..."

	Lý Vân hai tay ôm lấy mẹ hai chân, đem mặt dán lên mẹ phía trên, dùng ngón tay đem mẹ tiểu môi âm hộ đẩy ra, dùng đầu lưỡi đẩy ra đầu kia cái khe, không ngừng liếm mẹ tiểu huyệt, biến thành Hồng Ngư cả người phóng túng tô tô vô cùng thoải mái.

	Hồng Ngư cũng dùng nàng kia ấm áp miệng nhỏ ngậm con đại quy đầu, linh hoạt đầu lưỡi tắc liếm mút con khuếch trương lỗ tiểu, tiếp lấy phun ra con quy đầu, dùng tay nắm lấy, đem con hòn dái hút vào miệng nhỏ dùng lưỡi thơm dùng sức lật khuấy , sau đó nàng lại dời đi trận liếm lên con mông lỗ đít, nàng đẩy ra thân nhi tử mông, đưa ra linh hoạt đầu lưỡi tại lỗ đít lên xuống liếm láp, kích thích Lý Vân toàn thân tê dại, liền da gà khúc mắc đều dựng thẳng .

	Lý Vân nhìn chính mình xinh đẹp cao quý thanh tao lịch sự mẫu thân, bây giờ lại dâm đãng, phong tình vạn chủng liều lĩnh, giống một động dục ngựa cái vậy, đối với tình yêu mãnh liệt nhu cầu muốn đạt được thỏa mãn mẹ, Lý Vân Tâm thật sự là tràn đầy không hiểu cảm giác thành tựu, Lý Vân dứt khoát đem mẹ đầy đặn phì nộn mông ép chính mình trên mặt, bắt đầu mùi ngon liếm lên mẹ kia dâm thủy liên liên đại huyệt dâm rồi, đầu lưỡi lại duỗi lại lui, lại liếm lại liếm, lại càng không khi nhẹ nhàng cắn mẹ tiểu viên thịt.

	"Ân... Không được... Con trai ngoan... Không muốn tiếp tục đậu mụ mụ... Nha... Đẹp quá... A... Mẹ thật thoải mái... Đại dương vật con... A... Mẹ tiểu huyệt không chịu nổi... A..."

	Nhịn không được dâm đãng Hồng Ngư, miệng nhỏ nhanh ngậm Lý Vân đại dương vật, như là rất sợ nó chạy trốn tựa như, thỉnh thoảng thừa dịp hút mút không đương dâm đãng kêu la , tốt phát tiết trong lòng nàng dục hỏa, eo nhỏ càng là lại xoay lại bãi , đem nàng kia mập đột mà lồi ra vùng mu toàn bộ dán tại con trên miệng cọ xát : "A... Mẹ tâm can bảo bối... Nha... Ngươi liếm lấy mẹ thoải mái chết... Nha... Mẹ ngứa chết... A... Mẹ muốn thân nhi tử ... Đại dương vật giải ngứa... A... A..."

	Hồng Ngư tiểu liên tục không ngừng chảy ra nàng dâm thủy đến, chảy tràn Lý Vân đầy mặt đều là, tiểu viên thịt càng là bị Lý Vân hút nhất nhảy nhất nhảy, có lẽ là quá lâu không làm ba ba địt qua đi à nha! Hồng Ngư tính dục bởi vì nín thật lâu, cho nên thường ngày nhã nhặn lịch sự đoan trang Hồng Ngư, thân thể yêu kiều liên tục không ngừng tả xoay bên phải bãi, lại phóng túng lại tao rên rỉ : "Nha... Nha... Mẹ khoái chết... A... Con trai ngoan... Ngươi biến thành mẹ khoái chết... A... Không được... A... Mẹ muốn ném... Nha... Thật thoải mái nha... A... Tiết ra..."

	Tùy theo Hồng Ngư dâm đãng kêu la, thân thể đột nhiên liền run rẩy vài cái, một cỗ nóng dinh dính dâm thủy theo lấy phun vào Lý Vân trong miệng, làm há mồm ra Lý Vân "Cô lỗ" một tiếng đem mẹ ruột mẹ dâm thủy toàn bộ nuốt vào yết hầu đi.

	Đạt tới cao trào Hồng Ngư cũng không có vì vậy mà dừng lại, tương phản chính là nàng càng vong tình nắm lấy con trướng đến to dài đại điểu, nhanh chóng khấy lấy, làm con quy đầu bao bì vừa lộ nhất tàng tại nàng miệng nhỏ chợt hiện chợt ẩn , nộ trương lỗ tiểu cũng giống tại cảm tạ nàng ân cần vậy, phun cao trào rung động tình yêu chất nhầy.

	Lý Vân bị mụ mụ như thế phun ra nuốt vào, hắn biết mình cũng đã nhanh chóng đến tuyệt đỉnh cảnh giới, kêu nói: "Nha... Mẹ... Miệng của ngươi... Hút Tiểu Vân dương vật thật thoải mái... A... Quá thích... A... Đi ra... Nha... Tiểu Vân muốn bắn..."

	Nhìn mẹ đỏ tươi miệng anh đào ngậm quy đầu hút mút, cái loại này kiều mỵ lẳng lơ phóng đãng bộ dạng, thật là làm cho Lý Vân yêu phát cuồng, càng làm cho Lý Vân đại dương vật theo lấy từng đợt run run rẩy nhảy lên , thân thể vừa run, quy đầu thượng lỗ tiểu buông lỏng, một cỗ tinh dịch cuồng bắn ra, tất cả đều bắn vào Lý Vân mẹ trong miệng, hơn nữa mỗi một tích đều bị nàng nuốt xuống bụng đi.

	Hồng Ngư cũng không có theo thân nhi tử xuất tinh mà đình chỉ, tương phản nàng miệng nhỏ tiếp tục liếm Lý Vân kia ứa ra dương tinh đại dương vật, thẳng đến nàng đem con đại dương vật liếm sạch sẽ về sau, mới mở ra hai miếng ẩm ướt dinh dính xinh đẹp môi hồng thở hổn hển.

	Trong chốc lát về sau, Hồng Ngư theo Lý Vân trên người bò lên, ai oán nhìn Lý Vân.

	Nhìn trên mặt hiện ra dục hỏa khó nhịn dâm đãng bộ dáng mẹ, vậy đơn giản giống như là lại kể ra nàng còn không được đến thỏa mãn tựa như, lại nhìn nàng toàn thân trần trụi trắng nõn làn da, bộ ngực đầy đặn phía trên, đứng sừng sững một đôi cao thẳng phì nộn vú lớn, thon thon eo nhỏ, bụng mượt mà, mông mập kiều hình, dưới hông lông mu nồng đậm mà chỉnh tề, chân ngọc thon dài, thiên hương quốc sắc vậy yêu kiều phía trên, hiện lên dâm đãng diêm dúa, dâm đãng mị nhân nụ cười, thật là làm cho Lý Vân mê muội.

	Hồng Ngư nhìn con nhanh nhìn chằm chằm nàng không để, vì thế nàng xấu hổ đỏ mặt đem hai chân nhảy qua tại con đại điểu phía trên, nàng duỗi tay nắm lấy con đại dương vật, một tay kia tắc tách ra hai bên nàng chính mình tiểu thượng dính đầy chất nhầy môi âm hộ, làm nằm tại trên giường Lí Vân Thanh sở nhìn thấy nàng tiểu huyệt Lý Mỹ Lệ cạn màu hồng phấn thịt mềm bích, càng nhìn đến mẹ tiểu huyệt từng cổ ẩm ướt dính chất lỏng đang từ tiểu huyệt bên trong giống chen ra tựa như tràn đầy.

	Hồng Ngư đem con quy đầu nhắm ngay nàng cái khe chỗ về sau, nàng hơi chút đẩy về phía trước một chút, ngồi xuống, cơ hồ không nữa bất kỳ cái gì chát dưới trạng thái, Lý Vân quy đầu liền giống bị hút vào tựa như cắm vào nàng rồi, Hồng Ngư tiếp tục chậm rãi lay động, trên mặt lại lộ ra phức tạp biểu cảm, một hồi như là thực đau đớn vậy trói chặt lông mày, một hồi vừa giống như là thỏa mãn vậy thở ra.

	Mẹ biểu cảm cũng không làm Lý Vân chú ý quá lâu, Lý Vân vẫn là cúi đầu nhìn Lý Vân cùng mẹ bộ phận sinh dục chỗ kết hợp! Chỉ thấy Lý Vân kia vừa to vừa dài đại dương vật đã bị nàng tiểu chậm rãi nuốt vào, nhìn Lý Vân đại dương vật đem mẹ cấp kéo mở, sau đó chậm rãi cắm vào , cái loại này cảm giác hưng phấn là không biện pháp dùng ngôn ngữ hình dung !

	Mỹ thục phụ sẽ đem Lý Vân đại dương vật cắm vào nàng tiểu huyệt dâm về sau, chỉ thấy nàng gương mặt thỏa mãn dâm thái, miệng nhỏ cũng thoải mái dễ chịu : "Nha... Cắm vào... Tốt... Ân... Đã lâu không loại cảm giác này... Nha... Tốt thô... A... Thật to... Ân... Thật kêu nhân chịu không nổi..." Phóng đãng .

	Có lẽ là Lý Vân đại điểu quá lớn, đương mẹ dùng đại huyệt dâm kẹp lấy chính mình đại dương vật tiếp tục hướng địt thời điểm, Lý Vân cảm giác được chính mình đại dương vật giống như gặp được tương đối lớn lực cản giống như, làm hắn tò mò hơn ngẩng đầu lên nhìn mình và mẹ chỗ kết hợp, chỉ thấy được mẹ miệng khuếch trương thịt mềm, tùy theo chính mình xâm nhập mà hướng nội hõm vào, hắn có thể cảm nhận được mẹ thịt mềm gắt gao ôm bọc lấy chính mình đại dương vật cảm giác kỳ diệu, thật chặt tốt hẹp, lại là phi thường cảm giác thoải mái.

	"A... Con trai ngoan đại dương vật... Thật lớn a... Cắm vào mẹ thật to... A... Phồng chết mụ mụ... Nha... Đại dương vật con... Địt mẹ..." Hồng Ngư đem bắp đùi của nàng phân càng mở, chậm rãi đem thân nhi tử đại dương vật cắm vào huyệt của nàng , nhìn nàng bộ kia say mê choáng váng nhiên bộ dạng, Lý Vân biết chính mình đại dương vật cho mẹ cực cảm giác thư thích.

	Tùy theo đại dương vật tại mẹ bên trong cắm vào, Lý Vân cảm nhận được mẹ thịt mềm giống như vui mừng khôn xiết vậy thong thả vận luật co lại, nhúc nhích , mà dâm thủy không hoàn toàn tùy theo đại dương vật cắm vào mà theo mẹ đi ra, càng làm cho mẹ nguyên lai rung động thân thể càng là run rất lợi hại.

	"A... A... Tốt... Con trai ngoan đại dương vật... Nha... Cắm vào mẹ thật thoải mái nha... A... Tiểu huyệt phồng chết..." Có lẽ là Lý Vân đại dương vật quá lớn, Hồng Ngư cũng đã lâu không có bị đại dương vật chơi qua rồi, bắt đầu cũng không có thói quen thật lớn dương vật, bởi vậy con dương vật còn không có toàn bộ cắm vào nàng âm hộ, Hồng Ngư liền cau mày, chỉ chốc lát sau, Hồng Ngư thật sự không nhịn được loại cảm giác này, chỉ thấy nàng dùng sức ngồi xuống, đem thân nhi tử đại dương vật ngay ngắn cắm vào nàng tiểu , nàng mới thỏa mãn nhẹ thở ra một hơi, kêu nói: "Nha... Con... Ngươi dương vật thật sự rất đại a... So ba ngươi tốt nhiều... Chọc vào mẹ ... Tốt... Tốt trướng... Thật thoải mái... A... Con trai ngoan... Mẹ... Tốt chua nha... A... Ngươi ghê gớm thật... Ân... Cắm vào mẹ thật to a... Mẹ yêu thích... Cuối cùng bị con làm... Thật là thoải mái... Tốt kích thích..."

	Đương Lý Vân đại dương vật ngay ngắn toàn bộ cắm vào mẹ chỗ sâu về sau, Hồng Ngư hay dùng hai tay chống lấy con ngực, bắt đầu cố gắng trước sau nâng lấy mông, vây quanh con đại dương vật cao thấp khuấy sục, trái phải đong đưa lắc lư, khiến nàng tóc dài tán loạn áo choàng, có chút sợi tóc bay tới má phấn một bên bị đổ mồ hôi dính chặt, lúm đồng tiền đẹp thượng biểu cảm như là vô hạn vui sướng, vừa giống như ngứa ngáy khó nhịn tựa như hơi hơi nhăn đôi mi thanh tú.

	Mẹ như vậy hàm xuân dâm thái là Lý Vân nằm mơ cũng không dám tưởng tượng , bây giờ lại xuất hiện ở mẹ trên mặt, hơn nữa còn là nàng chủ động khấy lấy chính mình, nghĩ đến đây, càng khiến cho Lý Vân đại dương vật trướng đến càng to dài đội lên mẹ đại huyệt dâm.

	"A... Đẹp quá a... Con trai ngoan... Nha... Mẹ cuối cùng làm ngươi... Đại dương vật thật là lợi hại... A... Mẹ đại huyệt dâm vĩnh viễn chỉ làm cho ngươi làm... A... Chỉ làm cho con trai ruột của ta làm... A... Con trai ngoan... Mẹ yêu ngươi... A... Con trai ngoan... Mẹ con trai ngoan... Thân trượng phu... Nha... Ngươi là mẹ con trai ngoan... A... Rất tuyệt... Ngươi đại dương vật cắm vào mẹ thật là thoải mái... A... Mẹ muốn ngươi... A... Mỗi ngày mẹ nuôi mẹ tiểu huyệt... Nha... Giết chết mẹ cái này a... A..."

	Lý Vân cảm thấy chính mình đại dương vật bị mụ mụ tiểu kẹp quá chặt chẽ , toàn thân liền giống bị cổ một cỗ thoải mái điện lưu thông qua tựa như, vừa nghĩ đến là cùng mẹ địt âm hộ, Lý Vân thật hưng phấn kêu xuất khẩu: "A... Mẹ... Tiểu huyệt của ngươi tốt... Thật chặt nha... Kẹp chặt con đại dương vật cực kỳ thoải mái... A... Sớm biết rằng... Mẹ nuôi mẹ ngươi là như vậy thích... Nha... Con đã sớm tìm ngươi địt âm hộ... A..."

	"A... Con trai ngoan... Nha... Mẹ cũng đã sớm muốn tìm ngươi làm... A... A... Về sau chúng ta mẹ con liền có thể... Làm một trận... A... Mẹ tiểu dâm bi... Tùy thời cho ngươi làm... A... Ân... Chính là như vậy... A... Dùng sức đỉnh... A... Sướng chết mụ mụ... A..." Hồng Ngư thân thể tùy theo giường lung lay, lúc lên lúc xuống khuấy sục, thỉnh thoảng nhắm mắt tình, hưởng thụ loại này chủ động khoái cảm.

	Lý Vân cũng thuận theo giường đong đưa, cao thấp phối hợp mẹ khuấy sục, chỉ nghe thấy lò xo giường cùng mẹ dâm thủy cùng mẹ tiếng kêu dâm dãng phát ra động lòng người âm thanh.

	"A... Rất tuyệt... Ân... Tiểu trượng phu... Mẹ thân nhi tử... Ngươi đại dương vật tốt thô... A... Đem mẹ tiểu huyệt chọc vào tràn đầy ... A... Mẹ thật thoải mái... Nha... Thân nhi tử ngươi làm được mẹ thật là thoải mái... Mẹ mấy năm này sống uổng... Như thế nào không sớm chút cho ngươi địt ta à... A... Thật là thoải mái con... Mẹ thân trượng phu... Mẹ là của ngươi... Nha... Loạn luân cảm giác tốt kích thích... A... Con trai ngoan... A... Dùng đại dương vật địt thân mụ mụ... Sướng hay không?..."

	"Nha... Mẹ... Con thật là thoải mái... A... Dùng đại dương vật địt mẹ... Thật sự rất thích... Ngươi đâu... Nha... Bị con trai ruột dùng đại dương vật... Cắm vào sinh ra địa phương của hắn... Cảm giác như thế nào..."

	"Thật là thoải mái... Tốt kích thích... A... Sớm biết rằng bị con trai ngoan làm... Có này thích... Nha... Mẹ đã sớm làm ngươi... A... Mẹ sống uổng vài năm... A... Tiểu trượng phu... Mẹ muốn ngươi mỗi ngày... A... Cũng làm mẹ tiểu huyệt... Được không... A..."

	Tùy theo xinh đẹp thục phụ Hồng Ngư thân thể lay động, nàng cặp kia kiên đĩnh no đủ vú cũng theo lấy lay động, làm Lý Vân nhịn không được đưa ra hai tay phủ xoa lấy cặp kia mỹ nhũ cùng kia hai hạt căng cứng đầu vú, đem đang tại khuấy sục được toàn thân nhức mỏi ngứa ngứa dâm đãng thục phụ thích dâm đãng kêu la: "A... Mẹ thân nhi tử... Ân... Sướng chết người... Nha... Đại ca ca a... Chua chết ta... A... Con... Chỉ có dương vật của ngươi... Mới có thể làm được mẹ này thích... A... Thật là thoải mái nha... A... Con lớn nhất... A... Làm được mẹ huyệt dâm... Sướng chết... Nha... Mau... Con trai ngoan dùng ngươi ... Đại dương vật... Làm tiến mẹ tiểu huyệt... Mẹ muốn ngươi... Muốn ngươi chơi ta... Nhanh chút... Giết chết ta..." Hồng Ngư thỉnh thoảng mãnh lực nâng lấy mông lúc lên lúc xuống khấy lấy, cách vài cái lại ma sát một thời gian, lại tiếp tục rất nhanh lay động mông bự, làm đại dương vật tại nàng tiến tiến lui lui địt làm, có khi nàng càng dâm đãng hạ cúi đầu nhìn con đại dương vật tại nàng đại huyệt dâm ra vào cảnh tượng.

	"A... Con trai ngoan... Nha... Ngươi đại dương vật thật bổng... Ân... Mẹ yêu chết ngươi đại dương vật... A... Ngươi đại dương vật cắm vào mẹ khoái chết... Nha... Mẹ phải làm đại dương vật con lão bà... A... Mẹ muốn đại dương vật ca ca... Ngày ngày địt mẹ tiểu huyệt dâm... Nha... Thân ca ca... Người chồng tốt... Con trai ngoan... Mẹ cho ngươi giết chết..." Hồng Ngư dâm đãng bản năng, đêm nay đều bị con đại dương vật cấp dẫn phát ra, đầy mặt vui thích phối hợp con đại dương vật mãnh liệt lắc lư nàng mông, dâm thủy càng giống như như hồng thủy chảy tràn ga giường ướt tốt một mảng lớn.

	"A... Tiểu huyệt thật là thoải mái nha... A... Con trai ngoan... Mẹ hoa tâm... Cho ngươi đỉnh khoái chết... A... Rất nhám... Thật là thoải mái... Ân... Khoái chết ta... Nha... Mau... Lại đến... Mẹ muốn đại dương vật dùng sức đỉnh... A... Đúng... Dùng sức mẹ nuôi ... Nha... Chua ngứa chết... Ân..."

	Hồng Ngư dồn dập tiếng thở gấp cùng nũng nịu rên rỉ tiếng kêu dâm dãng nghe vào Lý Vân tai , giống như như thiên âm làm Lý Vân hưng phấn không thôi, riêng là nhìn chính mình to dài đại dương vật tại xinh đẹp vô cùng thân sinh mẹ như thiếu nữ vậy chật hẹp cắm vào, cái loại này loạn luân dâm mỹ khoái cảm là bất kỳ cảm giác gì không cách nào so sánh với , Lý Vân nghĩ cũng càng là thiên hạ sở hữu nam nhân sở tha thiết ước mơ .

	"A... Mẹ thân ca ca... Nha... Ngươi đại dương vật lại đội lên mẹ hoa tâm... A... Thật là thoải mái nha... Khoái chết muội muội tiểu huyệt... A... Nhân gia khoái chết... Nha... Của ta thân ca ca... A... Mau... Lại dùng tận lực... Nhân gia tiểu... Nha... Đúng... A... A... Cứ như vậy... A... Con trai ngoan ngươi mới là mẹ thân ca ca... A... Đại ca ca... Nha..."

	Nhìn mẹ nguyên bản thanh thuần xinh đẹp mặt, bây giờ lại hiện ra dâm đãng thỏa mãn bộ dáng, lại tăng thêm nàng tiểu nhanh kẹp khoái cảm cùng thỉnh thoảng phun tại Lý Vân quy đầu nóng rực dâm thủy, sảng đến Lý Vân đại dương vật trướng đến cứng hơn càng thô, Lý Vân ôm lấy nàng liều mạng hướng lên thẳng đỉnh mông.

	"A... Con trai ngoan... Nha... Con trai ngoan của mẹ... Nha... Mẹ tâm can bảo bối... Ân... Mẹ sướng chết... A... Dương vật làm được mẹ khoái chết... A... Mau... Mẹ lại muốn tiết ra... Mau... A... Tiểu huyệt dâm mẹ mau tiết cấp... Đại ca ca... A... Mẹ muốn tiết cấp thân nhi tử... A..."

	Lúc này Hồng Ngư tựa như trước khi chết mãnh lực giãy giụa, nàng chính mình tại Lý Vân dưới háng khuấy sục được khí nhận lấy không được hạ khí, tiểu huyệt thịt mềm từng đợt co rút nhanh mãnh cắn con đại dương vật, lại lao ra từng cổ nhiệt năng nóng dâm thủy: "A... Đại ca ca... Nha... Mẹ lại tiết ra... A... Ngươi đại dương vật... Cắm vào mẹ thật sự sảng khoái... A... Tiết chết ta... A... Khoái chết..."

	Thật lâu chưa bị dương vật chơi qua tiểu huyệt Hồng Ngư, bị con đại dương vật cắm vào dục tình bộc phát, dâm thủy từng đợt thẳng hướng Lý Vân quy đầu phía trên, thân thể yêu kiều cũng tùy theo cao trào cảm giác sảng khoái mà run rẩy ngã vào con trên người, từng cổ dâm thủy phình lên nhỏ, cũng dọc theo Lý Vân đại dương vật chảy tới Lý Vân mông phía dưới, đem ga giường cấp làm ướt một mảng lớn, thiếu chút nữa làm Lý Vân không nhịn được, khá tốt vừa mới tại mẹ trong miệng tiết qua một lần tinh, cho nên lần này Lý Vân rất nhanh đã đem xuất tinh xúc động cấp nhịn xuống!

	Trong chốc lát về sau, Lý Vân gặp mẹ đã tiết được xinh đẹp mềm mại vô lực rồi, vì thế Lý Vân liền vội vàng đỡ nàng xuống, làm nàng giống chữ to ngưỡng nằm tại trên giường, nhìn trước mắt mẹ, Lý Vân thật không thể tin được mắt của mình, theo mẹ kia tuyết trắng non mịn làn da, cao thẳng đầy đặn mềm mại vú, màu hồng phấn đầu vú, hơi màu đỏ thẫm quầng vú, bằng phẳng trơn bóng bụng, hãm sâu rốn, bánh bao tựa như vùng mu, hơn nữa kia chỉnh tề nhu thuận lông mu cùng đỏ tươi sắc đại môi âm hộ cùng đỏ tươi sắc tiểu môi âm hộ tăng thêm viên kia hiện lên màu hồng phấn hòn le, nhìn xem Lý Vân dục hỏa giương cao, đại dương vật càng là tăng lên tới cực điểm.

	Lý Vân nhịn không được úp sấp mẹ trên người, dùng tay liên tục không ngừng tại nàng cặp vú thượng xoa bóp , lại nhẹ nhàng hôn lấy nàng trên ngực đầu vú, bất tri bất giác Hồng Ngư lại phát ra hoan hỉ rên rỉ âm thanh, đồng thời nàng tự động mở rộng ra hai chân, duỗi tay nắm lấy Lý Vân đại dương vật, kéo chống đỡ nàng dâm thủy róc rách miệng tiểu huyệt, dùng Lý Vân phát phồng đại quy đầu tại nàng ướt át nhuận đầy đặn môi âm hộ thượng mân mê .

	"Ân... Ngứa chết mụ mụ... A... Con trai ngoan... Mẹ con trai ngoan... Mau... A... Mau đem ngươi đại dương vật cắm vào... Mẹ a... Nha... Rất ngứa... Mẹ ngứa chết... Mau đến a... Mẹ đại ca ca... Tiểu huyệt của nhân gia rất ngứa..." Tại Lý Vân quy đầu xoa động phía dưới, Hồng Ngư dâm thủy đã tràn ra thành một giòng suối nhỏ lưu.

	Lý Vân biết mẹ tương đương khát vọng, nhưng là còn không bận bịu đem đại dương vật cắm vào mẹ tiểu huyệt dâm, chính là dùng tay tại nàng miệng huyệt phủ xoa lấy hòn le.

	"A... Con trai ngoan... Mẹ không chịu nổi... Ân... Nhân gia muốn ca ca ... Đại dương vật nha... A... Mau... Mẹ tiểu huyệt dâm... Muốn ca ca đại... Ân... Thân ca ca mau đem ngươi đại dương vật... Cấp mẹ nha... Ân... Van cầu ngươi... Mau nha... Ân..." Nữ nhân nguyên thủy dục hỏa làm Hồng Ngư xuân tình nhộn nhạo, lúm đồng tiền đẹp đỏ bừng nàng cấp bách muốn đem Lý Vân đại dương vật cắm vào nàng tiểu huyệt dâm , nhìn nàng kia dâm đãng thấu xương mị thái, uyển chuyển nũng nịu rên rỉ dâm thanh, Lý Vân đã bị nàng dâm mị cám dỗ kích thích dục hỏa đằng đốt, dưới háng đại tăng vọt được lại thô lại cứng, dùng quy đầu lại từ trên xuống dưới ma sát mẹ đầy đặn, ẩm ướt dính môi âm hộ, nhẹ nhàng ma sát vài cái về sau, liền đem quy đầu nhắm ngay mẹ , sau đó Lý Vân về phía trước thúc một cái, đại dương vật liền chầm chậm cắm vào mẹ kia ướt át phi thường tiểu huyệt bên trong.

	Tiếp lấy Lý Vân mãnh lực nhất cắm vào, "Tư!" Một tiếng, Lý Vân ngay ngắn tráng kiện to lớn cứng rắn đại dương vật, nhắm ngay mẹ chảy tràn mãn miệng huyệt dâm thủy, thực thuận lợi liền cắm vào mẹ lửa nóng tiểu huyệt.

	"A... Tốt thô... Nha... Con trai ngoan đại dương vật lại cắm vào mẹ... Nha... Tốt thô a... Đem mẹ bỏ vào tràn đầy ... A... Tốt... Mau... Mẹ con trai ngoan... Mau làm mẹ a... Mau dùng sức địt mẹ ..." Không còn thị nàng cao cao tại thượng mẫu thân, mà xem nàng như làm một cái có thể phát tiết vưu vật, kích thích Lý Vân điên cuồng dùng đại dương vật quất cắm mẹ , tay cũng dùng sức vuốt ve vú của nàng, sờ sờ nàng kia tròn trịa phong mập mông, đối với Lý Vân Lai nói trước mắt gợi cảm mê người, tiêu hồn thực cốt nữ nhân, chẳng qua là Lý Vân phát tiết tình dục nữ nhân.

	"A... Nha... Mẹ hảo ca ca... A... Ngươi đại dương vật thật là lợi hại nha... A... Làm nhân gia khoái chết... A... Đúng... Con trai ngoan... Làm trọng điểm... A... Mẹ thật thoải mái... Nha. . .

	. . . Mẹ tâm can bảo bối... Nha... Ngươi đại dương vật làm được nhân gia... Quá đẹp... A..."

	Xinh đẹp mẹ kia giống xử nữ vừa bóc tem không lâu hẹp hòi chặt chẽ , đem Lý Vân đại dương vật kẹp chặt ngứa ngáy ngứa thập phần sảng khoái, nhất là tiểu thịt mềm càng cắm vào càng lui, nóng bỏng như lửa, thật sự là làm Lý Vân sảng khoái không thôi, càng làm cho Lý Vân thích dùng sức điên cuồng cắm vào mạnh mẽ làm, tại đỉnh quy đầu đến mẹ hoa tâm về sau, Lý Vân ngay tại hoa tâm của nàng thượng xoa lấy vài cái, lại rút được miệng huyệt mài tới mài lui, sau đó lại dùng sức hung hăng xâm nhập, thẳng đỉnh hoa tâm của nàng.

	"A... Thật thích a... Con trai ngoan... Ngươi đại dương vật nóng quá a... A... Mẹ thật thoải mái a... A... Con trai ngoan... A... Chính là như vậy... Dùng sức địt mẹ... A... Đẹp quá nha... Lý Vân đứa nhỏ con trai ngoan... Ngươi đại dương vật... Làm được mẹ thật khoái hoạt... Nha..." Hồng Ngư liên tục không ngừng rên rỉ, đồng thời như một cái dâm đãng kỹ nữ tựa như phóng đãng xoay dao động khởi mông, tốt phối hợp Lý Vân mạnh liệt mạnh mẽ xung kích.

	Lý Vân cũng dùng sức eo, làm chính mình đại dương vật tại mẹ tiểu trên dưới trái phải điên cuồng cắm vào , cái gì thế tục đạo đức quy phạm, mẹ con loạn luân cấm kỵ, sớm đã bị đại dương vật cắm vào rút ra tiểu huyệt sở mang tới khoái cảm cấp thay thế: "A... Mẹ... Tiểu huyệt của ngươi làm tốt thích nha... A... Có thể cùng mẹ ân ái thật sự sảng khoái... Ân... A... Tiểu huyệt của ngươi thật chặc... Kẹp chặt con thoải mái chết... A..."

	"A... Con trai ngoan... Mẹ cũng thật sướng... A... Ngươi đại dương vật làm ... Nha... Mẹ âm hộ thật thoải mái dục... A... Thật thích a... Nha... Mau... Lại dùng lực... A... Đúng... Lại cắm vào sâu điểm... Mau... Mẹ thật là thoải mái nha... A... Muốn mẹ khoái chết... A... Sâu hơn một điểm... Ân... Nhanh dùng... Dùng sức..."

	Như là trời sinh dâm đãng dâm đãng Hồng Ngư, bị Lý Vân đại dương vật địt phải là nhiệt tình như lửa, tràn trề túng vui mừng, toàn bộ đầy đặn mông giống cái sàng giống nhau dán vào đệm giường dao động liên tục không ngừng, ấm ướt cũng căng thẳng buông lỏng hút cắn Lý Vân quy đầu, dâm thủy càng từng đợt lưu liên tục không ngừng.

	"A... Con trai ngoan của mẹ... Nha... Dùng sức địt... A... Đúng... Chính là như vậy... A... Khoái chết ta... Con trai ngoan... Nha... Mẹ bị ngươi làm khoái chết... Thật thích a... A... Con trai ngoan... Ngươi so ba ngươi còn muốn bổng... A... Mau... A... Dùng sức... Dùng sức làm... Nha... Mẹ muốn ngươi cả đời cũng làm mẹ ... A..."

	Tiếp lấy Lý Vân đem mẹ hai chân cao, triền kẹp ở Lý Vân eo lưng, làm tiểu huyệt của nàng càng hình xông ra gần sát lấy Lý Vân đại dương vật cắm vào làm, mà Hồng Ngư cũng thuận thế dùng hai tay ôm chặt Lý Vân lưng, thân thể yêu kiều phóng túng được thẳng xoay, mông ngọc cao thẳng phía trên, cuồng xoay phối hợp Lý Vân đút vào tốc độ: "A... A... Mẹ thân ca ca... Nha... Mẹ yêu chết ngươi đại dương vật... A... Đại ca ca... Làm mẹ huyệt dâm khoái chết... A... Mẹ tâm can bảo bối... Nha... Minh dương con... Chỉ có ngươi đại dương vật mới có thể... Làm được mẹ này thích... Nha... Này thoải mái... A... Minh dương chơi ta... Con chơi ta..."

	Nghe được mẹ dâm đãng tiếng kêu, không khỏi làm cho Lý Vân tận tình lay động mông, làm đại dương vật tại tiểu huyệt của nàng liên tục không ngừng quất cắm , mà ở Lý Vân dưới người mẹ cũng cố gắng vặn vẹo ưỡn thẳng nàng mông, khoái trá kêu, theo nàng mị nhãn vui sướng bán đóng cùng dồn dập tiếng thở gấp bên trong, Lý Vân biết mẹ nội tâm hưng phấn cùng kích động.

	"A... Thân nhi tử... Tốt minh dương... Ngươi làm được mẹ... Khoái chết... Nha... Mẹ hoa tâm tốt... Đẹp quá... A... Nha... Rất nhám nha... A... Thật thích a... Ân... Đại dương vật con... Làm mẹ khoái chết... A... Con trai ngoan... Dùng sức... A... Lại dùng lực điểm... Mau... Mẹ muốn khoái chết... A..." Hồng Ngư gương mặt xinh đẹp cùng thân thể yêu kiều đều run rẩy liên tục không ngừng, hai tay ôm chặt con lưng, mãnh bày ra nàng mông tới đón đến gần thân nhi tử đại dương vật, đối với nàng tiểu vô tình quất cắm, sảng đến Lý Vân ra sức hơn quất cắm, mỗi một lần đều muốn đầu trym của mình mài tại mẹ hoa tâm thượng chuyển, làm cho mẹ dâm thủy liên tục không ngừng ra bên ngoài lưu.

	"A... Con trai ngoan... Ngươi thật biết làm mẹ dâm bi nha... A... Đại dương vật ca ca... Làm được mẹ khoái chết... Nha... Nha... Con trai ngoan... Mẹ dâm bi sướng chết... A... Đẹp quá nha... Mau... Mẹ con trai ngoan... Cạn nữa sâu một điểm... Nha... Mau dùng sức... Mẹ nuôi mẹ dâm bi..."

	Xinh đẹp thục phụ Hồng Ngư làm Lý Vân đại dương vật cắm vào giống lũ bất ngờ hội xách vậy không biết tiết ra vài lần, nhưng nàng vẫn là như một cái tính dục đốt người dâm phụ không ngừng đem eo hướng lên, làm cho thân nhi tử đại dương vật càng thật sâu cắm vào nàng tiểu , trong miệng lại càng không ngừng kêu gọi con, cầu xin con xực nàng: "A... Con trai ngoan đại dương vật cắm vào mẹ thật thích a... Nha... Dùng sức... Đúng... Mẹ tiểu trượng phu... A... Con trai ngoan... Lại dùng lực cắm vào... Nha... Nhanh dùng ngươi đại dương vật... Dùng sức mẹ nuôi... A... Dùng sức cắm vào... A... Đúng... Cứ như vậy... Dùng sức làm ngươi mẹ ruột mẹ... A... Làm mẹ khoái chết a... Nha..."

	Phòng ngủ không ngừng hướng Hồng Ngư kia kiều mỵ lẳng lơ phóng đãng tiếng rên rỉ cùng hai mẹ con bọn họ nhân bộ phận sinh dục ma sát sinh "Phốc phốc" âm thanh, trên đời này tối động lòng người dâm đãng hòa âm, làm Lý Vân càng không úy dùng đại dương vật đảo cắm vào đỉnh đỉnh, cuồng làm cấp bách quất, nghiêng nhập thẳng ra cắm mạnh vào mẹ , thẳng làm được Hồng Ngư môi âm hộ như con trai ngậm hạt châu, hoa tâm cũng bị Lý Vân đính đến dâm thịt thẳng run, dâm thủy liên tục không ngừng ra bên ngoài chảy đầm đìa , nàng lại lần nữa tiết thời điểm Lý Vân cảm thấy một loại cảm giác kỳ diệu đã xảy ra, nội miệng tử cung thật to trương ra, đem Lý Vân toàn bộ đại quy đầu một chút mút ở, gắt gao không để, sẽ chậm chậm thả ra, liên tục không ngừng , làm Lý Vân gấp gáp đình chỉ quất cắm, hưởng thụ đại quy đầu bị mụ mụ hoa tâm hút mút khoái cảm.

	"A... Tiểu lão công... Đại dương vật ca ca... A... Nhân gia khoái chết... Nha... Tiết chết ta... Nha... Thân trượng phu đại dương vật... Làm mẹ khoái chết..." Hồng Ngư toàn thân run rẩy, hạ thân liều mạng hướng lên đỉnh, kẹp chặt Lý Vân mông song co rút nhanh mãnh kẹp , chỗ sâu phun ra từng cổ nóng cháy dâm thủy vẩy tại Lý Vân quy đầu phía trên, tiểu huyệt thịt mềm lại càng không đoạn co lại, đem Lý Vân nhốt chặt, tiểu huyệt hoa tâm cũng không ngừng hút mút Lý Vân quy đầu, làm Lý Vân tê dại không thôi, đại dương vật trướng đến càng thô to dương vật tại tiểu huyệt của nàng trung nhất nhảy nhất nhảy cạo nàng thịt mềm, Lý Vân biết mình cũng mau xuất tinh, vì thế Lý Vân đối với mẹ nói: "Nha... Tốt mẹ... A... Tiểu dâm bi muội muội... A... Con cũng không nhịn được... A... Sắp bắn cấp mẹ được rồi... A... Đại dương vật con... Không được... Nha... Tốt... Thật là thoải mái..."

	"A... Mau... Con trai ngoan... Nha... Mẹ con trai ngoan... Ân... Mau bắn cấp mẹ... A... Mau đem ngươi tinh trùng... Nha... Toàn bộ bắn vào mẹ ... A... Làm mẹ tiểu dâm bi... Ăn ngươi tinh trùng..."

	Vừa nghe Lý Vân mau xuất tinh, Hồng Ngư cả người đều máu Bành phát ra, dùng sức kẹp chặt Lý Vân đại dương vật, phóng túng được xoay eo lắc mông tới nghênh hợp Lý Vân đại dương vật quất cắm.

	"A... Khoái chết..." Lý Vân cũng lại hung hăng cắm xinh đẹp mẹ đại huyệt dâm mấy chục lần sau đó, nhịn không được đại dương vật truyền đến cảm giác tê dại, vì thế Lý Vân phối hợp mẹ từng cổ dâm thủy phun tại chính mình kia đại quy đầu thượng tê dại cùng miệng tử cung lại một hút nhất hút khoái cảm bên trong, sảng khoái tinh quan buông lỏng, đại dương vật phun ra một cỗ mạnh mẽ tinh dịch, toàn bộ bắn vào mẹ ruột mẹ Hồng Ngư âm hộ tâm lý.

	Lý Vân lại cấp bách lại nồng tinh dịch, giống tên bình thường bắn về phía Hồng Ngư âm hộ hoa tâm , xinh đẹp thục phụ bị con cỗ này lửa nóng tinh dịch bỏng đến thân thể yêu kiều lại run, mông bự lại ném tiết ra một lần, miệng nhỏ lẩm bẩm lẩm bẩm kêu lên: "A... Nóng quá nha... Đại dương vật ca ca... Bắn mẹ nhịn không được... Lại muốn tiết cấp đại dương vật thân trượng phu thân... Nha... Tiết ra... A... Lại tiết ra... A... Hảo ca ca... Mẹ chưa từng có này thích quá... A... Mẹ yêu chết ngươi đại dương vật... Nha... Thực sự khoái chết... A..."

	Hai cổ tinh dịch tại mẹ tiểu huyệt trung cho nhau kích động , Lý Vân cùng Hồng Ngư tự nhiên đem đối phương ôm quá chặt chẽ , hai mẹ con nhân toàn thân đều tại run rẩy, giật giật , cái loại này sảng khoái thật là đẹp được khó có thể hình dung.

	Chương 23: Ban đêm lặng lẽ được tìm yêu

	Đêm nay tivi lại đặc biệt tốt nhìn, muội muội tiểu tiểu càng xem càng quật khởi, giống như một điểm buồn ngủ cũng không có.

	Thời gian đã là mười giờ tối.

	Lý Vân nhìn mẫu thân vài lần, ý bảo nàng mau gọi muội muội đi ngủ.

	"Tiểu tiểu, ngươi mau đi ngủ đi, ngày mai còn phải dậy sớm đấy."

	"Mẹ, ta xem xong này nhất tập liền đi ngủ."

	Lại qua hơn mười phút, tiểu tiểu mới trở về phòng đi đi ngủ.

	Đợi cho muội muội gian phòng không còn có âm thanh thời điểm Lý Vân liền không kịp chờ đợi kéo lấy mẹ hướng đến mẹ gian phòng đi vào trong.

	"Tiểu Vân, ngươi giả trang hồi phòng của mình lúc, sau đó lại tiếp tục đến mẹ chỗ đó, mẹ cho ngươi lưu lại môn." Hồng Ngư nhẹ nhàng đối với con nói.

	"Mẹ, ngươi nghĩ đến thật chu đáo."

	Vì thế, Lý Vân liền cố ý hát ca, trở lại phòng của mình lúc, cũng nặng nề mà kéo một chút môn.

	Nếu như muội muội còn chưa ngủ lời nói, vậy nhất định biết ca ca thật trở về phòng ngủ.

	Quá một hồi, Lý Vân lại nhẹ nhàng mở cửa đi ra, đi đến mẫu thân trước phòng, hắn đẩy cửa một cái, môn liền mở ra, mẹ thật chừa cho hắn môn. Hắn lại trở tay nhẹ nhàng đem cửa đóng lại.

	Lý Vân xoay người vừa nhìn, chỉ thấy mẹ đã tại trên giường ngủ ngon, quần áo để lại tại mép giường trên bàn.

	Lý Vân nhanh chóng cởi xuống chính mình y cùng quần, trần như nhộng tiến vào mẫu thân cái chăn .

	Lý Vân dùng tay sờ một cái, mẹ vẫn là tượng nguyên lai như vậy trần như nhộng nằm trên giường .

	Hồng Ngư cùng con là bên người nghiêng ngủ , con vẫn là ngủ ở bên trong, nàng ngủ tại bên ngoài, con cùng thân thể của mình lớp mười dạng, cho nên con kia sớm kiên đĩnh dương vật chính hướng về tiểu huyệt của mình, nàng đem con thật chặc ôm vào chính mình trong lòng, hai cái dài rộng vú đẩy con bộ ngực.

	Mẫu thân và đầu của con trai cũng là nương tựa .

	Lý Vân dùng tay đem đắp lên mẹ trên đầu mấy lọn tóc nhẹ nhàng gọi lái đi, lại nhẹ giọng đối với mẹ nói: "Mẹ, ngươi thật đẹp!"

	"..."

	Nhìn đến con ngây thơ bộ dạng, Hồng Ngư hận không thể một ngụm đem con ăn, ước gì con mau chóng đem cái kia giống phụ thân giống nhau đại dương vật cắm vào chính mình huyệt động bên trong, nhưng mình là mẫu thân, làm sao có thể chủ động đưa ra, huống hồ đây là loạn luân...

	Đang lúc Hồng Ngư tại mâu thuẫn thời điểm, con hai miếng lửa nóng môi đã dán hướng về phía môi của mình. Đầu lưỡi chính hướng chính mình trong miệng vói vào đến, nàng há miệng ra, làm cho con đầu lưỡi có thể thuận lợi vói vào khoang miệng của mình bên trong... Lúc này đây hôn môi dài đến 10 phút.

	Lý Vân tay thuận theo mẫu thân trơn bóng sống lưng hướng xuống trượt, đầu ngón tay lâm vào kia hai bên no đủ mông thịt bên trong. Hồng Ngư thân thể hơi hơi run rẩy, đùi bên trong đã ướt ươn ướt một mảnh.

	"Mẹ, ngươi phía dưới đều ướt đẫm. . ."Lý Vân cười xấu xa đem dính đầy dâm thủy ngón tay giơ lên mẫu thân trước mắt, tại đèn bàn hạ hiện lên trong suốt quang.

	Hồng Ngư xấu hổ đến quay mặt qua chỗ khác, lại nhịn không được liếc trộm con thô to dương vật. Căn kia này nọ nổi gân xanh, quy đầu trướng đến tím bầm, lỗ tiểu chỗ không ngừng chảy ra trong suốt đi trước dịch.

	"Đừng, đừng nhìn. . ."Nàng âm thanh phát run, hai chân lại không tự chủ phân càng mở.

	Lý Vân cúi người đem mẫu thân đè ở dưới người, tráng kiện dương vật tại ẩm ướt trơn trượt môi âm hộ ở giữa qua lại ma sát. Hồng Ngư phát ra con mèo nhỏ vậy nức nở, vòng eo không bị khống chế hướng lên đỉnh.

	"A. . . Đừng cọ xát. . . Trực tiếp tiến đến. . ."

	"Mẹ muốn?"Lý Vân cố ý dùng quy đầu điều khiển viên kia nhồi máu tiểu đậu đậu, "Nơi này đều sưng lên đâu."

	Hồng Ngư xấu hổ cắn môi dưới, hai chân đột nhiên kẹp chặt con eo: "Tiểu trứng thối. . . Không muốn mẹ nói ra à. . . Mẹ muốn ngươi đại dương vật. . ."

	Được đến đồng ý Lý Vân phần eo trầm xuống, to dài dương vật chớp mắt kéo mở nóng ẩm tường thịt. Hồng Ngư ngước cổ lên phát ra thật dài rên rỉ, móng tay thật sâu lâm vào con sau lưng.

	"Thật to. . . Tiểu Vân quá lớn. . ."

	Lý Vân bắt đầu thong thả quất cắm, mỗi một cái đều thẳng đến hoa tâm. Hồng Ngư âm đạo giống có sống mệnh vậy gắt gao bao lấy người xâm lăng, nội bức tường nếp nhăn không ngừng cạ cạ mẫn cảm quy đầu.

	"Mẹ bên trong thật chặt. . . Hút ta thật là thoải mái. . ."Lý Vân thở hổn hển tăng thêm tốc độ, túi túi vỗ tại mẫu thân bờ mông thượng phát ra thanh thúy "Ba ba "Tiếng.

	Hồng Ngư hai chân vòng tại con eo hông, tùy theo va chạm không ngừng lay động vú. Nàng mê ly nhìn hai người chỗ giao hợp, nhìn con dương vật lần lượt đem chính mình kéo mở, mang ra khỏi sáng trong dâm thủy.

	"Lại, sâu hơn một điểm. . . Đội lên mẹ tử cung. . ."Nàng đột nhiên buộc chặt bụng, âm đạo kịch liệt co lại.

	Lý Vân bị kẹp chặt hít sâu một hơi, nảy sinh ác độc tựa như tầng tầng lớp lớp địt: "Mẹ tiểu huyệt dâm nghĩ kẹp chết con sao?"

	"A! Chính là . . . Thật thoải mái. . ."Hồng Ngư vong tình vặn vẹo vòng eo, dâm thủy thuận theo bẹn đùi chảy tới ga giường phía trên, "Mẹ muốn đi. . . Muốn đi. . ."

	Cảm nhận được mẫu thân bên trong thân thể co giật, Lý Vân cũng đến cực hạn. Hắn chết chết đè lại Hồng Ngư xương hông, dương vật chôn thật sâu nhập chỗ sâu nhất, nồng đặc tinh dịch từng cổ rót vào tử cung.

	"Bắn. . . Toàn bộ bắn cấp mẹ. . ."

	Hồng Ngư cả người run rẩy nghênh đón cao trào, âm đạo không ngừng giật giật ép con tinh dịch. Rất lâu, hai người mới từ dư vị trung tỉnh tóa, nhưng Lý Vân chôn ở mẫu thân bên trong thân thể dương vật vẫn như cũ cứng rắn.

	"Như thế nào còn như vậy tinh thần. . ."Hồng Ngư hờn dỗi vỗ con một chút, lại cảm giác được bên trong thân thể cự vật lại trướng đại một vòng.

	Lý Vân hôn lấy mẫu thân vành tai: "Bởi vì mẹ quá mê người. . . Chúng ta một lần nữa được không?"

	"Nhẹ chút. . . Chớ quấy rầy tỉnh tiểu tiểu. . ."

	Lý Vân xoay người làm mẫu thân cưỡi ở trên thân thể của mình, Hồng Ngư đỡ lấy căn kia nóng bỏng dương vật chậm rãi ngồi xuống. Cái góc độ này đi vào càng sâu, nàng nhịn không được phát ra ngọt ngấy rên rỉ.

	"Mẹ chính mình động. . ."Lý Vân hai tay cầm chặt cặp kia lay động vú, ngón cái xoa nắn đứng thẳng đầu vú.

	Hồng Ngư bắt đầu lên xuống nhấp nhô, tóc dài đen nhánh tùy theo động tác bay lượn. Nàng ngửa đầu, đắm chìm trong tình yêu khoái cảm bên trong, hoàn toàn quên mất thân phận của mẫu thân.

	"Tiểu Vân. . . Mẹ rất thích ngươi. . . Thích ngươi đại dương vật. . ."

	Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, ôm lấy mẫu thân trở mình, đem nàng đặt ở cửa sổ phía trên. Từ phía sau lưng tiến vào tư thế làm dương vật lau qua điểm mẫn cảm, Hồng Ngư cấp bách vội vàng che miệng nuốt xuống thét chói tai.

	"Hư. . . Nhỏ giọng một chút. . ."Lý Vân cắn bả vai của mẫu thân, hạ thân lại càng thêm dùng sức va chạm.

	Dưới ánh trăng, hai cỗ quấn quít thân thể phóng tại trên tường, cùng với kiềm chế thở gấp cùng thân thể va chạm âm thanh. Hồng Ngư móng tay tại cửa sổ trên thủy tinh lấy ra vài đạo dấu vết, giữa hai chân dâm thủy nhất trực tiếp chảy đến mắt cá chân.

	"Không được. . . Mẹ lại muốn. . ."Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, âm đạo kịch liệt co lại.

	Lý Vân bóp lấy mẫu thân eo nhỏ làm cuối cùng xông pha, nóng bỏng tinh dịch lại lần nữa rót vào tử cung chỗ sâu. Hồng Ngư xụi lơ tại con trong lòng, hai chân còn tại hơi hơi phát run.

	"Ôm ta đi tắm rửa. . ."Nàng mềm nhũn nói, lại phát hiện con dương vật vẫn như cũ tinh thần phấn chấn.

	Lý Vân cười xấu xa đem mẫu thân ôm lên: "Mẹ, trong phòng tắm chúng ta tiếp tục. . ."

	Lý Vân đem mẫu thân ngồi chỗ cuối ôm lên, Hồng Ngư ướt sũng thân thể tại dưới ánh trăng hiện lên trân châu vậy sáng bóng. Vừa bắn quá tinh dương vật vẫn như cũ cứng rắn đội lên mẫu thân khe mông lúc, tùy theo bộ pháp nhẹ nhàng cọ xát.

	Cửa phòng tắm đóng lại chớp mắt, Hồng Ngư đã bị con đặt tại gạch men sứ bức tường phía trên. Lạnh lẽo xúc cảm làm nàng sau lưng run run, lập tức bị trước người nóng bỏng nam tính thân thể bao trùm. Vòi hoa sen đột nhiên phun ra nước ấm xối tại hai người trên người, bốc hơi sương mù rất nhanh mơ hồ cửa kính.

	"Nơi này. . . Sẽ bị tiểu tiểu nghe thấy. . ."Hồng Ngư lời còn chưa dứt, tay của con trai ngón tay đã thăm dò vào nàng còn tại giật giật mật huyệt, khuấy làm vừa mới bắn vào tinh dịch.

	"Vậy nhỏ giọng một chút kêu."Lý Vân đem dính đầy hỗn hợp chất lỏng ngón tay nhét vào mẫu thân trong miệng, "Nếm thử chúng ta hương vị."

	Hồng Ngư xấu hổ mút lấy ngón tay, đầu lưỡi quấn quanh bộ dạng làm Lý Vân dưới hông lại trướng đại một chút. Hắn nâng lên mẫu thân một chân, liền dòng nước trơn trượt lại lần nữa cắm vào.

	"A. . . Nhẹ chút. . ."Hồng Ngư cắn con bả vai, nước nóng đánh vào hai người chỗ giao hợp, mỗi lần quất cắm đều mang ra khỏi trắng đục bọt biển.

	Lý Vân bóp lấy mẫu thân eo rất nhanh địt, dương vật tại nóng ẩm nhanh đến hành lang ra vào, quy đầu không ngừng cạ cạ đến nơi nào đó thịt mềm thời điểm, Hồng Ngư cả người phát run phàn ở hắn sau lưng.

	"Là nơi này sao?"Lý Vân ý xấu mắt hướng về về điểm này mãnh liệt tấn công, Hồng Ngư ngửa đầu phát ra im lặng thét chói tai, âm đạo kịch liệt co lại đạt tới cao trào.

	Tinh dịch lăn lộn dâm thủy thuận theo mẫu thân đùi chảy xuống, bị dòng nước vọt vào thoát nước miệng. Lý Vân lại còn không có thỏa mãn, hắn tắt đi vòi hoa sen, làm mẫu thân hai tay chống tại bồn rửa tay phía trên.

	"Đổi tư thế."

	Hồng Ngư theo trong gương nhìn đến con đứng ở phía sau mình, to dài tính khí hiện lên thủy quang. Nàng tự giác lún xuống eo, nhếch lên còn tại run rẩy bờ mông. Đương nóng bỏng quy đầu chống đỡ đi lên thời điểm, nàng chủ động về phía sau nuốt vào căn kia làm nàng điên cuồng cự vật.

	"Tao mẹ chính mình sẽ tìm vị trí đâu."Lý Vân vỗ xuống mẫu thân bờ mông, bắt đầu dùng sức va chạm. Bồn rửa tay thượng bình bình lon lon tùy theo tiết tấu lay động, phát ra nhỏ vụn âm thanh.

	Hồng Ngư nhìn trong gương phóng đãng chính mình: Vú tùy theo va chạm lắc lư, khóe miệng còn treo nước bọt, tối xấu hổ chính là có thể rõ ràng nhìn đến con như thế nào dùng dương vật kéo mở chính mình sưng đỏ miệng huyệt.

	"Muốn. . . Muốn đi. . ."Nàng đột nhiên căng thẳng thân thể, phun ra dâm thủy ở tại bồn rửa tay cùng trên bắp đùi. Lý Vân kêu rên xâm nhập mặt trong cùng, tinh dịch từng cổ rót vào co giật tử cung.

	Sát bên người khi Lý Vân lại lên phản ứng, Hồng Ngư đỏ mặt bị con kéo vào phòng giặt quần áo. Hong khô cơ đang tại vận chuyển, phát ra trầm thấp vù vù, vừa vặn che giấu tình dục âm thanh.

	"Tại nơi này. . . Quá mắc cở. . ."Hồng Ngư bị đẩy ngã tại xếp tốt quần áo phía trên, bột giặt thơm mát hỗn hợp tình yêu khí tức.

	Lý Vân tách ra mẫu thân còn tại phát run hai chân, đầu lưỡi xẹt qua mẫn cảm đùi bên trong. Hồng Ngư gấp gáp nắm lên một kiện áo sơ-mi cắn lấy trong miệng, lại nhìn thấy đó là nữ nhi tiểu tiểu đồng phục học sinh, tội ác làm cho thân thể càng thêm mẫn cảm.

	"Mẹ phía dưới vẫn là màu hồng phấn đây này."Lý Vân đẩy ra ướt sũng môi âm hộ, hướng về khéo léo hòn le vừa mút vừa liếm. Hồng Ngư vặn vẹo vòng eo, đồng phục học sinh theo bờ môi trượt xuống cũng không để ý tới.

	Đương to dài ngón giữa đột nhiên cắm vào thời điểm, Hồng Ngư bắt lấy hong khô cơ chốt cửa. Lý Vân gia nhập ngón tay thứ hai, bắt chước tính giao động tác rất nhanh quất cắm, đồng thời dùng ngón cái nén hòn le.

	"Không được. . . Muốn hư mất. . ."Hồng Ngư hai chân kịch liệt run rẩy, triều phun chất lỏng phun tại con trên mặt. Lý Vân lau đem mặt, đem tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp bôi ở mẫu thân đầu vú.

	Hong khô cơ đình chỉ chớp mắt, Lý Vân từ phía sau lưng ôm lấy mẫu thân cắm vào. Hồng Ngư ghé vào máy giặt phía trên, tùy theo máy móc dư chấn cùng con va chạm song trọng dưới sự kích thích không ngừng khóc nức nở. Trục lăn chuyển động tiếng che giấu nàng kiềm chế rên rỉ, nhưng mỗi lần đội lên chỗ sâu khi vẫn là lộ ra ngọt ngấy thở gấp.

	"Tiểu Vân. . . Quá sâu. . . Đội lên miệng tử cung. . ."Hồng Ngư quay đầu tác hôn, Lý Vân cắn nàng môi dưới mãnh liệt rút ra đút vào. Xuất tinh khi hai người gắt gao ôm nhau, tinh dịch theo chỗ giao hợp tràn ra, rơi tại vừa rửa xong ga giường phía trên.

	Trở lại phòng ngủ khi đã là rạng sáng, Hồng Ngư cả người xụi lơ đất sụt tại nệm . Lý Vân lại như cũ tinh lực tràn đầy, hắn rớt ra mẫu thân chân, mượn ngoài cửa sổ ánh trăng thưởng thức dấu vết của mình lưu lại: Sưng đỏ môi âm hộ hơi hơi mở ra, tinh dịch chính chậm rãi chảy ra.

	"Đều chảy ra. . ."Lý Vân dùng ngón tay đem tràn ra trắng đục dịch thể chặn trở về, "Muốn cấp mẹ đều rót đầy mới được."

	Hồng Ngư đã không có sức phản kháng, tùy ý con lại lần nữa tiến vào. Lần này Lý Vân động tác rất chậm, mỗi một cái đều đè nát chướng ngại vật điểm G, Hồng Ngư rên rỉ mang theo khóc nức nở, móng tay tại ga giường thượng lấy ra nhăn nheo.

	"Mẹ bên trong nóng quá. . . Hút ta thật thoải mái. . ."Lý Vân cúi người ngậm mẫu thân đầu vú, hạ thân tăng thêm tốc độ. Hai người mồ hôi hỗn hợp tại cùng một chỗ, khung giường phát ra có tiết tấu két.. Tiếng.

	Hồng Ngư đột nhiên hai chân kẹp chặt con eo, âm đạo kịch liệt co lại: "Cùng một chỗ. . . Cùng mẹ cùng một chỗ. . ."

	Nóng bỏng tinh dịch lại lần nữa tràn ngập tử cung, Lý Vân ghé vào mẫu thân trên người thở gấp. Hồng Ngư xoa nhẹ con mồ hôi ẩm ướt lưng, giữa hai chân một mảnh hỗn độn lại cảm thấy trước nay chưa từng có thỏa mãn.

	Nóng bỏng tinh dịch lại lần nữa rót đầy tử cung, Lý Vân ghé vào mẫu thân trên người thở gấp. Hồng Ngư xoa nhẹ con mồ hôi ẩm ướt lưng, cảm nhận cung khang nội bị tinh đặc cọ rửa khoái cảm, dính dính chất lỏng đang từ nàng hơi hơi mở ra miệng huyệt ra bên ngoài sấm.

	"Tiểu Vân dương vật. . . Đem mẹ tử cung đều rót đầy. . ."Hồng Ngư kẹp chặt hai chân, tính toán lưu lại bên trong thân thể kia một chút còn tại nhúc nhích tinh dịch, lại làm cho càng nhiều trắng đục dịch thể theo sưng đỏ khe huyệt chen ra, đem ga giường nhiễm ra một mảnh dâm mỹ bản đồ.

	Lý Vân chống người lên, nhìn mẫu thân bị địt được không thể chọn tiểu huyệt. Phấn nộn mép thịt ngoại lật , giống đóa bị mưa to tàn phá quá hoa, tinh dịch của hắn đang từ miệng tử cung chảy ngược ra đến, lăn lộn Hồng Ngư dâm thủy hình thành sền sệt dính dính sợi tơ.

	"Mẹ tiểu huyệt thật tham ăn, đều chảy ra."Lý Vân dùng ngón tay mò lên kia một chút tràn ra tinh dịch, vẽ loạn tại Hồng Ngư đầu vú phía trên, "Bang con liếm sạch sẽ."

	Hồng Ngư thuận theo ngậm tay của con trai ngón tay, đầu lưỡi quấn lấy liếm láp kia một chút hỗn hợp chất lỏng. Tanh mặn hương vị làm nàng híp mắt, yết hầu phát ra thỏa mãn nức nở. Lý Vân nhân cơ hội đem hai ngón tay cắm vào mẫu thân trong miệng, bắt chước tính giao động tác quất cắm.

	"Mẹ miệng cũng như vậy hút. . ."Lý Vân rút ra ướt sũng ngón tay, đột nhiên xoay người xuống giường, "Chờ một chút."

	Hắn lấy ra nhất sạch sẽ ly thủy tinh đặt ở Hồng Ngư âm hộ hạ: "Làm con nhìn nhìn mẹ có thể lưu ra bao nhiêu."

	Hồng Ngư xấu hổ tách ra hai chân, nhìn tiểu huyệt của mình giống không khống chế vậy không ngừng phun ra trắng đục dịch thể. Lý Vân dùng ngón tay đẩy ra môi âm hộ, làm cung khang tinh dịch chảy tràn càng thông thuận.

	"A. . . Tiểu Vân đừng như vậy nhìn. . ."Hồng Ngư vặn vẹo eo, lại làm cho càng nhiều tinh dịch trào ra. Ly thủy tinh rất nhanh liền nhận non nửa chén hỗn hợp chất lỏng, mặt ngoài còn trôi nổi bọt biển.

	Lý Vân giơ ly lên quơ quơ: "Mẹ cùng con tình yêu đồ uống."Hắn đột nhiên ngửa đầu uống một hớp lớn, sau đó cúi người độ tiến Hồng Ngư trong miệng. Hồng Ngư bị bắt nuốt xuống hai người chất lỏng, khóe miệng tràn ra vài giọt trắng đục.

	"Uống ngon sao?"Lý Vân liếm sạch mẫu thân khóe miệng tinh dịch, dưới hông dương vật lại vểnh lên, quy đầu chống đỡ tại Hồng Ngư còn tại lưu tinh dịch tiểu huyệt phía trên.

	"Tiểu Vân. . . Còn muốn?"Hồng Ngư run rẩy duỗi tay cầm chặt căn kia nóng bỏng dương vật, ngón cái xoa nắn lỗ tiểu, dính một chút đi trước dịch bôi ở chính mình đầu vú phía trên.

	Lý Vân đem mẫu thân lật qua, làm nàng quỳ ghé vào trên giường, mông nhếch lên cao. Bị địt được xốp miệng huyệt còn tại tích tinh dịch, hắn trực tiếp dùng quy đầu tiếp được những chất lỏng kia làm như trơn trượt, nhất cắm đến tận cùng.

	"A! Tử cung. . . Đội lên tử cung!"Hồng Ngư thét chói tai lún xuống eo, tư thế này làm dương vật đi vào trước nay chưa từng có sâu. Nàng có thể cảm giác được quy đầu chính đẩy ra cung miệng, đem phía trước bắn vào tinh dịch lại hướng bên trong chen.

	Lý Vân bóp lấy mẫu thân eo rất nhanh quất cắm, trứng vỗ tại hòn le phát ra ba ba âm thanh. Hồng Ngư vú tùy theo va chạm kịch liệt lay động, đầu vú ma sát ga giường mang đến song trọng kích thích.

	"Mẹ tiểu huyệt hấp tinh. . . Đem con tinh dịch đều uống vào. . ."Lý Vân nảy sinh ác độc hướng bên trong đỉnh, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi hồng phấn lỗ thịt, cắm vào khi lại toàn bộ đỉnh trở về.

	Hồng Ngư bị địt được tình thần mơ hồ, nước miếng chảy một mảnh: "Cấp mẹ. . . Đều bắn cấp mẹ. . . Rót đầy tử cung. . ."Nàng đột nhiên cả người giật giật, dâm thủy phun Lý Vân nhất chân.

	Lý Vân cảm giác được mẫu thân tử cung tại mút hút đầu trym của hắn, cũng không nhịn được nữa đè lại Hồng Ngư mông thật sâu cắm vào. Nóng bỏng tinh dịch trực tiếp bắn vào cung khang, một đợt nhận lấy một đợt xung kích làm Hồng Ngư lật bạch nhãn cao trào.

	"Tiếp hảo. . . Toàn bộ tiếp được. . ."Lý Vân rút ra dương vật, đẩy ra mẫu thân ướt sũng môi âm hộ, nhìn tinh dịch của mình theo miệng tử cung chảy ngược đi ra. Hắn dùng cái chén tiếp được kia một chút đậm đặc sữa trắng, chân chân nhận bán chén.

	Hồng Ngư xụi lơ ở trên giường, tiểu huyệt nhất thời không thể chọn, như một cái bị sử dụng quá độ miệng nhỏ hơi hơi mở ra, tinh dịch chậm rãi chảy ra. Lý Vân đem cái chén đưa tới miệng nàng một bên:

	"Mẹ, uống cạn nó."

	Hồng Ngư suy yếu lắc đầu, lại bị con nắm mũi. Nàng không thể không há mồm uống xong chén kia hỗn hợp chất lỏng, có chút tinh dịch theo khóe miệng chảy xuống, Lý Vân lập tức dùng đầu lưỡi liếm sạch sẽ.

	"Thật ngoan."Lý Vân khen thưởng tựa như hôn môi mẫu thân, tay lại sờ hướng nàng phồng lên bụng, "Con bắn nhiều như vậy đi vào, mẹ có khả năng hay không mang thai?"

	Hồng Ngư vui mừng mở to hai mắt, ngón tay không tự chủ xoa lên bụng. Chỗ đó quả thật hơi hơi lồi ra, như là đã bị tinh dịch rót đầy. Lý Vân bàn tay đậy lên đến nhẹ nhàng nhào nặn, nàng cũng cảm giác được cung khang chất lỏng tại lay động.

	"Nếu mang thai Tiểu Vân đứa nhỏ. . ."Hồng Ngư âm thanh mang theo khóc nức nở, hai chân lại không tự chủ kẹp chặt, làm càng nhiều tinh dịch rót vào tử cung chỗ sâu.

	Lý Vân đem mẫu thân ôm vào phòng tắm thanh tẩy, tại bồn tắm lớn lại cắm vào. Nước ấm làm Hồng Ngư tiểu huyệt càng thêm mẫn cảm, không quất cắm vài cái liền lại cao trào. Lý Vân lần này bắn vào mặt nàng, nhìn tinh dịch thuận theo mẫu thân gò má chảy tới xương quai xanh, cuối cùng tụ tập tại khe ngực .

	"Mẹ thật đẹp."Lý Vân dùng ngón tay nổi lên kia một chút tinh dịch, nhét vào Hồng Ngư trong miệng. Hồng Ngư nhắm mắt mút hút, như một cái nghe lời kỹ nữ vậy nuốt xuống con tinh dịch.

	Trở lại trên giường khi trời đã mờ sáng, Hồng Ngư tiểu huyệt còn tại vừa kéo vừa kéo phun ra chút ít tinh dịch. Lý Vân từ phía sau lưng ôm lấy nàng, bàn tay che ở nàng vi trướng bụng phía trên.

	"Ngủ đi mẹ, ngày mai tiếp tục."Hắn hôn lấy mẫu thân gáy, dương vật lại cứng lên, đội lên Hồng Ngư khe mông lúc. . .

	Chương 24: Dâm ma gieo hạt

	"Tiểu Vân. . . Lại bắn cấp mẹ. . . Đem mẹ tử cung rót đầy. . ."

	Hồng Ngư giống động dục chó mẹ giống nhau vểnh mông, bị địt được ngoại lật miệng huyệt không ngừng phun nuốt lấy con thô to dương vật. Cung khang đã giả bộ vài phát tinh đặc, bụng hơi hơi lồi ra, mỗi lần dương vật đội lên chỗ sâu khi đều có thể nghe được "Cô thu cô thu "Tiếng nước.

	Lý Vân bóp lấy mẫu thân eo mãnh liệt va chạm, hai khỏa trứng vỗ tại sưng đỏ hòn le. Hắn cúi người cắn Hồng Ngư vành tai: "Mẹ biết con tinh dịch có ma lực a? Bị bắn quá liền sẽ biến thành rời không được dương vật dâm ô. . ."

	"Biết. . . Mẹ đều biết. . ."Hồng Ngư si mê quay đầu tác hôn, đầu lưỡi dây dưa ở giữa kéo ra chỉ bạc, "Từ bị Tiểu Vân nội bắn. . . Mẹ phía dưới liền cả ngày nước chảy. . . Đầu vú cũng một mực trở lên cứng rắn. . ."

	Lý Vân đột nhiên rút ra dương vật, mang ra khỏi một cỗ lăn lộn dâm thủy tinh dịch. Hồng Ngư lập tức giống mất đi đồ chơi tiểu hài tử giống nhau vặn vẹo: "Không muốn rút ra. . . Mẹ tiểu huyệt rất ngứa. . ."

	"Muốn cái gì? Nói rõ ràng."Lý Vân dùng quy đầu vỗ mẫu thân ướt sũng môi âm hộ, nhìn kia một chút hồng phấn thịt mềm đói khát đóng mở.

	Hồng Ngư xấu hổ đẩy ra huyệt của mình khâu, lộ ra còn tại lưu tinh dịch miệng tử cung: "Muốn. . . Muốn Tiểu Vân ma tinh. . . Bắn vào mẹ tử cung . . . Đem mẹ biến thành mang thai heo mẹ. . ."

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng một lần nữa cắm vào, lần này mỗi một cái đều thẳng đến cung miệng. Hồng Ngư bị đính đến đôi mắt trắng dã, nước miếng không bị khống chế chảy tới gối đầu phía trên. Nàng có thể cảm giác được con dương vật tại bên trong thân thể nhảy lên, từng cổ nóng bỏng ma tinh trực tiếp rót vào tử cung chỗ sâu.

	"A! Nóng quá. . . Tử cung. . . Tử cung đang hút. . ."Hồng Ngư cả người co giật, cung khang giống có mình ý thức vậy mút lấy quy đầu, đem mỗi một tích tinh dịch đều tham lam nuốt vào.

	Lý Vân rút ra dương vật thời điểm, Hồng Ngư miệng tử cung còn lưu luyến không rời co rút lại vài cái. Đậm đặc sữa trắng theo nhất thời không thể khép kín huyệt động chậm rãi chảy ra, đem ga giường ngâm được ướt đẫm. Hắn duỗi tay đè chặt mẫu thân vi đột bụng nhẹ nhàng đè ép ——

	"Xì "Một tiếng, càng nhiều tinh dịch theo âm hộ miệng phun ra.

	"Mẹ bụng nhỏ đều cổ đi lên."Lý Vân ác liệt vuốt ve vân vê cái kia trang bị đầy đủ tinh dịch tử cung, "Nói không chừng đã mang thai tiểu dâm ma."

	Hồng Ngư si ngốc vuốt ve bụng của mình, cảm nhận bên trong lay động chất lỏng: "Nhiều hơn nữa bắn điểm. . . Đem mẹ tử cung banh ra. . ."Nàng đột nhiên xoay người quỳ , giống cẩu giống nhau liếm con dính đầy dâm thủy dương vật, "Tiểu Vân tinh dịch. . . Sẽ làm mẹ trở nên càng dâm đãng. . ."

	Lý Vân đè lại mẫu thân cái ót, đem nửa cứng ngắc dương vật nhét vào miệng nàng . Hồng Ngư lập tức thuần thục phun ra nuốt vào , đầu lưỡi quấn lấy đỉnh quy đầu, đem lưu lại tinh dịch đều liếm sạch sẽ.

	"Mẹ khẩu kỹ càng ngày càng tốt."Lý Vân thở gấp kéo lấy mẫu thân mái tóc, "Có phải hay không vụng trộm luyện tập?"

	Hồng Ngư phun ra ướt sũng dương vật, ánh mắt mê ly: "Mỗi trời tối. . . Nghĩ Tiểu Vân dương vật thủ dâm. . . Dùng dương vật giả cắm vào tiểu huyệt thời điểm. . . Đều tại kêu con tên. . ."

	Những lời này làm Lý Vân dương vật chớp mắt tăng vọt. Hắn thô bạo đem mẫu thân đặt tại trước bàn trang điểm, từ phía sau lưng trực tiếp cắm vào còn tại lưu tinh dịch tiểu huyệt. Trong gương Hồng Ngư vú lắc lư, trên mặt mang theo vặn vẹo khoái cảm, khóe miệng còn treo nước miếng.

	"Nhìn gương! Nhìn con như thế nào thao đại mụ mụ bụng!"

	Mỗi một cái va chạm cũng làm cho tử cung tinh dịch bốc lên, Hồng Ngư bụng mắt thường có thể thấy được cổ . Nàng mê muội nhìn chằm chằm trong gương chính mình dâm đãng bộ dạng, ngón tay sờ hướng hai người chỗ giao hợp, xoa nắn bị kéo ra miệng huyệt.

	"Muốn đi. . . Muốn bị con thao mang thai. . . !"Hồng Ngư thét chói tai đạt tới cao trào, tử cung kịch liệt co lại ép càng nhiều tinh dịch. Lý Vân thuận thế thật sâu cắm vào, đỉnh quy đầu mở cung miệng trực tiếp bắn vào mặt trong cùng.

	Lần này xuất tinh giằng co gần 1 phút, Hồng Ngư có thể cảm giác được rõ ràng nóng bỏng tinh dịch tại tử cung tích lũy. Đương Lý Vân rút ra dương vật thời điểm, bụng của nàng đã rõ ràng lồi ra, giống mang thai ba tháng tựa như.

	"Đi, đi phòng tắm."Lý Vân ôm lên hai chân như nhũn ra mẫu thân, "Làm con cấp tốt mẹ thanh tẩy."

	Tại trong phòng tắm, Hồng Ngư ngồi ở trên bồn cầu tách ra hai chân, nhìn nồng đặc tinh dịch theo chính mình sưng đỏ miệng huyệt chảy vào cống thoát nước. Nàng dùng ngón tay đẩy ra môi âm hộ, làm lưu lại chất lỏng chảy tràn càng sạch sẽ.

	"Chảy ra thật nhiều. . ."Nàng tiếc rẻ nói, "Nếu có thể toàn bộ lưu tại tử cung thì tốt. . ."

	Lý Vân mở ra vòi hoa sen cọ rửa thân thể của mẫu thân, ngón tay đột nhiên cắm vào còn tại giật giật tiểu huyệt: "Bên trong còn ẩn giấu không ít."Hắn quấy vài cái sau rút ra, ngón tay thượng treo ti trạng dịch nhờn.

	Hồng Ngư lập tức ngậm những chất lỏng kia, giống thưởng thức mỹ vị vậy mút hút. Lý Vân nhìn xem lại cứng rồi, liền dòng nước lại lần nữa cắm vào. Lần này hắn tại bồn tắm lớn làm mẫu thân ngồi cưỡi, nhìn Hồng Ngư chính mình vặn vẹo vòng eo phun ra nuốt vào dương vật của hắn.

	"Mẹ chân tướng cái chuyên nghiệp kỹ nữ."Lý Vân vuốt ve mẫu thân lay động vú, "Tử cung đều bị tinh dịch phao thấu còn muốn."

	Hồng Ngư vong tình lên xuống nhấp nhô, bị ma tinh cải tạo quá thân thể không biết mệt mỏi. Nàng thậm chí cố ý co lại tử cung, làm Lý Vân trước tiên bắn ra. Tinh đặc rót vào khi nàng phát ra thở dài thỏa mãn, xụi lơ tại con trên người.

	Trở lại trên giường thời điểm, Hồng Ngư bụng vẫn như cũ vi đột. Nàng nằm nghiêng từ phía sau lưng cầm chặt con dương vật nhẹ nhàng khuấy sục: "Tiểu Vân. . . Mẹ ngày mai giúp ngươi cùng trường học xin nghỉ, giữa trưa đến công ty đến một chút, như thế nào đây?"

	Hồng Ngư nằm nghiêng tại trên giường, ngón tay nhẹ nhàng khấy lấy con nửa cứng ngắc dương vật, lòng bàn tay cảm nhận cây dương vật kia dần dần nhồi máu tăng lên nhịp đập. Nàng tay kia thì vuốt ve chính mình hơi hơi lồi ra bụng —— bên trong rót đầy Lý Vân tối hôm qua bắn vào tinh đặc, tử cung đến bây giờ còn mơ hồ nóng lên, như là bị in lên con ấn ký.

	Lý Vân lật người, đem mẫu thân đè ở dưới người, tráng kiện dương vật trực tiếp chống đỡ tại nàng ướt sũng miệng huyệt cọ xát: "Mẹ muốn cho ta đi công ty làm gì? Ân?"

	Hồng Ngư hai má phiếm hồng, ánh mắt trốn tránh lại tràn ngập khát vọng: "Mẹ. . . Mẹ muốn uống Tiểu Vân nước tiểu. . ." Nàng âm thanh càng ngày càng nhỏ, ngón tay lại chủ động đẩy ra chính mình môi âm hộ, làm con quy đầu có thể dễ dàng cọ đến mẫn cảm lỗ thịt, "Tối hôm qua bắn nhiều như vậy. . . Dương vật khẳng định cất không ít. . . Muốn giúp Tiểu Vân thanh lý sạch sẽ. . ."

	Lý Vân cười nhẹ một tiếng, nắm mẫu thân cằm: "Mẹ hiện tại thật sự là càng ngày càng hạ tiện rồi, liền con nước tiểu đều tham?"

	Hồng Ngư xấu hổ gật đầu, lại vẫn là chủ động hé miệng, ngậm vào căn kia tỏa ra giống đực mùi vị dương vật. Đầu lưỡi của nàng thuần thục liếm lấy đỉnh quy đầu, đầu lưỡi tại lỗ tiểu chỗ nhẹ nhàng đảo quanh, như là tại thưởng thức cái gì mỹ vị.

	"Nín một đêm phía trên. . . Mẹ cần phải thật tốt tiếp được."

	Lý Vân đè lại mẫu thân cái gáy, hơi hơi ưỡn eo, làm quy đầu càng sâu cắm vào cổ họng của nàng. Hồng Ngư thuận theo buông lỏng yết hầu, hai tay bưng lấy con trứng nhẹ nhàng vuốt ve vân vê, như là tại thúc giục hắn nhanh chút phóng thích.

	"Ô —— "

	Cổ thứ nhất ấm áp nước tiểu trực tiếp vọt vào Hồng Ngư yết hầu, nàng bản năng nuốt, yết hầu lăn lộn đem con chất lỏng toàn bộ nuốt xuống. Lý Vân từ trên nhìn xuống nhìn mẫu thân giống chỉ chó mẹ giống nhau quỳ ghé vào trên giường, khóe miệng tràn ra vài giọt đạm chất lỏng màu vàng, thuận theo cằm nhỏ giọt trên ngực.

	"Toàn bộ uống cạn, một giọt cũng không chuẩn rỉ ra."

	Hồng Ngư ngẩng đầu lên, làm dương vật chọc vào càng sâu, hai tay ôm chặt lấy Lý Vân eo, sợ lãng phí một giọt. Nước tiểu hương vị lại mặn lại chát, có thể tử cung của nàng lại bởi vì loại này nhục nhã tính hầu hạ mà hưng phấn co lại, miệng huyệt không tự chủ chảy ra dâm thủy, đem ga giường lại thấm ướt một ít phiến.

	Lý Vân tiểu xong về sau, Hồng Ngư nhưng không có lập tức nhả ra, mà là nghiêm túc hút hút niệu đạo, đầu lưỡi tiến vào lỗ tiểu, đem bên trong lưu lại chất lỏng cũng toàn bộ thanh lý sạch sẽ. Thẳng đến xác nhận dương vật không còn có một giọt trữ hàng, nàng mới lưu luyến không rời phun ra căn kia nửa mềm dương vật, dùng hai má cà cà, giống tại lấy lòng chủ nhân.

	"Uống ngon sao?" Lý Vân bóp mẫu thân cằm, ngón cái lau khóe miệng nàng chất lỏng.

	Hồng Ngư ánh mắt mê ly, đầu lưỡi liếm môi một cái: "Tiểu Vân hương vị. . . Mẹ rất thích. . ." Nàng chủ động tách ra hai chân, lộ ra còn tại lưu tinh dịch tiểu huyệt, "Có thể hay không. . . Lại thưởng mẹ một điểm cái khác. . . ?"

	Lý Vân cười lạnh một tiếng, trực tiếp đẩy ra nàng môi âm hộ, thô cứng ngón tay cắm vào nóng ẩm lỗ thịt quấy: "Nước tiểu đều uống xong còn lòng tham? Mẹ tiểu huyệt có phải hay không lại ngứa?"

	Hồng Ngư vặn vẹo eo, làm ngón tay đi vào càng sâu: "Bên trong. . . Bên trong tốt không. . . Muốn Tiểu Vân dương vật nhét đầy. . ."

	"Vậy thì chờ giữa trưa a." Lý Vân ác liệt rút ngón tay ra, mang ra khỏi một tia dính dính sền sệt chất lỏng, "Mẹ không phải là để ta đi công ty sao? Đến lúc đó. . ." Hắn cúi người tại mẫu thân bên tai nói nhỏ, "Ngay tại ngươi bàn làm việc dưới, vụng trộm cấp con bú liếm, như thế nào đây?"

	Hồng Ngư cả người run run, tử cung lại bởi vì loại này vi phạm đạo đức ảo tưởng mà hưng phấn co lại, lại bài trừ vài giọt tối hôm qua tinh dịch.

	". . . Tốt."

	Chương 25: Văn phòng có hay không tình hình

	Đại hạ tầng cao nhất, tới gần ngã tư đường này một mặt cái kia rộng thùng thình phòng làm việc bên trong, cả người mễ màu xám nghề nghiệp bộ váy trung niên nữ tử ngồi ở cửa sổ thủy tinh phía trước, một đôi minh như thu thủy đôi mắt chính hướng dưới lầu quan sát. Theo đại lâu trung đi ra một thiếu niên, thiếu niên kia kinh thẳng lên xe taxi.

	Trung niên nữ tử nhìn đến công khí biến mất tại tầm mắt bên trong, khóe miệng treo vẻ mỉm cười, nhỏ giọng nói: "Tiểu tử này ba ba con bê càng lúc càng biết chơi rồi!"

	Nàng đem ném tại trên mặt đất màu da tất chân thập , mở ra bàn làm việc ngăn kéo bỏ vào, cũng cầm lấy làm ra một bộ không có Khai Phong tất chân.

	Nàng một bên mặc tất chân, một bên trở về chỗ cũ vừa rồi kia mất hồn tràng diện.

	Con đến cùng nàng cùng một chỗ ăn cơm trưa, Hồng Ngư thật cao hứng, ở nơi này cái trên bàn làm việc con lại địt nàng một pháo.

	Đại hạ tầng cao nhất, tổng giám đốc văn phòng.

	Hồng Ngư ngồi ở cửa sổ sát đất trước ghế dựa cao phía trên, mễ màu xám bộ váy phía dưới hai chân hơi hơi phát run. Nàng vừa mới bị con đặt tại trương này da thật trên bàn làm việc hung hăng địt một chút, khe mông ở giữa còn lưu lại tinh dịch trắng mịn xúc cảm. Tất chân sớm bị Lý Vân xé nát ném tại trên mặt đất, lúc này nàng chính mở ra một bộ tân , đầu ngón tay ôm lấy miệt một bên chậm rãi hướng lên xách.

	Nàng nhìn dưới lầu giao thông công cộng trạm phương hướng, khóe miệng mỉm cười. Lý Vân mới vừa đi, có thể tử cung của nàng còn tại ẩn ẩn nóng lên —— chỗ đó vừa mới bị trước mắt rồi" dâm ma lạc ấn", cung khang nội bức tường hiện ra màu đỏ thẫm ma văn, như là bị bàn ủi bỏng qua bình thường nóng rực.

	(lạc ấn thiết lập: Chỉ có bị khắc ấn nữ tính mới có thể thông qua tính giao thăng cấp, mang thai nhu đạt tới năng lượng quắc giá trị)

	——1 mấy giờ trước ——

	"Mẹ, ăn cơm."

	Lý Vân đẩy ra môn thời điểm, Hồng Ngư đang tại phê văn món. Hắn khóa trái môn, đem giao hàng hộp hướng đến trên bàn vừa để xuống, trực tiếp vén lên mẫu thân bộ váy.

	"Tiểu Vân! Đây là văn phòng..." Hồng Ngư đè thấp âm thanh, hai chân lại chủ động tách ra.

	Lý Vân ngón tay đụng đến một mảnh ẩm ướt trơn trượt, cười nhạo: "Mẹ tiểu huyệt so miệng thành thực." Hắn kéo ra nàng áo sơ-mi, đầu vú sớm cứng rắn, "Hôm nay giáo mẹ cái tân ngoạn pháp."

	Hắn làm Hồng Ngư ghé vào đá cẩm thạch trên bàn làm việc, mông hướng về kính một chiều cửa sổ. Lầu 12 độ cao làm ngã tư đường người đi đường như nghĩ, cũng không nhân có thể nhìn thấy trong phòng dâm cảnh.

	"Nếu có nhân ngẩng đầu..." Hồng Ngư xấu hổ đến ngón chân cuộn mình.

	"Vậy hãy để cho bọn hắn nhìn chó mẹ động dục." Lý Vân một phen xé vỡ nàng tất chân, dương vật thuận theo ướt sũng khe huyệt cắm đến tận cùng.

	Bàn làm việc tùy theo va chạm lay động, bút máy ngã nhào trên mặt đất. Hồng Ngư gắt gao bắt lấy văn kiện, nhưng ở một lần đẩy sâu trung không khống chế được rên rỉ ——

	"A! Tử cung. . . Tử cung bị đỉnh mặc!"

	Lý Vân bóp lấy nàng eo mạnh mẽ làm, quy đầu mỗi lần đều có thể đụng vào cung miệng tân sinh ma văn. Những văn lộ kia giống vật còn sống vậy nhúc nhích, tham lam hấp thu dâm ma tinh khí. Hồng Ngư bụng nổi lên quỷ dị hồng quang, tử cung như bị rót vào dung nham vậy nóng bỏng.

	"Khắc tại thăng cấp..." Lý Vân thở hổn hển rút ra dương vật, tinh đặc phun tại mẫu thân khe mông, "Mẹ chính mình đẩy ra, làm lạc ấn ăn hết sạch."

	Hồng Ngư run rẩy đẩy ra sưng đỏ lỗ thịt, làm tinh dịch chảy vào tử cung. Ma văn lập lòe vài cái, nhan sắc càng đậm.

	"Còn chưa đủ." Lý Vân đột nhiên duệ khởi mẫu thân, đặt tại cửa sổ sát đất phía trên.

	Hồng Ngư trước ngực đầu vú cọ lạnh lẽo thủy tinh, phía sau con thô to dương vật lại lần nữa cắm vào. Tư thế này làm nàng rõ ràng nhìn thấy dưới lầu đám người, sợ hãi cùng vi phạm đạo đức cảm kích thích lỗ thịt điên cuồng co lại.

	"Sợ bị người khác nhìn thấy?" Lý Vân cắn nàng vành tai, dưới hông phát lực mãnh đỉnh, "Có thể mẹ tiểu huyệt đang nói 『 muốn 』."

	Quả thật. Hồng Ngư tử cung chính chủ động mút hút dương vật, ma văn hình thành toàn qua trạng văn lộ. Nàng hoảng sợ phát hiện —— bụng của mình bắt đầu sáng lên, dưới da hiện ra dâm mỹ ám văn.

	"Lạc ấn cấp hai thức tỉnh." Lý Vân đè lại nàng dán tại trên thủy tinh bàn tay, "Hiện tại mẹ có thể cảm giác dục vọng của ta."

	Giống như nghiệm chứng hắn lời nói, Hồng Ngư đột nhiên cả người co giật. Nàng "Nhìn" đến Lý Vân trong não sở hữu hạ lưu ý nghĩ: Nước trà lúc, thang máy, phòng họp... Vô số nàng bị con xâm phạm ảo tưởng hình ảnh dũng mãnh vào ý thức.

	"Không muốn. . . Không muốn tại máy đóng dấu phía trên. . . A!" Nàng thét chói tai cao trào, dâm thủy phun tại trên thủy tinh hình thành một ít phiến vụ vết.

	Lý Vân nhân cơ hội chống đỡ cung miệng xuất tinh, lần này tinh dịch bị ma văn toàn bộ hấp thu, một giọt chưa rỉ ra. Hồng Ngư bụng hơi hơi nâng lên, giống mang thai một tháng vậy mượt mà.

	Sau đó, Hồng Ngư ngồi phịch ở trên ghế sofa, giữa hai chân tinh dịch hỗn hợp dâm thủy chảy tới da thật đệm phía trên. Lý Vân dùng nàng vừa sách tất chân trói lại tay nàng cổ tay:

	"Mẹ chính mình liếm sạch sẽ."

	Hắn đứng lấy đem nửa mềm dương vật nhét vào mẫu thân trong miệng. Hồng Ngư thuận theo ngậm, đầu lưỡi thanh lý lưu lại tinh cấu. Khi nàng liếm đến lỗ tiểu thời điểm, đột nhiên nếm được vi tinh chất lỏng ——

	"Ô. . . !"

	Là Lý Vân cố ý đình chỉ còn sót lại nước tiểu. Hồng Ngư nhớ tới buổi sáng hứa hẹn, cổ họng lăn lộn nuốt xuống, liền niệu đạo nhăn nheo đều hút được sạch sẽ.

	"Ăn ngon không?"

	". . . Ân."

	Chương 26: Kinh sơn chim bay tuyệt

	Gần nhất đoạn thời gian này, Lý Vân lúc nào cũng là đuổi tại muội muội trở về nhà phía trước liền nhanh chóng chạy về trong nhà bổ nhào mẫu thân trên người...

	"Mẹ, ngươi như thế nào không mặc quần lót?"

	"Làm cho mẹ con trai ngoan sờ nha!"

	"Mẹ, ta muốn..."

	"Tiểu Vân, hiện tại không được, muội muội ngươi rất nhanh liền trở về."

	"Mẹ, còn sớm, muội muội nàng ít nhất còn có 20 phút mới có thể đến gia, ngươi cứ yên tâm đi, của ta tốt mẹ." Nói xong Lý Vân liền nghĩ kéo mẫu thân đi gian phòng.

	Hồng Ngư đành phải cởi xuống bao vây eo, tùy con đi đến phòng của mình lúc, gồm váy kéo lên đến, sau đó ngưỡng nằm tại trên giường, mông vừa vặn tại mép giường, hai cái chân đặt tại trên đất mở rộng .

	Nhưng Lý Vân nhìn thấy mẫu thân hai miếng đại môi âm hộ vẫn là thật chặc khép lại tại cùng một chỗ, cũng không có bởi vì đùi mở ra mà mở ra, vẫn chính là nhìn thấy một đường may.

	Con quả thực không tin trước mắt mẫu thân âm hộ là sống quá hai cái hài tử âm hộ, bởi vì nó co lại lực thật tốt quá.

	Vì tiết kiệm thời gian, Lý Vân nhanh chóng cởi xuống quần của mình, một bàn tay kéo ra sớm cứng rắn dương vật, tay kia thì tách ra mẫu thân đại môi âm hộ, sau đó mạnh mẽ lập tức cắm thẳng vào đến mẫu thân hoa tâm, ngay ngắn thô bổng toàn bộ côn thịt đi vào.

	"A... Tiểu Vân, ngươi nhẹ chút, a... Ngươi tên tiểu oan gia này, a..."

	Mẫu thân càng là kêu hung, con lại càng hưng phấn, lại càng chọc vào mãnh.

	Không mấy phút, con tinh dịch lần thứ ba chảy vào mẹ bạch động bên trong.

	"A..."

	Mẹ con hai người đồng thời phát ra cao trào khi mới có hưng phấn tiếng kêu.

	...

	Muội muội tiểu tiểu lúc trở lại, Lý Vân cùng mẹ sớm đã xong chiến đấu, gồm cơm chiều dọn xong, phóng tới trên bàn ăn.

	Một đêm này, con lại cùng mẹ ngủ, Lý Vân đương nhiên là tại muội muội tiểu tiểu đóng cửa ngủ thời điểm mới tiến mẹ gian phòng , hơn nữa vừa giống như tối hôm qua lớn như vậy chiến hai hiệp.

	Con lại ngắn ngủn một ngày nhị trong đêm năm lần chiếm giữ mẫu thân của mình thân thể.

	Từ cùng con từng có thân thể tiếp xúc về sau, Hồng Ngư thế giới tựa như dịu dàng xuân phong hôn qua đại địa giống nhau, mỗi ngày là như vậy tâm tình thoải mái dễ chịu, là như vậy du nhạc, là như vậy hạnh phúc cùng ngọt ngào, chính mình thật giống như lại nhớ tới tràn ngập sinh lực thanh xuân thời gian, giống như chính mình không phải là một cái hơn ba mươi tuổi phụ nữ trung niên tựa như.

	Vô luận là khi làm việc trên đường, vẫn là tại phòng làm việc, vẫn là đang mua thức ăn cùng nấu cơm thời điểm Hồng Ngư lúc nào cũng là hát bài hát này: "Xuân phong nàng hôn lên của ta mặt, nói cho ta bây giờ là mùa xuân..."

	Từ cùng mẫu thân từng có thân thể tiếp xúc về sau, Lý Vân học tập đơn giản là thẳng tắp tăng lên, theo nguyên lai mười tên trái phải nhảy cư đến bây giờ ngồi vững thứ nhất, hơn nữa tổng điểm muốn lạp đại tên thứ hai tám mươi phân trở lên. Ngay tại hơn một tháng trước thi cấp ba bên trong, hắn tự tin cho rằng mình có thể được đến tổng điểm 680 phân trung  670 phân trở lên.

	Hồng Ngư đang tại trong phòng bếp rửa rau.

	Con đi vào phòng bếp từ phía sau lưng ôm lấy mẫu thân không được thân, hơn nữa hai tay tại liên tục không ngừng cao thấp tề động, sờ mẫu thân vú cùng bộ phận sinh dục. Lý Vân quá yêu thích mẹ thân thể, chỉ cần ôm lên ôm một cái, hắn cũng cảm giác được là cỡ nào thoải mái.

	"Tiểu Vân, ngươi thật giỏi, ngươi thật sự là mẹ tốt bảo bối!" Hồng Ngư quay đầu đến, tại con trĩ mặt thượng hôn một cái.

	"Mẹ, Tiểu Vân nghĩ cắm vào mẹ ..."

	"Tiểu Vân, muội muội của ngươi lập tức liền trở về, đợi đến tối mẹ dù cho tốt khen thưởng ngươi."

	"Không nha, mẹ, Tiểu Vân hiện tại liền muốn tiểu đệ đệ khoái hoạt một chút nha." Lý Vân luôn là như vậy Dĩ Tát kiều phương thức làm mẹ thỏa mãn hắn.

	"Nhưng là..."

	"Mẹ, ngươi nhìn Tiểu Vân dương thương đều giơ lên nha, ngươi có thế để cho nó chịu khổ như vậy sao? Mẹ..." Nói Lý Vân đã đem quần cởi xuống, kéo ra khỏi vừa dài vừa lớn dương vật.

	"Chỉ có 10 phút muội muội ngươi liền trở về, mấy ngày nay các nàng trường học chỉ có sơ năm thứ hai học bù, bình thường học bù lại không bình thường, cũng có khả năng trước tiên trở về, nếu nàng phát hiện..." Hồng Ngư mắt nhìn treo tại trên tường đồng hồ báo thức.

	Hồng Ngư vẫn chưa nói hết, con trường thương đã theo nàng mặt sau tiến vào chính mình trơn mềm động bên trong.

	"Ngươi nha, mẹ bắt ngươi thật không có biện pháp!"

	"Mẹ, Tiểu Vân liền cắm vào 5 phút, Tiểu Vân nhất định tại muội muội trước khi trở về làm mẹ ăn được tinh dịch, tuyệt đối sẽ không để cho muội muội phát hiện..."

	Lý Vân đứng ở mẫu thân phía sau nhanh chóng quất cắm...

	5 phút về sau, nhất luồng nhiệt lưu cuối cùng từ con dương vật bắn vào mẫu thân âm hộ chỗ sâu.

	Vừa mới lúc này, tiểu tiểu mở cửa tiến vào phòng khách, hai mẹ con cũng vừa mới thu thập chuẩn bị hoàn tất.

	Mẫu thân còn trìu mến thật sâu nhìn con liếc nhìn một cái.

	Con cũng nhẹ nhàng đối với mẫu thân nói: "Mẹ, đêm nay ngươi còn muốn khen thưởng Tiểu Vân nha!"

	Lúc này tiểu tiểu đã đến cửa phòng bếp, gặp mẹ đang tại hướng ca ca gật đầu cùng mỉm cười, hơn nữa nhìn qua biểu cảm còn ngờ quái .

	"Mẹ, các ngươi đang nói cái gì nha?"

	"Không có gì." Mẹ thờ ơ không quan tâm đối với nữ nhi nói.

	Nhưng là, tiểu tiểu luôn cảm thấy mẫu thân và ca ca ở giữa tồn tại bí mật gì, nàng có khi cũng phát hiện ca ca sáng sớm theo mẹ gian phòng đi ra, nhưng là cũng nói không ra cái gì, chẳng lẽ ca ca cùng mẹ còn...

	... ...

	Buổi tối 11:30, muội muội tiểu tiểu phòng ngủ.

	Tiểu tiểu quyền núp ở trong chăn , ngón tay gắt gao nắm chặt lấy góc chăn. Lỗ tai của nàng kề sát bức tường —— kia chặn cùng mẫu thân phòng ngủ tương liên , đáng chết , không cách âm bức tường.

	"A... Tiểu Vân... Nhẹ chút... Ân..."

	Mẫu thân kiềm chế rên rỉ giống châm nhỏ vậy chui vào nàng màng tai. Hai giờ phía trước, nàng tận mắt nhìn thấy ca ca chạy vào phòng ngủ chính, mà bây giờ, khung giường có tiết tấu "Két.." Tiếng đã giằng co 47 phút.

	(tháng trước thi cấp ba sau khi kết thúc dị thường: Ca ca thành tích tăng vọt / mẹ đột nhiên yêu ca hát / phòng tắm thùng rác luôn có nhu nhăn tất chân)

	Nàng quỷ thần xui khiến bò xuống giường, đi chân trần giẫm lạnh lẽo trên sàn nhà. Phòng ngủ chính khe cửa chảy ra vàng ấm quang, còn có rõ ràng hơn tích tiếng nước ——

	"Cô thu... Cô thu..."

	Như là thân thể giao hợp khi mang ra khỏi dinh dính âm thanh.

	Tiểu tiểu run rẩy ngồi xổm người xuống, mắt phải nhắm ngay khe cửa.

	Phòng ngủ chính bên trong, Hồng Ngư quỳ ghé vào trên giường, vàng nhạt váy ngủ thổi sang eo hông, lộ ra tròn trịa bờ mông. Lý Vân đứng ở mép giường, hai tay bóp lấy mẫu thân eo, dưới hông thô đen dương vật đang từ nàng sưng đỏ miệng huyệt tiến tiến lui lui.

	"Mẹ tiểu huyệt. . . Kẹp chặt thật chặc..." Lý Vân thở hổn hển, trứng vỗ tại mẫu thân hòn le, "Có phải hay không sợ bị tiểu tiểu nghe thấy?"

	Hồng Ngư đem mặt vùi vào gối đầu, có thể làm con trai đột nhiên đẩy sâu thời điểm, nàng vẫn là lộ ra một tiếng ngọt ngấy khóc suyễn: "A! Tử cung. . . Đội lên..."

	Tiểu tiểu trợn to hai mắt. Nàng nhìn thấy ca ca dương vật rút ra khi mang ra khỏi trắng đục dịch thể, lại tùy theo cắm vào toàn bộ đảo trở về. Mẫu thân khe mông ướt sũng , tinh dịch lăn lộn dâm thủy chảy tới đùi, tại đèn bàn hạ hiện lên dâm mỹ quang.

	Càng đáng sợ hơn chính là —— mẹ đang cười.

	Cái kia lúc nào cũng là đoan trang mẫu thân, lúc này chính quay đầu tác hôn, đầu lưỡi cùng ca ca dây dưa cùng một chỗ. Nàng chủ động quyệt cao mông bộ dạng, giống chỉ động dục chó mẹ.

	"Không được. . . Tiểu Vân. . . Mẹ lại muốn đi..."

	Hồng Ngư đột nhiên căng thẳng thân thể, âm đạo kịch liệt co lại cao trào. Lý Vân gầm nhẹ liều chết nàng miệng tử cung, tinh dịch từng cổ rót vào đi. Tiểu tiểu rõ ràng nhìn đến mẫu thân bụng hơi hơi nâng lên —— ca ca bắn ra nhiều lắm, bên trong không được.

	Đương Lý Vân rút ra dương vật thời điểm, một cỗ tinh đặc theo mẫu thân không thể chọn miệng huyệt chậm rãi chảy ra, rơi tại ga giường phía trên.

	"Rỉ ra đi ra." Lý Vân dùng ngón tay tiếp được, nhét vào mẫu thân trong miệng, "Mẹ chính mình ăn hết sạch."

	Hồng Ngư thuận theo ngậm, đầu lưỡi liếm qua con đầu ngón tay bộ dạng làm tiểu tiểu chân mềm nhũn.

	Tiểu tiểu nghiêng ngả lảo đảo trốn trở về phòng, sau lưng chống đỡ môn trượt tọa trên mặt đất. Quần lót của nàng đã ướt đẫm, ngón tay không bị khống chế sờ hướng giữa hai chân ——

	(vì sao chỗ đó như vậy nóng? )

	Nàng bắt chước vừa mới nhìn đến tư thế quỳ sấp, ngón trỏ phải cắm vào chính mình nhanh đến tiểu huyệt. Quá làm, đau đến nàng thẳng hít vào. Mà khi nàng nghĩ ca ca thao mẫu thân bộ dạng, thân thể lại quỷ dị hưng phấn lên.

	"A. . . Ca ca. . ."

	Nàng che miệng lại, sợ lộ ra âm thanh. Trong não tất cả đều là kia căn nổi gân xanh dương vật ra vào mẫu thân thân thể hình ảnh, đầu ngón tay động tác càng lúc càng nhanh.

	Đột nhiên, sát vách truyền đến mẫu thân cất cao rên rỉ:

	"Tiểu Vân. . . Đừng liếm chỗ đó. . . Bẩn..."

	Tiếp lấy là ca ca hàm hồ trêu đùa: "Mẹ chính mình chảy nước. . . Ngại cái gì bẩn..."

	Tiểu tiểu cả người phát run, ngón tay dính lấy dâm thủy sờ lên hòn le. Nàng chưa bao giờ thể nghiệm qua khoái cảm thổi quét mà đến, trước mắt nổ tung bạch quang thời điểm, nàng gắt gao cắn tay của mình cổ tay mới không kêu ra tiếng.

	Sau cao trào hư thoát bên trong, một cái đáng sợ ý nghĩ xuất hiện tại não bộ ——

	(ta cũng nghĩ bị. . . Như vậy đối đãi. . . )

	Ngày kế bữa sáng thời điểm, tiểu tiểu cố ý chạm vào lật ca ca sữa bò.

	"Thực xin lỗi!" Nàng khom lưng chà lau, tầm mắt lại dính vào Lý Vân trong quần —— cái kia tối hôm qua tại mẫu thân bên trong thân thể quát tháo khí quan, hiện đang an tĩnh giấu ở quần vận động xuống.

	Hồng Ngư vội vàng lấy ra khăn lau: "Tiểu tiểu, mẹ tới thu thập."

	Nàng cúi người thời điểm, tiểu tiểu bén nhạy phát hiện mẫu thân gáy có vết đỏ. Rõ ràng hơn chính là, mẫu thân đi đường khi hai chân hơi hơi phát run, như là quá độ sử dụng quá một cái bộ vị.

	"Mẹ, " tiểu tiểu yểu cháo giống như vô tình hỏi, "Ngươi tối hôm qua cùng ca ca tại gian phòng tán gẫu cái gì nha? Tốt trễ cũng chưa ngủ."

	Hồng Ngư tay vừa run, đũa rơi ở trên mặt đất. Lý Vân lại mặt không đổi sắc: "Hỏi toán học đề, mẹ không muốn ta giáo đến nàng sẽ vì chỉ."

	Nói dối. Tiểu tiểu nhìn chằm chằm mẫu thân đỏ bừng tai tiêm, đột nhiên có loại vặn vẹo khoái cảm.

	(các ngươi không biết. . . Ta tất cả đều nhìn thấy. . . )

	Nàng kẹp chặt hai chân, tối hôm qua thủ dâm dư vị hình như còn tại bên trong thân thể chảy xuôi.

	Chương 27: Muội muội tọa đầu thuyền

	Rạng sáng 1:23, tiểu tiểu phòng ngủ.

	Màn hình điện thoại ánh sáng lạnh chiếu vào tiểu tiểu ửng hồng khuôn mặt, nàng mang tai nghe, ngón tay gắt gao nắm chặt lấy ca ca ngày hôm qua thay cho đến quần vận động —— đũng quần bộ vị còn lưu lại nhàn nhạt giống đực khí tức.

	Trong tai nghe truyền đến giang phòng bên cạnh rõ ràng thân thể va chạm âm thanh, còn có mẫu thân cực lực kiềm chế rên rỉ:

	"Ân... Tiểu Vân... Đừng như vậy sâu... A!"

	"Mẹ tiểu huyệt hút như vậy nhanh, còn nói không muốn?" Ca ca thở gấp mang theo trêu đùa, tiếp lấy là liên tiếp càng thêm kịch liệt  ** "Ba ba" ** tiếng.

	Tiểu tiểu hai chân kẹp chặt, tay kia thì đã thăm dò vào váy ngủ, đầu ngón tay tại sớm ướt át môi âm hộ thượng hoạt động. Nàng bắt chước ghi âm mẫu thân tiết tấu, tưởng tượng căn kia tráng kiện dương vật tại chính mình bên trong thân thể ra vào hình ảnh ——

	"Không được... Mẹ muốn đi... A!"

	Trong tai nghe truyền đến mẫu thân cất cao thét chói tai, sau đó là ca ca trầm thấp kêu rên. Tiểu tiểu biết, đó là hắn tại mẫu thân tử cung xuất tinh âm thanh. Đầu ngón tay của nàng đột nhiên gia tốc, tại ảo tưởng ca ca bắn vào chính mình bên trong thân thể chớp mắt đạt tới cao trào.

	"Ha ha... Ca ca..."

	Nàng xụi lơ ở trên giường, giữa hai chân một mảnh ướt sũng dinh dính. Điện thoại còn tại truyền phát đến tiếp sau —— mẫu thân giống chỉ thỏa mãn mèo giống nhau nhẹ giọng ngâm nga, mà ca ca tắc ác liệt mệnh lệnh:

	"Mẹ, chính mình đem tinh dịch chen ra, ta muốn nhìn."

	"Phá hư tiểu tử... Mỗi lần đều như vậy..."

	Tiếp theo là dinh dính  ** "Cô thu" ** âm thanh, như là ngón tay cắm vào ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt động tĩnh. Tiểu tiểu hô hấp lại lần nữa dồn dập , nàng quỷ thần xui khiến nắm lên ca ca quần lót, đem hạ bộ đặt tại chính mình trên mặt hít một hơi thật sâu ——

	(đây là ca ca hương vị... )

	Ngày kế sau khi tan học, tiểu tiểu trước tiên về nhà.

	Mẫu thân cửa phòng ngủ hiếm thấy không khóa. Tiểu tiểu đứng ở cửa do dự vài giây, vẫn là đẩy cửa đi vào.

	(chính là muốn tìm món quần áo... )

	Nàng rớt ra tủ quần áo dưới nhất tầng ngăn kéo —— vốn nên thả mẫu thân mùa đông quần áo ô vuông , rõ ràng đôi vài cái dùng qua áo mưa.

	Tiểu tiểu run rẩy cầm lấy một cái, nặng trịch xúc cảm làm nàng tim đập rộn lên. Bộ miệng đánh cái kết, bên trong bán đọng lại màu trắng sữa chất lỏng.

	(ca ca tinh dịch... )

	Nàng theo bản năng nhìn quang bốn phía, sau đó làm một kiện mình cũng không thể tin được sự tình ——

	Xé mở áo mưa hàn, ngửa đầu đem bên trong chất lỏng rót vào trong miệng.

	Đậm đặc tanh nồng vị chớp mắt tràn ngập khoang miệng, nàng thiếu chút nữa phun ra đến, nhưng nào đó quỷ dị cảm giác hưng phấn làm làm cho nàng bắt buộc chính mình nuốt xuống.

	"A..."

	Đúng lúc này, cửa trước truyền đến chìa khóa chuyển động âm thanh.

	Tiểu tiểu hoảng bận rộn đem còn lại áo mưa bỏ vào hồi chỗ cũ, dùng tay áo lau mép một cái. Đương mẫu thân ngâm nga bài hát đi vào phòng ngủ thời điểm, nàng giả trang đang tìm tạp dề.

	"Tiểu tiểu? Ngươi như thế nào tại đây?"

	"Ta, ta muốn làm cơm..." Tiểu tiểu cúi đầu, sợ mẫu thân nhìn ra chính mình đỏ bừng khuôn mặt.

	Hồng Ngư hình như không phát hiện dị thường, cười xoa xoa nữ nhi mái tóc: "Thật ngoan, mẹ tới giúp ngươi."

	Xoay người thời điểm, tiểu tiểu thoáng nhìn mẫu thân đi đường khi hơi hơi chuyển hướng hai chân —— chỗ đó khẳng định còn lưu lại ca ca tối hôm qua bắn vào đồ vật.

	(rất muốn nếm thử mới mẻ ... )

	Ba ngày sau đêm khuya.

	Tiểu tiểu ngồi xổm phòng ngủ chính ngoài cửa, tai kề sát ván cửa. Đêm nay ca ca phá lệ kéo dài, mẫu thân đã cao trào hai lần, ngọt ngấy khóc suyễn ngăn cách bằng cánh cửa bản rõ ràng có thể nghe:

	"Tiểu Vân... Mẹ không được... Tử cung muốn bị đỉnh mặc..."

	"Nhịn nữa nhẫn, lập tức cấp mẹ rót đầy."

	Tiếp lấy là liên tiếp dồn dập  ** "Ba ba" ** âm thanh, theo sau bình tĩnh lại —— ca ca bắn.

	Tiểu tiểu niếp thủ niếp cước lui về chính mình gian phòng, theo cặp sách lấy ra một cái không tiểu túi ny lon. Đây là nàng xách chuẩn bị trước tốt "Công cụ" .

	Mười phút sau, phòng ngủ chính cửa khe khẽ mở ra. Lý Vân chuồn ra đến đi toilet, mà Hồng Ngư đã mệt mỏi ngủ.

	Tiểu tiểu bắt lấy cơ hội tránh tiến phòng ngủ chính, nhờ ánh trăng nhìn về phía ga giường —— mẫu thân hai chân đại trương, giữa hai chân một mảnh ướt sũng , tinh dịch đang từ hơi hơi mở ra miệng huyệt chậm rãi chảy ra.

	(ngay tại lúc này! )

	Nàng run rẩy đem túi ny lon miệng nhắm ngay đạo kia khe hở, nhẹ nhàng nén mẫu thân bụng.

	"Ân..." Hồng Ngư tại trong giấc mộng hừ nhẹ một tiếng, càng nhiều đậm đặc trắng đục dịch thể bị chen lấn đi ra.

	Tiểu tiểu nhanh chóng phong tốt gói to, chạy về chính mình gian phòng. Khóa tới cửa về sau, nàng không kịp chờ đợi đem chiến lợi phẩm giơ lên trước mắt —— chân ước chừng có non nửa túi ca ca tinh dịch, còn mang theo mẫu thân nhiệt độ cơ thể.

	Nàng ngửa đầu một hớp uống cạn.

	Lần này không có ghê tởm, chỉ có làm người ta run rẩy khoái cảm. Nhiệt lưu thuận theo thực quản trợt xuống, nàng cảm giác bụng dâng lên một cỗ ấm áp, giữa hai chân chớp mắt ướt đẫm.

	Chương 28: Thôi hóa con mồi nhập võng

	Đêm khuya, phòng ngủ chính.

	Hồng Ngư híp mắt chợp mắt, nghe nữ nhi rón ra rón rén chạy vào gian phòng động tĩnh. Nàng có thể cảm giác được tiểu tiểu tay run rẩy chỉ ra chỗ sai nén bụng của mình, túi ny lon phát ra rất nhỏ "Sa Sa "Tiếng.

	(uống đi. . . Uống nhiều một chút. . . )

	Đương cửa phòng lại lần nữa nhẹ nhàng đóng lại thời điểm, Hồng Ngư mở mắt ra, khóe miệng gợi lên một chút thực hiện được cười. Nàng duỗi tay sờ hướng tủ đầu giường ám cách —— chỗ đó ẩn giấu ba cái lỗ kim camera, phân biệt nhắm ngay tủ quần áo, giường trải cùng phòng tắm.

	"Tiểu Vân, nhìn."

	Lý Vân mới từ toilet trở về, đã bị mẫu thân kéo đến trước máy tính. Trên màn hình rõ ràng biểu hiện tiểu tiểu uống trộm tinh dịch toàn bộ hành trình: Nàng như thế nào tham lam chen ép mẫu thân bụng, như thế nào không kịp chờ đợi nuốt, thậm chí liếm sạch sẽ túi ny lon từng cái xó xỉnh.

	"Mẹ cố ý không khóa cửa ?" Lý Vân yết hầu lăn lộn, dưới hông chớp mắt cứng rắn được thấy đau.

	Hồng Ngư cười khẽ cầm chặt con dương vật: "Áo mưa cũng là mẹ cố ý đặt ở chỗ đó ." Nàng đầu ngón tay tại lỗ tiểu thượng vuốt một cái, "Nước tiểu thôi hóa lúc cần lúc. . . Hiện tại tiểu tiểu hẳn là bắt đầu nóng lên..."

	Rạng sáng 3:17, tiểu tiểu phòng ngủ.

	Tiểu tiểu co rúc ở trên giường, cả người nóng bỏng.

	Cái loại này quỷ dị nóng rực cảm từ bụng lan tràn đến tứ chi, đáng sợ nhất chính là giữa hai chân —— quần lót đã ướt đẫm, môi âm hộ sưng tấy ngứa, như là có đồ vật gì đó muốn theo bên trong chui ra.

	(thực khó chịu. . . Muốn. . . )

	Nàng quỷ thần xui khiến lấy ra trộm tàng một khác túi "Chiến lợi phẩm "—— tối hôm qua ca ca đi toilet thời điểm, nàng ở ngoài cửa dùng cái chén tiếp được nước tiểu. Lúc ấy mẫu thân khác thường nói "Đêm nay không nghĩ uống", hiện tại nghĩ đến quả thực giống cố ý lưu cho nàng cơ hội.

	Màu vàng nhạt chất lỏng tại dưới ánh trăng hơi hơi tỏa sáng. Tiểu tiểu ngửa đầu uống xong thời điểm, nhưng lại nếm được một tia vị ngọt.

	"Ha ha. . . !"

	Cơ hồ là lập tức, giữa hai chân ngứa ngáy biến thành sắc nhọn khoái cảm. Nàng hai chân không bị khống chế đại trương, ngón tay cắm vào ẩm ướt trơn trượt khe thịt điên cuồng quất đánh.

	(là cái này. . . Ca ca lực lượng. . . )

	Cao trào tới lại mãnh lại cấp bách, nàng cắn gối đầu mới không tiêm kêu ra tiếng. Mà khi co giật đình chỉ thời điểm, càng đáng sợ hơn sự tình đã xảy ra ——

	Kính trung chính mình, đùi bên trong hiện ra cùng mẫu thân giống nhau đỏ thẫm ma văn.

	...

	Một đêm này, tiểu tiểu mất ngủ.

	Đợi nàng sau khi thức dậy, ca ca đã đi ra rèn luyện đi, bởi vì nàng là bị mụ mụ đánh thức .

	Nàng qua loa ăn bữa sáng, vô tinh đánh màu đi đến trường học.

	Một ngày này, tiểu tiểu ở trường học khi đi học thỉnh thoảng lại thất thần, thỉnh thoảng lại bị lão sư nhắc nhở, đây là chưa từng có sự tình, chính mình không biết vì sao có thể như vậy, lão sư cũng càng không biết nàng là vì cái gì.

	Một ngày này, cũng là tiểu tiểu có thủy đến nay học tập hiệu suất kém cỏi nhất một ngày.

	Buổi sáng nàng còn miễn cưỡng thượng , nhưng là buổi chiều đầu óc lộ vẻ mẹ cùng ca ca tại cùng một chỗ làm chuyện đó tình cảnh, một điểm khóa đều nghe không lọt, nàng dứt khoát thứ 3 tiết khóa hướng chủ nhiệm lớp xin nghỉ nói bệnh mình rồi, không thể kiên trì nữa đi học về nhà đến đây.

	Lần này nàng nghĩ, có thể không thể nhìn thấy mẹ cùng ca ca...

	Nhưng là, đợi nàng khi về đến nhà, chỉ có ca ca một người ngồi tại phòng khách .

	"Ca, mẹ như thế nào còn chưa có trở về?"

	"Ngươi làm sao vậy muội muội, hiện tại vẫn chưa tới năm giờ, mẹ không phải là ở đơn vị đi làm ư, ngươi như thế nào hồi tới sớm như thế? Trường học các ngươi nha, học bù tuyệt không nắm chặt!"

	"Kia..." Tiểu tiểu buông xuống cặp sách ngồi vào trên ghế sofa.

	"Mẹ vừa mới điện thoại tới, nàng nói đơn vị có một cái lãnh đạo đến thị sát công việc, có thể phải sau bữa cơm chiều mới có thể trở về, bảo chúng ta chính mình làm cơm ăn..."

	Nguyên bản tiểu tiểu trước tiên về nhà, chính là nghĩ nhìn một chút mẹ cùng ca ca kia động lòng người tràng diện, nhưng là...

	"Hi, thật mất hứng..."

	"Muội muội, ngươi nói cái gì? Quét cái gì hưng nha?"

	Tiểu tiểu biết chính mình nói đi miệng, bận rộn đối với ca ca nói: "Không có gì, ta là nói ở trường học sự tình." "Không, ca ca biết ngươi muốn nói gì." Lý Vân tưởng rằng mẹ không trở về, muội muội phải làm cơm, mới như vậy nói .

	Tiểu tiểu nghĩ, chẳng lẽ ca ca đã biết ta phát hiện bọn hắn sự tình? Không khỏi mặt đỏ , "Ca..." Vì thế lại bắt đầu làm nũng , cả người vùi đầu vào ca ca trong lòng.

	Ca ca cùng muội muội đã có thật lâu không có như vậy ôm.

	Mười bốn tuổi thiếu nữ chỉ cảm thấy toàn thân sinh ra một loại cảm giác nói không ra lời.

	Mười lăm tuổi thiếu niên tuy nói cùng mẹ đã là thân kinh bách chiến, này ôm một cái, không có khả năng xúc động như vậy, nhưng lúc này một cái như hoa như ngọc mỹ mạo tuyệt luân thiếu nữ ngay tại chính mình trong ngực, lại có thể nào không tâm động?

	Thiếu niên dương vật bắt đầu cứng rắn lên. Hắn giống như nhìn đến ôm tại trong lòng chính là mẹ của mình.

	Hắn đem môi của mình chậm rãi hướng muội muội miệng nhỏ đè xuống.

	Lúc này, muội muội cũng đem chính mình anh đào miệng nhỏ hướng ca ca phối hợp .

	Ca ca đầu lưỡi đã đưa vào muội muội trong miệng.

	Ca ca tay bắt đầu hướng muội muội trước ngực sờ soạng.

	Muội muội bắt đầu tỉnh táo lại, bận rộn đẩy ra ca ca.

	Nhưng là ca ca đem nàng ôm thực nhanh, nàng như thế nào thôi cũng thôi không ra.

	Ca ca tay đã đụng đến muội muội vú.

	"A... Ca ca, không muốn... Không nên như vậy, ta là ngươi thân muội muội nha!"

	Lúc này Lý Vân bắt đầu tô tỉnh lại, nhưng hắn đã bị muội muội mỹ lệ thật sâu đả động rồi, muội muội nói cái gì hắn căn bản không nghe, tay hắn đã đưa vào muội muội hạ thân.

	"Ca... Không muốn... Không nên như vậy... Ca, ngươi là muội muội hảo ca ca, ngươi trăm vạn... Trăm vạn. . . Không thể tổn thương... Muội muội nha... Ca ca..."

	Lúc này, tiểu tiểu cũng bị ca ca mò cả người lửa nóng , nói chuyện cũng bắt đầu lời nói không mạch lạc.

	Ca ca tay cuối cùng đụng đến muội muội âm hộ.

	"A, muội muội muội muội của ngươi như thế nào một điểm mao cũng không có?"

	"Ca..." Muội muội phòng tuyến bắt đầu hỏng mất.

	"Muội muội, ca ca yêu ngươi!"

	"Ca ca... Muội muội cũng yêu ngươi, nhưng là..."

	"Muội muội, chỉ cần chúng ta tương thân tương ái, còn có cái gì băn khoăn ."

	"Ca, nhưng là muội muội sợ..."

	"Muội muội, không cần sợ, ca ca sẽ rất ôn nhu ."

	Ca ca đem muội muội ôm đến giường của mình phía trên, cũng rất nhanh đem mình và muội muội quần áo cởi sạch.

	"A, muội muội, thân thể của ngươi quá đẹp, a, nhìn ngươi miệng hang đều đã lưu ra nhiều nước như vậy rồi, còn không nghĩ..."

	"Này không phải là ca ca ngươi làm cho?"

	"Muội muội, ca ca cần phải tiến vào?"

	"Ca ca, ngươi nên nhẹ chút, chậm rãi , đừng ngoáy đau muội muội..."

	"Ca ca biết, ca ca đau muội muội ."

	Nói xong, ca ca đem đối với muội muội tới nói là vừa dài vừa lớn dương vật hướng muội muội động trung cắm tới.

	Bởi vì muội muội động trung vừa rồi chảy ra rất nhiều dâm thủy, cho nên ca ca quy đầu nhất cắm vào, mông lại hướng xuống nhẹ nhàng đè ép, dương vật nửa trước đã thuận lợi tiến vào muội muội tiểu huyệt.

	"A..." Muội muội nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng.

	Lúc này, ca ca cảm thấy quy đầu nhận được hơi có chút trở ngại. Nhất định là gặp được muội muội tầng kia màng.

	Ca ca lại dùng lực xuống phía dưới đè ép, đầu thương cắt qua muội muội quý giá nhất màng trinh, thẳng hướng muội muội huyệt động chỗ sâu phóng đi.

	"A... Ca... Ca... Đau đớn... A..."

	"Muội muội, đừng sợ, một hồi liền có khả năng tốt ..."

	Lúc này, ca ca dương vật đã toàn bộ côn thịt đi vào muội muội âm đạo bên trong, một chút cũng không có lưu tại bên ngoài, cũng bắt đầu chậm rãi làm quất cắm vận động.

	"A... Ca ca... A..."

	Ca ca chậm rãi làm hơn mười lần quất cắm vận động sau hỏi muội muội: "Muội muội, hiện tại còn đau không đau đớn?"

	"A... Không... Không... Đau đớn... A... Ca ca... A... Muội muội... Cảm thấy... Có. . . Có chút... Trướng... A..."

	Ca ca quất cắm bắt đầu chậm rãi tăng nhanh."A... A..." Muội muội bắt đầu lớn tiếng rên rỉ, hai tay thật chặc nắm ga giường. Ánh mắt hơi hơi đóng, trên mặt lộ ra vô cùng kích động phi thường đáng yêu biểu cảm.

	Ca ca hai tay nâng muội muội mặt, bộ ngực ép lấy muội muội vú, bốn cái đầu vú tương đối, mà phía dưới phong cảnh là rất nhanh tiếp xúc cùng tách ra, đồng thời còn phát ra "Ba... Ba..." Tiếng vang.

	"A... A..." Muội muội tiếng kêu bắt đầu từ lớn tiếng trở nên dịu dàng lên.

	Này âm thanh là như thế dễ nghe.

	Ca ca quất cắm lại tăng nhanh.

	Lý Vân đem muội muội đặt ở chính mình trên giường thời điểm, tiểu tiểu bắp đùi trắng như tuyết bên trong, đỏ thẫm ma văn chính quỷ dị nóng lên.

	"Ca. . . Nhẹ chút. . . A!"

	Thô to quy đầu đẩy ra hai miếng phấn nộn môi âm hộ thời điểm, tiểu tiểu móng tay thật sâu lâm vào ca ca sau lưng. Tiểu huyệt của nàng nhanh đến được không thể tưởng tưởng nổi, màng trinh giống trương căng thẳng tơ lụa, tại dương vật áp bách dưới hơi hơi lõm xuống.

	"Muội muội âm hộ. . . So mẹ còn nhanh..." Lý Vân thở hổn hển, eo đột nhiên phát lực.

	"Xì!"

	Lá mỏng vỡ tan chớp mắt, tiểu tiểu ngửa đầu phát ra một tiếng ấu mèo vậy gào thét. Máu tươi lăn lộn dâm thủy thuận theo hai người chỗ giao hợp chảy xuống, tại ga giường thượng nhân mở một đóa Hồng Mai. Lý Vân lại thoải mái thẳng thở dài —— muội muội thịt mềm đang điên cuồng co giật, giống có vô số trương miệng nhỏ tại mút hút dương vật của hắn.

	"Đau đớn. . . Ca ca rút ra. . ." Tiểu tiểu hai mắt đẫm lệ mông lung thôi hắn, ma văn đột nhiên sáng lên yêu diễm hồng quang.

	"Di?" Lý Vân kinh ngạc nhìn muội muội đùi bên trong xuất hiện văn lộ, "Mẹ khi nào thì cho ngươi khắc lạc ấn?"

	"Cái gì lạc. . . A!"

	Chất vấn bị đột nhiên quất cắm đánh gãy. Lý Vân bóp lấy muội muội eo bắt đầu động tác, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi nhè nhẹ vết máu, cắm vào khi lại toàn bộ đảo hồi chỗ sâu. Tiểu tiểu mới đầu còn tại khóc, mà khi quy đầu lần thứ ba đè nát chướng ngại vật bên trong thân thể một cái điểm thời điểm, nàng kêu khóc đột nhiên biến điệu ——

	"Ha ha! Chỗ đó. . . Thật kỳ quái. . . !"

	Lý Vân cúi người liếm sạch muội muội nước mắt, dưới hông lại địt ác hơn: "Mẹ liền cái này đều dạy ngươi rồi hả? Tiểu lẳng lơ giả trang cái gì thuần?"

	"Không có. . . Mẹ không giáo. . . A!" Tiểu tiểu giải thích bị đính đến phá thành mảnh nhỏ. Nàng không biết thân thể của chính mình thì sao, rõ ràng vừa rồi còn đau đắc yếu mệnh, nhưng bây giờ ê ẩm sưng được ngứa. Đáng sợ nhất chính là giữa hai chân ma văn, chính tùy theo ca ca quất cắm tiết tấu sáng tắt lập lòe.

	Lý Vân đột nhiên bắt lấy nàng đầu gối hướng đến hai bên đè ép: "Chính mình đẩy ra, làm ca nhìn nhìn lạc ấn."

	Xấu hổ tư thế làm tiểu tiểu ngón chân cuộn mình, có thể nàng cư nhiên ngoan ngoãn làm theo. Hồng phấn môi âm hộ bị địt được hơi hơi ngoại lật, đỏ thẫm văn lộ theo bẹn đùi một mực lan tràn đến đáy chậu, lúc này chính như hô hấp vậy nhịp đập.

	"Quả nhiên là dâm ma lạc ấn." Lý Vân ác liệt dùng ngón tay đẩy ra nàng miệng huyệt, lộ ra bên trong nộn hồng mị thịt, "Mẹ đã sớm đem ngươi dạy dỗ tốt lắm, còn trang?"

	"Không phải là . . . Ta chỉ là. . . A a a!"

	Giải thích bị kịch liệt khoái cảm đánh gãy. Lý Vân đột nhiên thay đổi góc độ, quy đầu nhắm ngay nàng miệng tử cung ném mạnh. Tiểu tiểu cả người căng thẳng, bụng mắt thường có thể thấy được nâng lên một cái tiểu bao —— đó là ca ca dương vật tại bên trong thân thể đẩy ra hình dạng.

	"Ca. . . Bụng. . . Muốn đỉnh mặc. . ." Nàng bất lực sờ chính mình vi đột bụng, ma văn độ sáng chợt tăng lên.

	"A... Ca ca... Muội muội... Muốn... Tiết... Rồi, muội muội... Mau... Thăng... Thiên......"

	"Muội muội, ca ca cũng muốn tiết ra, a... A..."

	Một cỗ dòng nước xiết theo ca ca quy đầu trung phun ra.

	Muội muội chỉ cảm thấy có một cổ nước ấm hướng chính mình âm đạo trung bắn đến, đồng thời nàng mình cũng đạt tới cao trào.

	"A... A..."

	Muội muội huyệt động đã không chứa nổi ca ca nhiều như vậy tinh dịch, màu trắng tinh dịch cùng muội muội xử nữ máu trộn lẫn hướng ra phía ngoài chảy ra.

	Ca ca tiểu đệ đệ vẫn là cắm ở muội muội tiểu huyệt , ngừng một lúc sau, ca ca lại hướng muội muội khởi xướng lần thứ hai xung kích.

	Ca ca cùng muội muội lần thứ hai giao phong nửa giờ sau mới hoàn thành.

	Nhưng lúc này đây tiến hành đến một nửa thời điểm, mẫu thân đã trở lại trong nhà, nhưng bởi vì ca muội hai người làm được quật khởi, căn bản cũng không có phát hiện mẹ đến.

	Đương Lý Vân tinh dịch rót vào tử cung thời điểm, tiểu tiểu đã trải qua nhân sinh lần thứ nhất chân chính triều phun.

	Nóng bỏng tinh dịch cọ rửa non nớt cung bức tường, ma văn như bị thiêu đốt vậy đỏ tỏa sáng. Nàng thét chói tai phun ra một cỗ trong suốt chất lỏng, tưới vào hai người chỗ giao hợp, lại bị đến tiếp sau quất cắm đảo thành bọt mép.

	"A! Tử cung. . . Tử cung đang hút. . ." Lý Vân kêu rên lại bắn một cỗ. Hắn cảm giác được rõ ràng muội muội cung miệng giống miệng nhỏ vậy mút hút quy đầu, đem tinh dịch một giọt không dư thừa nuốt vào đi.

	Quỷ dị hơn chính là phòng ngủ chính phương hướng đột nhiên truyền đến Hồng Ngư rên rỉ —— rõ ràng nên tại tăng ca mẫu thân, lúc này lại cách bức tường phát ra cao trào kêu khóc.

	"Mẹ. . . Mẹ trở về?" Tiểu tiểu hoảng sợ nghĩ đẩy ra ca ca, lại bị càng nặng đính tại dương vật.

	Lý Vân cắn nàng đầu vú cười nhạo: "Muội muội ngốc, đây là lạc ấn cộng minh." Hắn cố ý đẩy đẩy muội muội phồng lên bụng, "Mẹ hiện tại chính thích , ngươi nghe —— "

	"A! Tiểu Vân. . . Sâu hơn điểm. . ."

	Hồng Ngư dâm đãng kêu la rõ ràng có thể nghe, cùng với kịch liệt thân thể va chạm tiếng. Tiểu tiểu đột nhiên ý thức được —— mẫu thân đang tại thủ dâm, mà khoái cảm ngọn nguồn là mình bị ca ca cắm vào tử cung.

	"Không muốn. . . Quá mắc cở. . ." Nàng kẹp chặt hai chân, lại làm cho bên trong thân thể dương vật tồn tại cảm càng mạnh.

	Lý Vân rút ra nửa mềm tính khí, tinh dịch lập tức theo muội muội sưng đỏ miệng huyệt trào ra.

	Lý Vân đem tinh dịch tràn trề dương vật theo muội muội bên trong thân thể rút ra, kéo tay nàng cổ tay tha hướng bàn học.

	"Ca. . . Không muốn tại chỗ đó. . ." Tiểu tiểu giữa hai chân còn tích hỗn hợp chất lỏng, lại bị cưỡng ép đặt tại mở ra sách bài tập phía trên.

	Lý Vân bóp lấy nàng vòng eo từ sau cắm vào, quy đầu đẩy ra sưng đỏ lỗ thịt thời điểm, bài tập giấy bị dâm thủy thẩm ướt.

	"A! Quá sâu. . ." Tiểu tiểu vú sữa đặt ở bài thi số học phía trên, đầu vú ma sát trang giấy xúc cảm làm ma văn lập lòe, "Hội. . . Bị mụ mụ nhìn thấy. . ."

	"Mẹ sớm biết." Lý Vân đẩy ra nàng bờ mông, làm chỗ giao hợp hoàn toàn bại lộ, "Nhìn, muội muội tiểu huyệt đang nói hoan nghênh ca ca."

	Bàn học tùy theo va chạm lay động, bút máy hộp "Ào" ngã ở trên mặt đất. Tiểu tiểu chân tiêm miễn cưỡng điểm, mỗi lần cắm vào đều bị đính đến về phía trước hoạt động, hòn le cọ quá mép bàn mang đến song trọng kích thích.

	"Lần thứ năm cao trào." Lý Vân đếm lấy muội muội co giật, đột nhiên rút ra dương vật, "Xoay người, uống nước tiểu."

	Tiểu tiểu quỳ gối tại cửa sổ phía trước, hai tay nâng ca ca nửa mềm dương vật. Nắng sớm xuyên qua rèm cửa chiếu vào hai người trên người, nàng nhắm mắt ngậm quy đầu, nếm được hơi mặn chất lỏng.

	"Toàn bộ nuốt xuống." Lý Vân nhéo đầu nàng phát, "Đây chính là có thể tăng cường lạc ấn thứ tốt."

	Đương cuối cùng vài giọt nước tiểu bị liếm sạch, ma văn đột nhiên nóng lên. Tiểu tiểu thét chói tai cong lên eo, lần thứ sáu cao trào tới vội vàng không kịp chuẩn bị, dâm thủy phun tại cửa sổ thượng hình thành một ít phiến vũng nước.

	"Thật tao." Lý Vân liền dâm thủy lại lần nữa cắm vào, đem nàng đặt ở cửa sổ thủy tinh phía trên, "Bên ngoài có thể nhìn thấy nha."

	Tiểu tiểu hoảng sợ phát hiện dưới lầu có thần luyện lão nhân, nhưng khoái cảm rất nhanh trùng khoa lý trí. Nàng bị bị đâm cho đầu vú tại trên thủy tinh ma sát, ma văn độ sáng tùy theo mỗi lần đội lên tử cung mà tăng vọt.

	"Lần thứ bảy. . . Lần thứ tám. . ." Lý Vân bóp lấy cổ nàng đếm hết, tại muội muội trắng dã trước mắt bắn thứ hai phát.

	"Kế tiếp là phòng khách." Lý Vân nâng lấy muội muội mông vừa đi một bên thao, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt hành lang khuấy ra cô thu tiếng nước.

	Tiểu tiểu hai chân vòng ca ca eo, bị đính đến sau lưng đụng lên tủ lạnh. Lãnh tàng quỹ môn văng ra, Lý Vân thuận tay lấy ra băng cách, nhéo khối khối băng nhét vào nàng giữa đùi.

	"Nha! Tốt băng. . ." Tiểu tiểu lỗ thịt kịch liệt co lại, lần thứ chín cao trào tới vừa nhanh lại cấp bách.

	"Đây là trừng phạt." Lý Vân cắn nàng đầu vú cười lạnh, "Ai bảo muội muội uống trộm ca ca tinh dịch ?"

	Hắn ôm lấy muội muội liên tục chiến đấu ở các chiến trường sofa, trên bàn trà điều khiển từ xa bị đá bay. Đương quy đầu đè nát chướng ngại vật điểm G thời điểm, tiểu tiểu ngón chân câu ngã bình hoa, thanh nước rơi ở hai người chỗ giao hợp, bị đảo thành lăn lộn tinh dịch bọt biển.

	"Lần thứ mười. . . Mười một. . . Mười hai. . ."

	Trở lại trên giường thời điểm, tiểu tiểu đã tình thần mơ hồ. Lý Vân đem nàng sắp xếp thành M tự mở chân, thô to dương vật nhắm ngay còn tại giật giật miệng huyệt.

	"Cuối cùng tứ phát, tiếp hảo."

	Hắn cắm đến tận cùng khi đồng thời nhéo muội muội hòn le, ma văn giống điện lộ bản vậy sáng lên hồng quang. Tiểu tiểu thét chói tai cắm ở yết hầu , liên tục ba lượt triều phun phun ga giường ướt đẫm.

	Đương lần thứ tư xuất tinh rót đầy tử cung, tinh dịch theo tiểu tiểu không thể chọn miệng huyệt tràn ra. Nàng xụi lơ như bùn, lại bản năng bò hướng ca ca dưới hông, ngậm thượng vị mềm hoá dương vật thanh lý.

	"Ngoan." Lý Vân xoa lấy đầu nàng phát, "Ngày mai dạy ngươi dùng như thế nào mặt sau."

	Phòng ngủ chính , Hồng Ngư nắm lấy ướt đẫm quần lót mỉm cười.

	Chương 29: Mẹ con tương tự lệ rơi đầy mặt (muội muội dành riêng thiên)*

	Hồng Ngư tận mắt thấy con vậy không biết bao nhiêu lần chui qua chính mình âm động đại dương vật hướng nữ nhi tiểu huyệt cắm tới.

	Làm là mẫu thân, nàng thật lo lắng nữ nhi nộn huyệt sẽ bị con thô to dương vật cắm vào phá, nàng nghĩ ngăn lại trận chiến tranh này tiếp tục phát triển tiếp, nhưng là...

	Ai, tùy các nàng đi thôi, càng huống chi mình là như thế ái nhi tử, cùng con tại cùng một chỗ thời điểm kia chân tướng quá thần tiên ngày giống như, con dương vật cắm vào chính mình tiểu huyệt thời điểm, so trượng phu cắm vào chính mình còn muốn thoải mái, con thiệt công lại là đẹp như vậy diệu, con ngây thơ hoạt bát giống phụ thân bộ dạng còn mỗi khi có thể làm chính mình mỹ tốt nhớ lại.

	Cũng tốt, mẫu thân và nữ nhi hết thảy đều là con , đây mới là đối với con tốt nhất yêu, tốt nhất khen thưởng. Nghĩ vậy , Hồng Ngư đối với con cùng nữ nhi hành động có thể tiếp nhận rồi.

	Hôm nay, muội muội đối với ca ca nói: "Ca, ngươi tại bên người của ta chính là như vậy một giờ, ta cảm thấy thậm chí Thái công bình."

	"Muội muội, này có cái gì không công bằng , ngươi cùng ta chỉ có một giờ, chẳng lẽ ta và ngươi thời gian lại so ngươi nhiều sao?" Lý Vân tay tại muội muội trên ngực liên tục không ngừng sờ, "Muội muội, bộ ngực của ngươi tại mấy tháng này nhưng lại lớn nhiều như vậy, ngươi cần phải hảo hảo mà cảm Tạ ca ca nha, này có thể tất cả đều là ca ca ngươi công lao nhé." "Ca, tuy rằng ngươi cùng ta thời gian cùng ta và ngươi thời gian là giống nhau , nhưng là ngươi còn có khả năng cả đêm tại mẹ trong lòng, được đến mẹ an ủi, được đến mẹ ..."

	Không chờ đến muội muội nói xong, ca ca hay dùng tay bịt kín muội muội miệng, "Muội muội, ngươi trăm vạn không nên nói lung tung, ta cùng mẹ như thế nào cái kia đâu này?" Lý Vân vừa nói , một bên đem hắn đại mà trưởng dương vật hung hăng lập tức liền cắm vào muội muội nộn huyệt bên trong.

	"A... A... Ca ca, ngươi nhẹ chút, a..."

	"Ca ca đâm chết ngươi, cắm vào phá ngươi, nhìn ngươi còn dám hay không nói lung tung!" Lý Vân lại hung hăng nhanh chóng đút vào hơn hai mươi xuống.

	"A... Ca, ngươi liền không muốn lừa gạt nữa muội muội, kỳ thật ta sớm liền đã phát hiện ngươi và mẹ sự tình, lúc mới bắt đầu ta cũng có chút không thể tưởng tưởng nổi, nhưng là về sau ta chậm rãi tế nhớ tới cũng không có cái gì, mẹ dù sao cũng là một cái nữ nhân, là nữ nhân liền cần muốn nam nhân, cần phải nam nhân cái kia cây trường thương căn kia đại pháo đến cắm vào, các ngươi nam nhân một điểm cũng không biết nữ nhân khổ, ngươi nghĩ nghĩ, tại đêm dài đằng đẵng một cái nữ nhân ngủ ở giường của mình thượng cái này không phải là thực cô đơn à."

	"Cho nên, ta nghĩ ngươi có thể an ủi mẹ, thật là tốt sự tình nha, huống hồ, mẹ từ nhỏ liền quen ngươi, hiện tại các ngươi không phát sinh chuyện đó mới là lạ chứ. Ca, ta đều nghĩ thông suốt, a... Ca, nhẹ chút... Nhưng những ngày qua đến, ngươi và mẹ tại trong đêm khoái hoạt, nhưng là... Ca, ngươi có nghĩ tới không, muội muội đã ở chịu đựng từ từ thống khổ đêm dài, đặc biệt ngươi và mẹ còn muốn phát ra làm người ta toàn thân ngứa tiếng kêu. A... A... Ca... Ca, ngươi... Nhẹ... Điểm, a... A..."

	Tùy theo muội muội vài tiếng kêu to, ca ca cùng muội muội hai người đều tiết ra.

	Ca ca bắn ra muội muội tràn đầy một lời tinh dịch. Ca ca cũng không gấp gáp đem chính mình dương vật theo muội muội âm đạo rút ra, hắn cảm thấy như vậy bị muội muội tiểu huyệt kẹp lấy thật thoải mái.

	Sáu giờ sáng phòng bếp tràn ngập trứng ốp lếp mùi thơm. Tiểu tiểu điểm mũi chân tại tủ bát trước bận rộn, mẫu thân món đó màu hồng phấn tạp dề dây buộc tại nàng trơn bóng lưng giao nhau, tùy theo thiết thái động tác nhẹ nhàng vuốt phẳng khe mông. Tạp dề vạt áo tùy theo động tác hơi hơi giơ lên, lộ ra hai bên tuyết trắng mông thịt.

	"Xì "——

	Sắc bén thái đao đem phiên gia một phân thành hai, nước ở tại tiểu tiểu lộ ra đùi phía trên. Nàng đang muốn chà lau, đột nhiên một đôi bàn tay ấm áp từ sau phương đậy lên mông của nàng cánh hoa.

	"Ca! Ngươi. . . A!"Inox lưu lý đài lạnh lẽo xúc cảm làm nàng cả người run run, Lý Vân đã xốc lên tạp dề lần sau, thô cứng dương vật chống đỡ thượng nàng ướt sũng khe hở.

	"Muội muội xuyên thành như vậy. . ."Lý Vân cắn cắn nàng gáy, ngón tay đẩy ra hai miếng môi mềm, "Không phải là chờ đợi bị ca ca thao sao?"

	Tiểu tiểu hai tay chống tại mặt bàn phía trên, đầu ngón tay dính lấy phiên gia chất lỏng có trong hồ sơ bản thượng vẽ ra vết đỏ."Không phải là. . . Ta chỉ là nghĩ làm điểm tâm. . . Ân a!"

	Quy đầu đột nhiên xâm nhập cảm giác làm nàng ngón chân cuộn mình. Lý Vân bóp lấy eo của nàng mạnh mẽ đỉnh đầu, "Ba "Một tiếng giòn tan, to dài dương vật ngay ngắn nhập vào xử nữ nộn huyệt.

	"A! Ca. . . Quá tăng. . ."Tiểu tiểu móng tay tại kim loại mặt bàn cạo ra chói tai âm thanh, nắng sớm trung có thể rõ ràng nhìn thấy nàng bằng phẳng bụng hơi hơi lồi ra —— đó là ca ca dương vật tại bên trong thân thể đẩy ra hình dạng.

	Lý Vân cúi người liếm sạch nàng xương bả vai mồ hôi, dưới hông bắt đầu thong thả rút ra đút vào."Mẹ lần thứ nhất chính là tại vị trí này. . ."Mỗi nói một chữ cũng nặng nặng đấy một cái, "Bị mẹ kiếp được phun nước. . ."

	"Cô thu. . . Cô thu. . ."Chỗ giao hợp truyền đến dâm mỹ tiếng nước, tiểu tiểu mật ngọt thuận theo đùi bên trong chảy xuống, rơi tại vừa lau tịnh cục gạch phía trên. Tủ lạnh bởi vì kịch liệt va chạm phát ra ong ong chấn động, trứng gà tại rổ bất an lăn lộn.

	"Ca. . . Thớt gỗ. . . Muốn rơi. . . A a a!"Tiểu tiểu cảnh cáo bị một trận dồn dập địt đánh gãy, nàng hoảng loạn duỗi tay đi gió lốc hoảng đao cụ, cái động tác này lại làm cho âm đạo xoắn càng chặc hơn.

	"Móa, kẹp như vậy nhanh. . ."Lý Vân thở hổn hển tăng nhanh tiết tấu, trứng vỗ tại muội muội trơn bóng vùng mu thượng phát ra "Ba ba "Giòn vang. Tạp dề vạt áo trước tùy theo va chạm không ngừng nhấc lên, lộ ra tiểu tiểu lay động đầu vú.

	Đương luồng thứ nhất ánh nắng mặt trời xuyên thấu rèm cửa chiếu vào hai người chỗ giao hợp thời điểm, Lý Vân đột nhiên rút ra dương vật, đem muội muội lật chuyển qua. Tiểu tiểu còn không có phản ứng, nóng bỏng tinh dịch đã "Phốc phốc "Xuất tại nàng bụng cùng bộ ngực phía trên.

	"Ca. . . Như thế nào không bắn bên trong. . ."Tiểu tiểu ủy khuất quyết miệng, ngón tay dính lấy trắng đục dịch thể đưa vào trong miệng.

	Lý Vân bóp nàng cằm cười khẽ: "Gấp cái gì? Hôm nay có chính là thời gian rót đầy ngươi."Hắn đột nhiên nâng lên muội muội bờ mông, liền lưu lý đài bên cạnh lại lần nữa cắm vào.

	"A! Ca. . . Tại sao lại. . ."Tiểu tiểu kinh hô bị một cái đẩy sâu đánh gãy, tạp dề vạt áo trước hoàn toàn tản ra, hai hạt phấn nộn đầu vú tại nắng sớm trung run rẩy.

	"Phòng bếp play đương nhiên muốn nội bắn kết thúc."Lý Vân bóp lấy đầu vú của nàng sau này rồi, dưới hông "Ba ba "Va chạm tuyết trắng mông thịt. Thớt thượng phiên gia bị chấn động ngã nhào trên mặt đất, đỏ tươi chất lỏng ở tại hai người chân một bên.

	Tiểu tiểu hai chân lơ lửng lắc lư, ngón chân bởi vì khoái cảm không ngừng cuộn mình lại giãn ra. Nàng có thể cảm giác được rõ ràng ca ca dương vật tại bên trong thân thể nhảy lên, quy đầu thổi qua cung miệng xúc cảm làm trước mắt nàng trắng bệch.

	"Ca. . . Tử cung. . . Muốn bị đỉnh mặc. . ."

	"Muốn thao mở nơi này."Lý Vân nảy sinh ác độc hướng đến chỗ sâu đỉnh, ngón tay đẩy ra muội muội môi âm hộ, làm chỗ giao hợp hoàn toàn bại lộ tại nắng sớm xuống. Phấn nộn miệng huyệt bị đẩy lên trắng bệch, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi trong suốt dâm thủy.

	Đương luồng thứ nhất ánh sáng mặt trời chiếu ở hai người chỗ kết hợp thời điểm, Lý Vân vòng eo đột nhiên căng thẳng."Tiếp hảo rồi, toàn bộ rót cấp muội muội. . ."Nóng bỏng tinh dịch "Phốc phốc "Bắn vào tử cung chỗ sâu, tiểu tiểu bụng mắt thường có thể thấy được hơi hơi nâng lên.

	"A. . . Nóng quá. . . Không chứa nổi. . ."Nàng bất lực sờ chính mình vi đột phần bụng, cảm nhận bên trong thân thể dâng nhiệt lưu. Tinh dịch theo hai người chặt chẽ kết hợp khe hở tràn ra, thuận theo đùi rơi tại quật ngã phiên gia chất lỏng phía trên, lăn lộn thành màu hồng phấn vết bẩn.

	Lý Vân chậm rãi rút ra nửa mềm tính khí, mang ra khỏi một cỗ trắng đục dịch thể. Tiểu tiểu chân nhuyễn được đứng không vững, bị ca ca ôm đến cơm ghế phía trên. Nàng hai chân đại trương, hồng phấn môi âm hộ nhất thời không thể khép kín, chính chậm rãi phun ra nồng đặc tinh dịch.

	"Bữa sáng ăn ca ca đặc chế kem?"Lý Vân ác liệt lau một cái, đem dính đầy hỗn hợp chất lỏng ngón tay nhét vào muội muội trong miệng.

	Tiểu tiểu khéo léo ngậm, đầu lưỡi quấn lấy đầu ngón tay đảo quanh. Nắng sớm bên trong, hai huynh muội bóng dáng tại phòng bếp trên sàn nhà vén, chiếu ra một bức dâm mỹ cắt hình.

	"A ân. . . Ca. . . Chậm một chút. . ."

	... ... ...

	Tiểu tiểu quỳ sấp tại ghế sa lon bằng da thật phía trên, ánh nắng mặt trời xuyên qua cửa sổ sát đất đem nàng tuyết trắng bờ mông độ thượng một tầng kim một bên. Lý Vân từ sau phương bóp lấy eo của nàng, tráng kiện dương vật tại ướt sũng khe huyệt rất nhanh ra vào, phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước.

	"Chính mình đẩy ra."Lý Vân "Ba "Vỗ muội muội mông thịt, "Làm ca nhìn nhìn rót vào đi tinh dịch."

	Tiểu tiểu run rẩy duỗi tay đẩy ra chính mình sưng đỏ môi âm hộ, lộ ra bên trong phấn nộn mị thịt. Đậm đặc trắng đục dịch thể đang từ hơi hơi mở ra cung miệng chậm rãi chảy ra, dưới ánh mặt trời hiện lên dâm mỹ sáng bóng.

	"Ách. . . Thật ngoan. . ."Lý Vân đột nhiên cúi người, đầu lưỡi linh hoạt xẹt qua đạo kia khe hở.

	"A! Ca không muốn liếm. . . Bẩn. . ."Tiểu tiểu vặn vẹo vòng eo, lại bị ca ca chặt chẽ đè lại.

	Lý Vân ác liệt gợi lên dính đầy tinh dịch ngón tay, nắm muội muội cằm: "Như thế nào bẩn?"Hắn đưa ngón tay nhét vào kia trương miệng nhỏ , "Đây chính là ca tinh hoa. . . Hút sạch sẽ. . ."

	"A. . ."Tiểu tiểu khéo léo ngậm ca ca ngón tay, đầu lưỡi quấn lấy đốt ngón tay đảo quanh, phát ra "Chậc chậc "Mút hút tiếng. Lý Vân nhân cơ hội tăng nhanh hạ thân quất cắm, thô to dương vật mỗi lần đều đội lên chỗ sâu nhất cung miệng.

	"Ân a. . . Ca. . . Quá sâu. . ."Tiểu tiểu kháng nghị bị đột nhiên đậy lên miệng lưỡi ngăn chặn. Lý Vân cúi người hôn muội muội miệng nhỏ, đem nàng đặt ở trên ghế sofa hôn sâu. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt dây dưa, trao đổi hỗn hợp tinh dịch cùng nước bọt chỉ bạc.

	"Ba. . . Ha ha. . ."Rời môi khi kéo ra chỉ bạc dưới ánh mặt trời lòe lòe tỏa sáng. Lý Vân bóp lấy muội muội đầu vú, dưới hông va chạm càng ngày càng nặng."Ba! Ba!"Thân thể va chạm âm thanh tại phòng khách quanh quẩn, ghế sa lon bằng da thật phát ra không chịu nổi gánh nặng két.. Tiếng.

	"Ca. . . Muốn đi. . . A a a!"

	Tiểu tiểu đột nhiên căng thẳng thân thể, âm đạo kịch liệt co lại nghênh đón cao trào. Lý Vân nhân cơ hội liều chết nàng chỗ sâu nhất, nóng bỏng tinh dịch "Phốc phốc "Rót đầy tử cung. Cùng lúc đó, tiểu tiểu triều phun phun ra ngoài, đem sofa đệm hoàn toàn thấm ướt.

	Ánh nắng mặt trời xuyên qua vẩy ra bọt nước, tại mặt đất chiếu phim xuất sắc hồng vậy vết lốm đốm. Lý Vân chậm rãi rút ra nửa mềm dương vật, mang ra khỏi một cỗ hỗn hợp chất lỏng. Hắn bám muội muội khuôn mặt, lại lần nữa che lại kia trương miệng nhỏ.

	"A. . . Ca tinh dịch. . . Tốt nồng. . ."Tiểu tiểu tại hôn nồng nhiệt trung mơ hồ không rõ líu ríu, hai chân còn đang không tự chủ run rẩy.

	Lý Vân liếm sạch khóe miệng nàng tràn ra trắng đục, khẽ cười nói: "Lúc này mới thứ hai phát, hôm nay nhất định phải đem muội muội tiểu tử cung rót đầy. . ."

	... ... ...

	"Hoa lạp lạp —— "

	Vòi hoa sen phun ra nước ấm tại phòng tắm bốc hơi khởi một mảnh sương trắng. Tiểu tiểu bị ôm lên đá cẩm thạch bồn rửa tay, lạnh lẽo mặt bàn đánh nàng cả người run run. Mặt kính sớm phủ lên một tầng hơi nước, lại vẫn có thể mơ hồ chiếu ra hai người vén thân ảnh.

	"Ca. . . Nơi này thật mát. . ."Tiểu tiểu hai tay chống tại mặt kính phía trên, C áo ngực vú trắng theo hô hấp nhẹ nhàng lay động. Đầu vú bởi vì lãnh ý sớm đứng thẳng, giống hai khỏa phấn nộn anh đào.

	Lý Vân đứng ở nàng giữa hai chân, to dài dương vật tại nhiệt khí trung có vẻ phá lệ dữ tợn. Hắn duỗi tay cầm chặt cặp kia no đủ vú thịt, ngón cái tầng tầng lớp lớp đè nát chướng ngại vật đứng thẳng đầu vú.

	"A. . . Nhẹ chút. . ."Tiểu tiểu ngửa đầu thở gấp, trước ngực mẫn cảm bị trêu đùa làm nàng vòng eo như nhũn ra.

	"Chính mình đẩy ra cấp ca nhìn."Lý Vân ra lệnh, hai tay cũng không ngừng vuốt ve vân vê cặp kia vú trắng, đầu ngón tay thường thường thổi qua đầu vú.

	Tiểu tiểu xấu hổ dùng ngón tay đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ, lộ ra bên trong hồng phấn thịt mềm. Kính trung mơ hồ chiếu ra nàng hai chân đại trương dâm mỹ tư thái, cùng với ca ca tại trước ngực nàng tàn sát bừa bãi bàn tay to.

	"Phốc —— "

	Lý Vân liền muội muội trên tay trơn trượt mãnh cắm vào, tráng kiện dương vật chớp mắt kéo mở nhanh đến hành lang. Tiểu tiểu lưng kề sát tại lạnh lẽo mặt kính phía trên, trước ngực hai điểm tại lạnh nóng luân phiên trung cứng rắn được thấy đau.

	"A! Quá. . . Quá sâu. . ."Móng tay của nàng tại mặt kính thượng lấy ra vài đạo dấu vết, vú tùy theo va chạm không ngừng lay động.

	Lý Vân theo chính diện chơi đã, đột nhiên đem muội muội lật chuyển qua. Tiểu tiểu hai tay chống tại bồn rửa tay phía trên, nhếch lên bờ mông nghênh tiếp ca ca va chạm. Ấm áp dòng nước xông vào hai người chỗ giao hợp, tinh dịch cùng dâm thủy bị hướng thành bọt màu trắng, thuận theo đùi chảy xuống.

	"Ca. . . Muốn đi. . ."Tiểu tiểu âm thanh mang theo khóc nức nở, âm đạo không ngừng co lại.

	"Chịu đựng."Lý Vân đột nhiên nhéo âm vật của nàng, tay kia thì theo dưới nách xuyên qua, bắt lấy cặp kia lay động vú trắng, "Đợi ca cùng một chỗ."

	Hắn thay đổi tư thế, hai tay theo tiểu tiểu dưới nách xuyên qua, giống khống chế ngựa vậy nắm lấy cặp kia vú thịt. Hạ thân như trước bảo trì hữu lực quất cắm, mỗi lần đẩy vào cũng làm cho muội muội đầu vú tại khe hở ở giữa ma sát.

	"A. . . Ca. . . Không được. . . A a a!"

	Đương cao trào tiến đến thời điểm, tiểu tiểu móng tay tại mặt kính thượng lưu lại mười đạo rõ ràng vết nước. Lý Vân gắt gao chống đỡ nàng chỗ sâu nhất, nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào tử cung. Nước ấm xông qua hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị, đem hỗn hợp chất lỏng tách ra, lại hướng không tiêu tan cả phòng dâm mỹ khí tức.

	... ... ... ...

	Lý Vân dùng màu hồng phấn phát thằng cấp tiểu tiểu ghim lên hai đuôi ngựa thời điểm, muội muội còn thiên chân cho rằng ca ca đang bồi nàng ngoạn giả dạng trò chơi. Thẳng đến bị kéo bím tóc tha hướng dương đài, nàng mới kinh hoảng bắt lấy khung cửa.

	"Ca! Bên ngoài nhìn thấy. . ."

	"Muốn làm người ta nhìn."Lý Vân một phen kéo ra nàng váy ngủ, dưới ánh trăng thiếu nữ thân thể giống như tốt nhất mỡ dê ngọc. Đêm gió thổi qua ba tầng cao sân thượng, thổi trúng tiểu tiểu đầu vú run rẩy đứng thẳng.

	"Xoay qua chỗ khác."Lý Vân kéo đuôi ngựa vội vã làm cho muội muội xoay người, tráng kiện dương vật chống đỡ thượng đạo kia sớm ướt át khe hở."Đêm nay ca phải giống như cưỡi ngựa giống nhau chơi ngươi."

	"Xì "Nhất thanh muộn hưởng, to dài dương vật ngay ngắn nhập vào. Tiểu tiểu hai tay bị bắt chống tại lan can phía trên, hai đuôi ngựa bị ca ca giống dây cương vậy túm ở trong tay.

	"A! Quá sâu. . . A ân!"

	Lý Vân phần hông tầng tầng lớp lớp đụng lên muội muội bờ mông, phát ra thanh thúy "Ba ba "Tiếng. Xa xa văn phòng đèn đuốc sáng trưng, phảng phất có vô số ánh mắt đang dòm ngó trận này cấm kỵ giao hợp.

	"Ha ha. . . Ca. . . Chậm một chút. . ."Tiểu tiểu rên rỉ mới ra miệng, đã bị một cái mãnh kéo đuôi ngựa đánh gãy. Lý Vân cúi người cắn vành tai của nàng, hạ thân lại địt ác hơn.

	"A. . . Hút. . ."Đương muội muội sắp ức chế không được quát to thời điểm, Lý Vân đột nhiên kéo đuôi ngựa đem nàng kéo lên, xoay người che lại kia trương miệng nhỏ. Đầu lưỡi của hai người tại dưới ánh trăng dây dưa, trao đổi hỗn hợp tinh dịch cùng nước bọt chỉ bạc.

	"Ba. . . Ca. . . Muốn bị chơi hỏng. . ."Rời môi khi kéo ra chỉ bạc tại gió đêm trung phiêu đãng. Lý Vân bóp lấy muội muội vòng eo, mỗi một lần đẩy vào đều thẳng đến hoa tâm.

	Xa xa đột nhiên có đèn xe quét qua, tiểu tiểu sợ tới mức âm đạo kịch liệt co lại. "Móa, kẹp như vậy nhanh. . ."Lý Vân kêu rên tăng nhanh tiết tấu, kéo hai đuôi ngựa giống khống chế liệt mã vậy lên xuống nhấp nhô.

	Đương cao trào tiến đến thời điểm, Lý Vân kéo tiểu tiểu bím tóc vội vã khiến nàng ngửa đầu, nóng bỏng tinh dịch "Phốc phốc "Rót vào tử cung chỗ sâu. Muội muội thét chói tai bị ca ca dùng hôn nồng nhiệt ngăn chặn, hóa thành một chuỗi "A ân. . . Hút. . ."Nức nở.

	Gió đêm lôi cuốn hai người thở gấp phiêu hướng phương xa, lan can thượng lưu lại tinh dịch tại dưới ánh trăng lóe lên dâm mỹ quang.

	... ... ...

	"Bò."

	Lý Vân cởi bỏ tiểu tiểu vòng cổ thượng xiềng xích, nhẹ nhàng quất đánh nàng phiếm hồng bờ mông. Thiếu nữ tứ chi chạm đất quỳ tại phòng khách trên thảm, tuyết trắng lưng đường cong theo hô hấp phập phồng, giữa hai chân còn không ngừng nhỏ giọt rơi xuống mới vừa rồi tại sân thượng rót vào tinh dịch.

	"Ca. . . Thật không còn khí lực. . ."Tiểu tiểu quay đầu cầu xin, lại bị đột nhiên cắm vào dương vật cắt đứt khóc kể.

	"Phốc!"

	"A!"Tráng kiện dương vật mượn lưu lại trơn trượt tiến quân thần tốc, quy đầu tầng tầng lớp lớp đụng lên cung miệng. Lý Vân một tay nắm muội muội vòng eo, tay kia thì vuốt ve nàng xương sống.

	"Chính mình sổ."Hắn chậm rãi rút ra dương vật, "Bò từng bước, ca liền thưởng ngươi một lần đẩy sâu."

	Tiểu tiểu run rẩy về phía trước hoạt động đầu gối, tơ tằm thảm mài đến nàng mềm mại làn da đỏ lên. Đương tay phải vừa nâng lên một tấc, phía sau hung khí liền đột nhiên xuyên quan.

	"Nhất. . . A!"Thiếu nữ đầu ngón tay lâm vào thảm, âm đạo không bị khống chế co lại. Lý Vân hưởng thụ muội muội thịt mềm mút hút, cố ý thả chậm quất cắm tốc độ.

	"Tiếp tục."

	Thông hướng đến lầu hai cầu thang tại dưới ánh trăng như là một đầu hành hương chi lộ. Tiểu tiểu mỗi bò cấp một bậc thang, phía sau va chạm liền như hẹn mà tới.

	"Nhị. . . Ân a!"

	"Tam. . . Ha ha!"

	"Tứ. . . A. . ."

	Đến cấp thứ bảy bậc thang thời điểm, tiểu tiểu cuối cùng không nhịn được, tay khuỷu tay mềm nhũn ghé vào bậc thang phía trên. Lý Vân lập tức nâng lấy mông của nàng cánh hoa mang lên đến, to dài dương vật mượn trọng lực hoàn toàn nhập vào.

	"A nha! Quá. . . Quá sâu. . ."Tiểu tiểu ngửa đầu thở gấp, cặp vú tại dưới ánh trăng kịch liệt lay động. Lý Vân giống đảo bánh mật vậy rất nhanh quất cắm, túi túi vỗ tại hòn le phát ra "Ba ba "Giòn vang.

	"Ca. . . Tử cung. . . Muốn hỏng. . ."Thiếu nữ chân tiêm lơ lửng lay động, âm đạo không ngừng co giật. Lý Vân đột nhiên bóp lấy cổ của nàng đẩy sâu, nồng đặc tinh dịch "Phốc phốc "Rót vào chỗ sâu nhất.

	"Ngậm."Vừa bắn xong dương vật nhét vào tiểu tiểu trong miệng, "Đem rỉ ra đi ra ăn hết sạch."

	Thiếu nữ khéo léo liếm lấy dính đầy hỗn hợp chất lỏng dương vật, cái lưỡi quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh."Cô thu. . . Cô thu. . ."Mút hút tiếng tại cầu thang ở giữa quanh quẩn. Khi nàng liếm đến lỗ tiểu thời điểm, đột nhiên nếm được hơi mặn chất lỏng.

	"Ca. . . Cấp muội muội. . ."Tiểu tiểu ngẩng đầu lên, trong mắt cầu nước mắt, "Cầu ca ca. . . Phóng nước tiểu. . ."

	Lý Vân bóp cằm của nàng, nhìn kim chất lỏng màu vàng xẹt qua muội muội phiếm hồng gò má. Tiểu tiểu vội vàng nuốt , yết hầu không ngừng lăn lộn, lộ ra vài giọt thuận theo cổ chảy tới xương quai xanh, lại bị ca ca cúi người liếm sạch.

	Lần thứ hai nếm thử thời điểm, tiểu tiểu miễn cưỡng leo đến cầu thang chỗ rẽ. Nàng đầu gối đã mài đến đỏ lên, giữa hai chân dâm thủy tại mặt đất thượng lôi ra lóng lánh dấu vết. Mỗi khi nàng thể lực chống đỡ hết nổi nằm xuống, Lý Vân liền có khả năng bưng lấy nàng thao đến lại lần nữa xuất tinh.

	"Mười chín. . . A!"

	"Hai mươi. . . A ân!"

	Phòng ngủ chính môn gần trong gang tấc thời điểm, tiểu tiểu hoàn toàn xụi lơ trên mặt đất. Lý Vân lần này từ phía sau lưng ép lên, nóng bỏng lồng ngực dán vào nàng mồ hôi ẩm ướt lưng, hai tay xuyên qua dưới nách trêu đùa cặp kia lắc lư vú trắng.

	"Cuối cùng ba cái."Hắn tại muội muội bên tai nói nhỏ, hạ thân bắt đầu cuối cùng xông pha.

	"Hai mươi mốt. . . Ha ha!"

	"Hai mươi hai. . . Ca. . . Phải chết. . ."

	"Hai mươi ba. . . A a a!"

	Đương quy đầu phá khai cung miệng thời điểm, hai người đồng thời đạt tới cao trào. Tiểu tiểu âm đạo giống trẻ con miệng nhỏ vậy không ngừng mút hút, ép ra cuối cùng một đợt tinh đặc. Lý Vân ôm lấy hư thoát muội muội lăn đến trên giường, vẫn như cũ bảo trì kết hợp tư thế.

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở thời điểm, tiểu tiểu giữa hai chân đã không thể chọn, trắng đục chất lỏng tại ga giường thượng nhân mở một mảnh bản đồ. Lý Vân khẽ hôn nàng sưng đỏ môi âm hộ, đầu ngón tay dính lấy hỗn hợp chất lỏng tại nàng bụng vẽ cái tình yêu.

	Dưới lầu truyền đến cửa xe đóng lại âm thanh, Hồng Ngư giẫm lấy giày cao gót đi hướng đại môn. Màn hình điện thoại sáng lên, là con phát đến tin tức mới:

	"Mẹ, muội muội lạc ấn cường hóa tốt lắm, ngày mai nên về nhà."

	Chương 30: Tình cảm chân thành tình nhân là một nhà

	Sáu giờ quá thập phần, Hồng Ngư mới về nhà, nàng là cố ý làm con cùng nữ nhi hai người nhiều một chút thời gian, dù sao còn nhiều thời gian nha, chính mình cũng không thể đem ưu việt một người chiếm. Dù sao về nhà cũng chỉ là làm cơm. Bởi vậy nàng có khi đều nhanh 6 giờ rưỡi mới về nhà.

	Buổi tối, Lý Vân cùng mẫu thân đại chiến qua đi, đã là mười một giờ.

	"Vì sao? Mẹ, ngươi tại sao muốn như vậy?"

	"Vì lòng ta yêu con trai bảo bối."

	"Mẹ, ngươi thật tốt, Tiểu Vân lại để cho ngươi sung sướng một chút được không?"

	"Tiểu Vân, mẹ là sợ thân thể của ngươi nha, ngươi chịu nổi sao?"

	"Mẹ, ngươi không cần lo lắng Tiểu Vân, Tiểu Vân một ngày đến thượng bảy lần tám lần là không có vấn đề ."

	"Vậy ngươi khi đi học vẫn là như vậy có tinh thần sao?"

	"Có, chẳng những có, cũng đặc biệt tinh thần , hơn nữa bọn hắn muốn học một tiết khóa, ta chỉ muốn bán tiết khóa là được, điểm số còn muốn so với hắn nhóm cao đâu." Nói xong, cắm ở mẫu thân ướt đẫm tiểu huyệt dương vật lại quất đánh ."A... A..." Tùy theo con quất cắm, mẫu thân lớn tiếng kêu .

	"Mẹ, nhẹ chút, muội muội nghe được không tốt."

	"A... A... Tiểu Vân, ngươi lại cắm vào nhanh chút, a... Mẹ... Liền muốn... Lớn tiếng... Kêu, a... A... Như vậy... Mới khoái hoạt... Mới thoải mái... Mới giống một cái... Bị làm ... Nữ nhân, a... A... Tiểu Vân, lại cắm vào... Mau một chút, a... Lại cắm vào... Sâu một chút, a... Đúng, liền... Như vậy, Tiểu Vân, ngươi... Thật chọc vào... Tốt, chọc vào... Mẹ... Đều nhanh... Thăng thiên... Rồi, a. . . A..."

	"Mẹ, ngươi không sợ muội muội nàng..."

	"Tiểu Vân, a... Ngươi tên là... Muội muội ngươi... Cũng đến đây đi, a... A... Chúng ta... Ba người. . . Cùng một chỗ, a... A..." Mẫu thân bị con đại lực rất nhanh quất cắm, tiếng kêu cũng một lần lỗi nặng một lần, "Tiểu tiểu -- "

	"Ân, chuyện gì, mẹ..." Tiểu tiểu tại mẫu thân ngoài cửa phòng đáp.

	"Tiểu tiểu, ngươi vào đi, a... Tiểu Vân, hiện tại... Có thể nhẹ chút, chậm một chút... Ân... Đúng, cứ như vậy... Ngươi vào đi, tiểu tiểu..."

	"Mẹ, nữ nhi không dám tiến đến."

	"Đến đây đi, không sợ, là mẹ gọi ngươi tiến đến ."

	"Mẹ, ta đây tiến vào." Tiểu tiểu đẩy ra môn vừa nhìn, ca ca mông chính lúc lên lúc xuống hướng mẹ đè ép, đại dương vật đã ở một vào một ra tại mẹ âm đạo trung vận động, lại tăng thêm vừa mới nghe được mẹ kia làm cho chính mình vô cùng hưng phấn tiếng kêu dâm dãng, chính mình hạ thân không tự chủ được chảy ra rất nhiều dâm thủy.

	"A... A... Tiểu Vân, tiểu tiểu, mẹ ném..."

	Tiểu tiểu lúc này là đứng ở bên giường , nhìn đến mẹ lõa thể, không khỏi khen ngợi : "Mẹ, ngươi thật đẹp!"

	"Tiểu tiểu, lên đây đi, " mẫu thân duỗi tay tại nữ nhi bắp đùi chỗ sờ một chút, "Ngươi nhìn, đều chảy ra, Tiểu Vân, ngươi tạm được ư, an ủi một chút muội muội của ngươi a."

	"Mẹ, không thành vấn đề." Nói xong Lý Vân đem thô cứng dương vật theo mẫu thân huyệt động trung rút ra, hướng nằm ở mẹ bên người muội muội chảy đầy dâm thủy tiểu huyệt động trung thẳng cắm đi vào.

	"A... A..."

	"Tiểu Vân, ngươi ôn nhu một chút, muội muội ngươi cũng không giống như mẹ ngươi như vậy chống lại ngươi vọt mạnh cắm mạnh vào..."

	"Mẹ, thậm chí dùng ngươi lo lắng, muội muội nàng đã sớm thói quen của ta loại này động tác, có phải hay không muội muội?"

	"A... A... Mẹ... Không cần... Lo lắng tiểu tiểu, tiểu tiểu chịu được , a... A. . ." "Tiểu tiểu, phải gọi ngươi liền lớn tiếng kêu, như vậy mới thoải mái, như vậy mới giống một cái chân chính cần phải nữ nhân, như vậy mới có thể làm cho ca ca của ngươi được đến khoái cảm "

	"A... A... Mẹ... Mẹ, tiểu...... Muốn... Tiết.... A... A..." Ca ca cuối cùng đem lửa nóng tinh dịch phun tại muội muội huyệt động chỗ sâu.

	"Tiểu tiểu, ngươi về sau liền cùng chúng ta ngủ chung đi, đại gia cũng không muốn tiếp tục phòng cái gì, làm ca ca ngươi ngày ngày đều có thể hưởng thụ hai mẹ con chúng ta đối với hắn phục vụ, làm hắn đồng thời một lần có thể cắm lên không bằng tuổi tiểu huyệt, hưởng thụ đến phong cách quýnh dị hương vị, được không?"

	"Mẹ, nữ nhi nghe ngươi ." Tiểu tiểu một cái vuốt ve mẹ vú, một con khác lại hướng mẹ hạ thân sờ soạng.

	Lý Vân đem dương vật theo muội muội tiểu huyệt trung rút ra, lại một hạ cắm vào mẹ mỹ huyệt bên trong, "Mẹ, có thể hay không để cho tiểu đệ đệ của ta tại nó nguyên lai ấm áp gia viên qua đêm?"

	"Tiểu Vân, ngươi nghĩ như thế nào đều được, kỳ thật mẹ cũng nhớ ngươi tiểu đệ kia đệ cả đêm đều ngốc tại bên trong, mẹ còn nghĩ ngươi này toàn bộ bảo bối đều trở về đâu..."

	Lời còn chưa nói hết, con môi nóng đã ép xuống dưới.

	Hồng Ngư trong phòng ngủ tràn ngập nồng đậm giống cái nội tiết tố khí tức. Ánh trăng xuyên qua rèm cửa, đem dây dưa ba bộ thân thể độ thượng một tầng ngân một bên. Lý Vân đem dính đầy muội muội dâm thủy dương vật theo mẫu thân ướt sũng âm hộ rút ra thời điểm, mang ra khỏi một tia trong suốt chỉ bạc.

	"Mẹ. . . Muội muội. . . Chuyển qua."Lý Vân khàn khàn cổ họng ra lệnh.

	Hồng Ngư hiểu ý xoay người quỳ sấp, thành thục đẫy đà bờ mông nhếch lên cao. Tiểu tiểu học mẫu thân bộ dạng song song nằm sấp tốt, hai cỗ không bằng tuổi tuyết trắng thân thể tại dưới ánh trăng hình thành tuyệt diệu đối lập.

	"Phốc!"

	To dài dương vật quen cửa quen nẻo cắm vào mẫu thân còn đang co lại hành lang. Hồng Ngư thỏa mãn thở dài, đột nhiên cảm giác được nữ nhi mềm mại đầu lưỡi chính liếm láp chính mình lỗ nhị.

	"A. . . Tiểu tiểu. . ."Hồng Ngư đầu ngón tay lâm vào ga giường, "Chỗ đó. . . Bẩn. . ."

	"Mẹ hương vị. . . Tốt lắm. . ."Tiểu tiểu chóp mũi chống đỡ tại mẫu thân khe mông lúc, cái lưỡi linh hoạt chui vào nhăn nheo. Cùng lúc đó, ngón tay của nàng sờ hướng chính mình ướt đẫm môi âm hộ, đem dâm thủy vẽ loạn tại mẫu thân buộc chặt cúc môn phía trên.

	Lý Vân thưởng thức này dâm mỹ một màn, dưới hông quất cắm được ác hơn."Mẹ, giáo muội muội như thế nào ăn đản."Hắn thở gấp mệnh lệnh.

	Hồng Ngư quyến rũ quay đầu, kéo lấy tay của nữ nhi dẫn đường nàng đi đến con dưới hông."Giống như vậy. . ."Nàng làm mẫu ngậm một viên nặng trịch trứng, đầu lưỡi quấn lấy mặt ngoài đảo quanh.

	"A. . . Hút. . ."Tiểu tiểu học theo ngậm một viên khác, hai mẹ con chóp mũi tại Lý Vân dưới hông đụng nhau. Đương Lý Vân quy đầu chảy ra đi trước dịch thời điểm, Hồng Ngư đột nhiên tiến lên trước, cùng nữ nhi chia sẻ này tích tanh mặn cam lộ.

	"Ba. . . Mẹ. . ."Tiểu tiểu kinh hô bị mẫu thân miệng lưỡi ngăn chặn. Hai người trao đổi hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy hôn, mà Lý Vân tắc nhân cơ hội rút ra dương vật, ngược lại cắm vào muội muội nhanh đến tiểu huyệt.

	"A!"Tiểu tiểu thét chói tai bị mẫu thân nuốt vào trong miệng. Hồng Ngư cúi người liếm lấy hai người chỗ giao hợp, đầu lưỡi tinh chuẩn tìm được nữ nhi bại lộ hòn le.

	"Mẹ. . . Không muốn. . . Quá kích thích. . ."Tiểu tiểu kháng nghị phá thành mảnh nhỏ. Lý Vân mỗi một cái đẩy vào đều muốn muội muội môi âm hộ ép hướng mẫu thân đầu lưỡi, tam trọng khoái cảm làm thiếu nữ rất nhanh kề cận cao trào.

	"Cùng đi."Lý Vân bóp lấy muội muội eo mãnh đỉnh, đồng thời duỗi tay vuốt ve vân vê mẫu thân hòn le. Đương nóng bỏng tinh dịch rót vào tiểu tiểu tử cung thời điểm, hai mẹ con đồng thời co giật đạt tới cao trào, dâm thủy phun tung toé tại lẫn nhau trên người.

	Ba người cuốn thành một đoàn, tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp tại ga giường thượng vẽ ra dâm mỹ bản đồ. Lý Vân đem nửa mềm dương vật nhét vào mẫu thân trong miệng thanh lý, tay kia thì tắc thăm dò vào nữ nhi còn đang giật giật tiểu huyệt, đào ra hỗn hợp chất lỏng uy cấp tiểu tiểu.

	"Về sau ngày ngày như vậy."Hồng Ngư liếm con lỗ tiểu, mơ hồ không rõ nói. Ngoài cửa sổ ánh trăng chứng kiến cái này cấm kỵ nhà tân khế ước, mà điên cuồng hơn ban đêm vừa mới bắt đầu. . .

	Chương 31: Gia có mẫu muội (nhất)*

	Nắng sớm xuyên qua vàng nhạt rèm cửa, tại King Size giường lớn thượng rơi xuống loang lổ quang ảnh. Hồng Ngư ngồi xổm tại hỗn độn ga giường phía trên, đầu ngón tay ôm lấy một đầu đỏ tươi dây lụa, phía trên đã xuyến ba cái phồng lên áo mưa, từng cái đều trang bị đầy đủ đêm qua bắn vào nàng tử cung trần tinh.

	"Đến, bảo bối."Nàng triều nữ nhi ngoắc, tiểu tiểu khéo léo bò qua đến, trần trụi thân thể yêu kiều thượng còn mang theo đêm qua giao hoan dấu vết. Hồng Ngư đem giây đỏ vòng qua nữ nhi thon gọn vòng eo, ngón tay cố ý lau qua nàng hơi hơi lồi ra bụng —— chỗ đó còn trang ca ca tối hôm qua một lần cuối cùng xuất tinh.

	"Mẹ. . . Tốt băng. . ."Tiểu tiểu run nhẹ oán giận, đầu vú tại thần ở giữa hơi lạnh trong không khí cứng rắn như anh.

	Hồng Ngư cười nhẹ trám lấy nữ nhi giữa hai chân tràn ra tinh dịch, thong thả ung dung chậm rãi vẽ loạn tại kia hai hạt phấn nộn phía trên."Muốn giống như vậy. . ."Nàng cúi người ngậm một bên đầu vú, đầu lưỡi xoay vòng đem trắng đục dịch thể lau đều, "Làm ca ca tinh dịch. . . A. . . Xông vào da dẻ . . ."

	"A!"Tiểu tiểu đột nhiên hoảng sợ la hét —— Lý Vân chẳng biết lúc nào đã tỉnh lại, chính từ phía sau lưng cắm vào mẫu thân. Thần bột (*cứng buổi sáng) dương vật nổi gân xanh, đem Hồng Ngư thành thục ướt át mật huyệt đẩy lên tràn đầy.

	"Tiểu Vân. . . Nhẹ chút. . ."Hồng Ngư trên miệng cầu xin, vòng eo lại phối hợp sau đỉnh, "Mẹ theo đạo muội muội. . . A. . . Mang tinh nang đâu. . ."

	Lý Vân bóp lấy mẫu thân mông mập ném mạnh, nhìn treo tại muội muội eo hông áo mưa tùy theo tiết tấu lay động."Nhiều hơn nữa treo vài cái. . ."Hắn thở gấp mệnh lệnh, ngón tay cắm vào mẫu thân ẩm ướt trơn trượt hành lang, đào ra một phen hỗn hợp chất lỏng, "Dùng cái này. . . Trơn trượt dây thừng. . ."

	Hồng Ngư hiểu ý tiếp nhận, đem dính dính sền sệt dâm thủy bôi ở giây đỏ phía trên. Nàng dắt tay của nữ nhi, dẫn đường nàng vuốt ve mình cùng con giao hợp bộ vị: "Cảm nhận ca ca. . . A. . . Là như thế nào chơi mụ mụ . . ."

	Tiểu tiểu đầu ngón tay vừa chạm được căn kia ra vào hung khí, đã bị nóng bỏng nhiệt độ cả kinh rút tay về. Hồng Ngư lại cường ngạnh đè lại tay nàng cổ tay: "Đếm rõ sở. . . Ân. . . Ca ca quất cắm số lần. . . Đợi hội yếu ngươi. . . A. . . Dùng miệng bổ trở về. . ."

	Ánh nắng mặt trời dần dần trở nên sáng ngời, đem ba người dây dưa thân ảnh tăng tại mặt tường phía trên. Treo tại tiểu tiểu eo hông tinh dịch túi phản xạ kim quang, tùy theo Lý Vân mỗi một lần xâm nhập mà nhẹ nhàng lắc lư, giống một chuỗi dâm mỹ Phong Linh.

	"Mẹ. . . Chúng nó đong đưa thật là lợi hại. . ."Tiểu tiểu vô ý thức vuốt ve kia một chút phồng lên cái túi nhỏ.

	Hồng Ngư thở gấp cởi bỏ trong này một cái, đem nồng đặc tinh dịch ngã vào lòng bàn tay: "Này mới vừa bắt đầu. . . Ha ha. . . Đợi đi đến phòng khách. . . Chúng nó đong đưa càng. . ."Lời còn chưa dứt, phía sau va chạm đột nhiên tăng lên, nàng mạnh mẽ ngửa đầu, tóc dài tại không trung vẽ ra đường cong.

	Lý Vân cúi người cắn muội muội vành tai: "Bang mẹ đỡ lấy. . . Những bảo bối này. . ."Hắn nắm tiểu tiểu tay đặt tại mẫu thân eo hông, bảo đảm kia một chút tinh dịch túi không có khả năng đang kịch liệt vận động trung rơi xuống. Ba người liền lấy quỷ dị như vậy liên tiếp tư thế, chậm rãi hướng cửa phòng ngủ hoạt động. . .

	Ba người lấy trẻ sinh đôi kết hợp vậy tư thế nhúc nhích tiến vào phòng khách, Lý Vân tráng kiện dương vật vẫn thật sâu cắm ở mẫu thân bên trong thân thể, mỗi bước đi đều mang ra khỏi "Cô thu "Tiếng nước. Tiểu tiểu quỳ bò tới phía trước, phấn nộn đầu lưỡi thỉnh thoảng quay đầu liếm láp ca mẫu chỗ giao hợp chảy ra dâm thủy, tại nắng sớm trung kéo ra dâm mỹ chỉ bạc.

	"Bảo bối, đi lên."Hồng Ngư thở gấp vỗ ghế sa lon bằng da thật, hôm qua tiểu tiểu triều phun dấu vết tại vàng nhạt thuộc da thượng hình thành màu sẫm vệt nước. Nàng dẫn đường nữ nhi nằm sấp thượng tay vịn, "Eo lại tháp thấp một chút. . . Đúng. . . Đem mông vểnh lên. . ."

	Lý Vân rút ra ướt sũng dương vật, quy đầu còn treo mẫu thân mật dịch. Hắn đỡ lấy muội muội tuyết trắng bờ mông, to dài dương vật "Xì "Một tiếng triệt để toàn bộ nhập vào.

	"A! Ca. . . Tốt mãn. . ."Tiểu tiểu đầu ngón tay lâm vào sofa dựa vào lưng, eo hông treo tinh dịch áo mưa tùy theo va chạm đinh đương rung động.

	Hồng Ngư từ sau phương dán lên, hai tay xuyên qua con dưới nách vây quanh ở hắn. Nàng liếm Lý Vân mồ hôi ẩm ướt gáy, đồng thời dùng đẫy đà vú cọ xát hắn da lưng."Tiểu Vân. . . Mẹ dạy ngươi. . ."Nàng thở gấp cầm chặt tay của con trai, dẫn đường hắn nắm nữ nhi lay động đầu vú, "Nếu như vậy. . . Bóp lấy ngoạn. . ."

	"Ân a! Mẹ. . . Ca. . . Không muốn cùng một chỗ. . ."Tiểu tiểu kháng nghị bị bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ. Hồng Ngư đột nhiên bám con khuôn mặt, môi hồng hung hăng ngăn chặn miệng của hắn. Đầu lưỡi của hai người tại nữ nhi đỉnh đầu quấn quít, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước.

	"Theo lấy mẹ. . . Động. . ."Hồng Ngư mơ hồ không rõ mệnh lệnh. Nàng bắt đầu trước sau đong đưa vòng eo, kéo Lý Vân thân thể hình thành song trọng va chạm. Tiểu tiểu bị đính đến không ngừng trước trượt, vú tại ghế sa lon bằng da thật thượng ma sát ra "Xèo xèo "Âm thanh.

	Treo tại giây đỏ thượng áo mưa càng hoảng càng kịch liệt, trong này một cái đột nhiên nổ tung, nồng đặc tinh dịch ở tại tiểu tiểu eo ổ. Hồng Ngư lập tức cúi người, đầu lưỡi dọc theo nữ nhi cột sống một đường liếm hạ: "Lãng phí. . . A. . . Ca ca tinh hoa. . ."

	"Mẹ. . . Ta không được. . . A!"Tiểu tiểu chân tiêm thẳng băng, âm đạo kịch liệt co lại. Lý Vân cảm nhận được muội muội cao trào, mạnh mẽ rút ra dương vật chuyển hướng mẫu thân. Hồng Ngư thuần thục giạng chân ở con trên người, ướt sũng mật huyệt "Cô thu "Một tiếng nuốt vào toàn bộ dương vật.

	"Nhìn muội muội. . ."Nàng ra lệnh, đồng thời điên cuồng cao thấp khuấy sục. Tiểu tiểu mê ly quay đầu, nhìn thấy mẫu thân trước ngực lay động đầu vú chính hướng về chính mình môi. Nàng bản năng ngậm mút hút, đồng thời duỗi tay vuốt ve hai người chỗ giao hợp.

	Đương Lý Vân tinh dịch rót vào mẫu thân tử cung thời điểm, Hồng Ngư bóp lấy nữ nhi gáy, đem nàng khuôn mặt đặt tại chính mình bụng thượng: "Tiếp hảo. . ."Hỗn hợp chất lỏng theo miệng huyệt tràn ra, vừa vặn nhỏ vào tiểu tiểu mở ra trong miệng.

	Nắng sớm xuyên qua cửa sổ sát đất, đem ba người quấn quít thân ảnh tăng tại màn ảnh truyền hình phía trên. Treo tại tiểu tiểu eo hông tinh dịch túi còn lại năm, tùy theo nàng dồn dập thở gấp nhẹ nhàng lay động, giống một chuỗi dâm mỹ chuông. . .

	Chương 32: Gia có mẫu muội (nhị)*

	Ba người nghiêng ngả lảo đảo xâm nhập phòng bếp, Lý Vân đem mẫu thân chống đỡ tại song mở cửa tủ lạnh phía trên. Inox bảng trước mặt chiếu ra Hồng Ngư vặn vẹo mị thái, mông của nàng bộ bị tay của con trai chưởng đẩy ra, tráng kiện dương vật "Phốc "Một tiếng đâm vào vẫn đang chảy xuôi tinh dịch mật huyệt.

	"A! Tủ lạnh. . . Tốt băng. . ."Hồng Ngư đầu vú cọ quá đông lạnh bản, chớp mắt đứng thẳng như đá. Lý Vân nâng lấy mông của nàng cánh hoa cao thấp ném động, mỗi một cái cũng làm cho nàng môi âm hộ tầng tầng lớp lớp đánh vào tủ lạnh bắt tay phía trên.

	"Tiểu tiểu. . . Đi lên. . ."Hồng Ngư thở gấp chỉ hướng xử lý đài. Thiếu nữ run rẩy leo lên inox mặt bàn, lạnh lẽo xúc cảm làm nàng kinh kêu ra tiếng: "Mẹ! Quá lạnh. . ."

	Hồng Ngư nắm xử lý trên đài phiên gia nhét vào nữ nhi trong miệng: "Cắn. . . Đừng kêu. . ."Đỏ tươi nước thuận theo tiểu tiểu cằm chảy tới bộ ngực, cực kỳ giống xử nữ lạc hồng. Lý Vân đột nhiên thay đổi góc độ, quy đầu thổi qua mẫu thân cung miệng đồng thời, duỗi tay cầm chặt nữ nhi tinh tế mắt cá chân.

	"Chính mình đẩy ra. . ."Hắn ra lệnh. Tiểu tiểu xấu hổ tách ra hai chân, lộ ra ướt sũng phấn nộn. Hồng Ngư thấy thế đột nhiên nghiêng về trước, đầu lưỡi tinh chuẩn tìm được nữ nhi hòn le.

	"Mẹ! Không muốn. . . A!"Tiểu tiểu hoảng sợ la hét bị phiên gia ngăn chặn, chỉ có thể phát ra "Ô ô "Kêu rên. Lý Vân nhân cơ hội cắm vào muội muội nhanh đến tiểu huyệt, inox mặt bàn rõ ràng chiếu ra ba người giao hợp dâm cảnh —— hắn đồng thời chiếm giữ mẹ con hai người hình ảnh.

	"Ca. . . Quá vẹn toàn. . ."Tiểu tiểu ngón chân cuộn mình, eo hông tinh dịch áo mưa điên cuồng lay động. Hồng Ngư đột nhiên theo con trong ngực trượt xuống, quỳ gối tại hai người giữa hai chân. Nàng trước liếm sạch nữ nhi đùi bên trong dâm thủy, sau đó ngậm con lộ tại muội muội bên ngoài cơ thể nửa thanh dương vật.

	"Tư lưu. . . Tư lưu. . ."Hồng Ngư đầu lưỡi linh hoạt quét qua đỉnh quy đầu, đồng thời dùng ngón tay khuếch trương nữ nhi lỗ nhị. Lý Vân bị này song trùng kích thích làm cho đương Hồng Ngư sắp cao trào thời điểm, nàng đột nhiên đem tiểu tiểu đầu ấn hướng chính mình dưới hông: "Bảo bối. . . Liếm mẹ. . ."Thiếu nữ khéo léo cúi người, cái lưỡi xẹt qua mẫu thân sưng tấy hòn le. Hồng Ngư cả người run rẩy, hai chân không tự chủ kẹp chặt nữ nhi gương mặt.

	"Tiểu Vân. . . Mẹ muốn đi. . ."Nàng ngửa đầu dâm đãng kêu la, hai chân đột nhiên gắt gao cuốn lấy con eo. Lý Vân hiểu ý nâng lên mẫu thân bờ mông, lấy xe lửa tiện lợi tư thế đem nàng chống đỡ tại cửa tủ lạnh thượng điên cuồng quất cắm.

	"Xì xì "Tiếng nước vang vọng phòng bếp, Hồng Ngư âm đạo kịch liệt co lại, dâm thủy phun tung toé tại nữ nhi trên mặt. Ngay tại nàng cao trào chớp mắt, Lý Vân gầm nhẹ đem nóng bỏng tinh dịch "Cô thu cô thu "Rót vào mẫu thân tử cung chỗ sâu.

	"A! Rót đầy. . . Tiểu Vân tinh dịch. . ."Hồng Ngư cả người co giật, cũng không quên đem nữ nhi đầu đẩy hướng con dưới hông: "Tiểu tiểu. . . Mau ngậm ca ca đản đản. . ."

	Tiểu tiểu lập tức mở ra miệng nhỏ, đem ca ca nặng trịch hòn dái toàn bộ ngậm vào trong miệng, đầu lưỡi linh hoạt quét qua mẫn cảm da. Lý Vân kêu rên một tiếng, ôm lấy muội muội lại lần nữa lay động vòng eo.

	"Đến phiên. . . Muội muội. . ."Hắn thở gấp đem tiểu tiểu cũng lấy xe lửa tiện lợi tư thế ôm lên. Hồng Ngư quỳ trên đất, hai tay đẩy ra con bờ mông, lưỡi đỏ tinh chuẩn đâm vào cúc huyệt nhăn nheo.

	"Mẹ. . . Ngươi tại liếm. . . A!"Lý Vân bị này song trùng kích thích làm cho hai mắt đỏ đậm. Hắn nảy sinh ác độc địt muội muội nhanh đến tiểu huyệt, Hồng Ngư đầu lưỡi lại ở hậu phương không ngừng mát xa hắn tuyến tiền liệt.

	"Ca. . . Quá sâu. . . Tử cung phải mặc. . ."Tiểu tiểu kêu khóc mang theo âm rung, eo hông tinh dịch áo mưa điên cuồng lay động. Đương Lý Vân cuối cùng lúc bộc phát, ba người đều phát ra thỏa mãn rên rỉ —— nóng bỏng tinh dịch rót đầy muội muội tử cung, mẫu thân đầu lưỡi tiếp được con run rẩy dư vị, mà tiểu tiểu miệng nhỏ còn ngậm hai khỏa ăn no kinh chà đạp hòn dái. . .

	Nắng sớm bên trong, ba bộ mồ hôi ẩm ướt thân thể tại phòng bếp trên sàn nhà quấn quít. Cửa tủ lạnh thượng sương mù dần dần ngưng kết thành bọt nước, cực kỳ giống bọn hắn phóng túng chứng minh. . . Phát cuồng, quất cắm tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Hồng Ngư lười biếng tựa vào cửa phòng bếp khuông phía trên, đầu ngón tay còn dính con lưu lại tinh dịch. Nàng nhìn thông hướng đến lầu hai xoắn ốc cầu thang, đột nhiên gợi lên một chút nở một nụ cười quyến rũ: "Bảo bối nhóm, mẹ đến dạy các ngươi chơi như thế nào cầu thang."

	Nàng dắt tay của con trai đặt tại chính mình ướt sũng môi âm hộ thượng: "Bưng lấy mẹ cao thấp cầu thang. . . Mỗi bước đi. . . Ân. . . Đều phải đội lên mặt trong cùng. . ."Nói đột nhiên nắm nữ nhi cằm, "Cùng mẹ đánh cược được không?"

	Tiểu tiểu hai chân còn tại phát run, lại tò mò để sát vào. Hồng Ngư liếm con vành tai nói nhỏ: "Cao thấp hai chuyến. . . Nếu ai trước cao trào. . . A. . . Liền muốn bị ôm lấy thao đến bắn. . ."Nàng cố ý dùng vú cọ Quá nhi tử lồng ngực, "Muội muội tuổi còn nhỏ. . . Nhiều cho ngươi hai chuyến cơ hội. . ."

	Lý Vân nâng lấy mẫu thân bờ mông đạp lên đệ nhất cấp bậc thang, to dài dương vật mượn trọng lực trợt vào sâu nhất."A ~ lên lầu thê thời gian. . . A. . . Đi vào càng sâu. . ."Hồng Ngư ôm con cổ, vòng eo xinh đẹp đong đưa. Mũi chân của nàng lơ lửng lay động, mỗi lần rơi xuống cũng làm cho quy đầu thổi qua cung miệng.

	"Xuống lầu thê thời gian. . . Ha ha. . . Nếu như vậy xoay. . ."Nàng đột nhiên về phía sau ngửa đầu, làm con thấy rõ hai người chỗ giao hợp như thế nào tùy theo bộ pháp phun ra nuốt vào dương vật. Treo tại eo hông tinh dịch áo mưa đinh đương rung động, có mấy cái đã chảy ra trắng đục dịch thể.

	Tiểu tiểu vừa bị ôm lên liền kinh kêu ra tiếng: "Ca. . . Chậm một chút. . . A!"Thân thể trẻ trung càng thêm mẫn cảm, mới lên tới cấp thứ ba bậc thang liền căng thẳng mu bàn chân."Muốn. . . Muốn đi. . . Không được. . ."Nàng hoảng loạn lắc đầu, lại bị mẫu thân đè lại vòng eo.

	"Tiết ra liền muốn bị phạt nga ~ "Hồng Ngư ác liệt nhéo nữ nhi hòn le. Lý Vân nhân cơ hội tăng nhanh bước chân, tại chỗ rẽ bình đài chỗ đem muội muội chống đỡ tại trên tường mãnh đỉnh."A! Phạm quy. . . Mẹ. . . Cứu ta. . ."Tiểu tiểu kêu khóc hơi ngừng, âm đạo đột nhiên kịch liệt co giật.

	"Phốc phốc —— "Tinh đặc rót vào co giật tử cung, tiểu tiểu giống gần chết như thiên nga ngửa đầu run rẩy. Hồng Ngư cười đào ra một phen tràn ra tinh dịch, bôi ở nữ nhi cắn hồng bờ môi thượng: "Mới vừa chuyến thì không được?"

	Hồng Ngư thành thạo hoàn thành hai luân, thậm chí tại cuối cùng ba cấp bậc thang khi cố ý kẹp chặt con: "Tiểu Vân. . . Mẹ dạy ngươi. . . A. . . Lúc này đột nhiên buộc chặt. . . A. . . Gấp bội thoải mái. . ."

	Mà tiểu tiểu lần thứ tư xuống lầu thê khi đã tình thần mơ hồ, treo tại eo hông áo mưa toàn bộ nổ tung, tinh dịch thuận theo đùi chảy tới bậc thang thượng hình thành dinh dính dấu chân."Ca. . . Tử cung. . . Không chứa nổi. . ."Nàng khóc nức nở phàn ở tay vịn, lại bị mẫu thân vặn bung ra hai chân.

	"Nhìn, muội muội miệng nhỏ còn tại hút đâu ~ "Hồng Ngư dùng ngón tay kéo mở nữ nhi hồng sưng môi âm hộ, làm con thấy rõ bên trong nhúc nhích mị thịt. Lý Vân gầm nhẹ bắn không cuối cùng một giọt, trắng đục dịch thể theo tiểu tiểu không thể chọn miệng huyệt ồ ồ chảy ra, tại gỗ hồ đào cầu thang thượng đọng lại thành một vũng ao nước nhỏ.

	... ... . . .

	Hồng Ngư liếm sạch nữ nhi giữa hai chân tinh dịch về sau, đột nhiên mị nhãn như tơ ngửa đầu nhìn phía con: "Tiểu Vân. . . Mẹ khát. . ."Nàng ý có hướng đến xoa nhẹ con nặng trịch trứng, đầu ngón tay tại lỗ tiểu chỗ mập mờ đảo quanh.

	Tiểu tiểu lập tức hiểu ý, lảo đảo bò qua đến ôm lấy ca ca đùi: "Ca. . . Muội muội trước. . ."Nàng làm nũng vậy dùng hai má cọ xát căn kia nửa mềm dương vật, lưỡi hồng lặng lẽ liếm qua đỉnh quy đầu lưu lại tinh trùng.

	Lý Vân bị hai mẹ con kẹp ở trung gian, sa khàn giọng nói: "Xếp hàng."Hắn cố ý quơ quơ eo, nhìn hai tờ tương tự gương mặt đồng thời lộ ra khát vọng thần sắc.

	Hồng Ngư đột nhiên đem nữ nhi ấn ngã xuống đất, đẫy đà bờ mông đặt ở tiểu tiểu trên mặt: "Bảo bối trước bang mẹ. . ."Nàng ngửa đầu ngậm con nửa mềm tính khí, đầu lưỡi linh hoạt chui vào trong lỗ đái, "Tư lưu tư lưu "Mút hút lên.

	"Mẹ! Xấu lắm!"Tiểu tiểu tại mẫu thân dưới mông giãy dụa, lại ngoài ý muốn nếm được ca ca đêm qua bắn vào cơ thể mẹ tàn tinh. Nàng trả thù tính đẩy ra Hồng Ngư môi âm hộ, cái lưỡi điên cuồng quét qua mẫn cảm nhăn nheo.

	"A! Tiểu hỗn đản. . ."Hồng Ngư cả người vừa run, thiếu chút nữa cắn được con. Lý Vân nhân cơ hội nắm mẫu thân cằm: "Mẹ không ngoan, muốn trừng phạt. . ."Kim chất lỏng màu vàng đột nhiên phun ra, Hồng Ngư hoảng bận rộn nuốt, vẫn là lọt vài giọt tại xương quai xanh.

	Tiểu tiểu nhân cơ hội chui vào ca ca dưới hông, giống ấu thú vậy vội vàng liếm láp trong lỗ đái: "Ca. . . Cho ta. . ."Nàng hai tay nâng nặng trịch trứng nhẹ nhàng vuốt ve vân vê, đột nhiên linh cơ vừa động ngậm đáy chậu bộ vị dùng sức hút một cái.

	"Tê —— "Lý Vân đổ quất lãnh khí, nước tiểu không bị khống chế bắn nhanh mà ra. Tiểu tiểu đắc ý ngửa đầu tiếp nhận, lại bị mẫu thân theo bên cạnh đánh bất ngờ —— Hồng Ngư trực tiếp hôn lên nữ nhi miệng nhỏ, cứng rắn cướp đi bán miệng quỳnh tương.

	"Mẹ! Ngươi. . ."Tiểu tiểu tức giận lau miệng, đột nhiên phát hiện ca ca lại bắt đầu cương lên. Nàng tay mắt lanh lẹ ngậm quy đầu, dùng đầu lưỡi ngăn chặn lỗ tiểu: "Lần này tất cả đều là muội muội . . ."

	Lý Vân nhìn hai mẹ con giống động dục mèo cái vậy triền đấu, đột nhiên đem các nàng đồng thời ép đến tại cầu thang phía trên. Nóng bỏng nước tiểu hiện lên hình quạt phun, tưới vào hai cỗ tuyết trắng thân thể.

	"Không cho phép lau."Hắn ra lệnh, "Cho nhau liếm sạch sẽ."

	Hồng Ngư lập tức đánh về phía nữ nhi bộ ngực, đem dính đầy nước tiểu đầu vú ngậm vào chậc chậc rung động. Tiểu tiểu không muốn tỏ ra yếu thế đẩy ra mẫu thân hai chân, đầu lưỡi thăm dò vào còn tại lưu tinh miệng huyệt. Đương hai người miệng lưỡi cuối cùng chạm nhau thời điểm, hỗn hợp ba loại chất lỏng hôn sâu làm cầu thang ở giữa vang lên dâm mỹ tiếng nước. . .

	Treo tại tay vịn thượng giây đỏ chẳng biết lúc nào lại nhiều ra hai cái áo mưa, tại gió lùa trung nhẹ nhàng lắc lư. Lý Vân vuốt ve hai mẹ con ướt át sợi tóc, khóe miệng gợi lên thỏa mãn cười: "Hiện tại. . . Ai muốn học phòng giặt quần áo ngoạn pháp?"

	Chương 33: Gia có mẫu muội (tam)*

	Phòng giặt quần áo trục lăn máy giặt đang tại vận hành, phát ra quy luật nổ vang tiếng. Hồng Ngư đem nữ nhi đẩy lên xếp lại tốt khăn mặt đôi phía trên, chính mình thì ỷ chấn động trung hong khô cơ. Nàng vén lên váy, lộ ra còn dính tinh dịch đùi bên trong: "Tiểu Vân, hôm nay dạy các ngươi phòng giặt quần áo kỹ năng đặc biệt. . ."

	Hồng Ngư nâng lên đùi phải đặt tại con trên vai, ướt sũng môi âm hộ tại nắng sớm trung hiện lên thủy quang."Nâng mẹ đùi. . ."Nàng dẫn đường tay của con trai chế trụ chân của mình loan, "Đúng. . . Cứ như vậy cắm vào. . ."

	"Phốc!"Lý Vân dương vật mượn tư thế ưu thế thẳng đến hoa tâm. Hồng Ngư đột nhiên buộc chặt trung tâm cơ đàn, chân sau đứng thẳng lấy cao thấp khuấy sục: "A. . . Cái góc độ này. . . Có thể đội lên. . . Ha ha. . . Miệng tử cung. . ."

	Tiểu tiểu nhìn xem đôi mắt đăm đăm, không tự giác sờ hướng chân của mình lúc. Hồng Ngư thở gấp ngoắc: "Bảo bối. . . Sờ. . . Cảm nhận ca ca. . . A. . . Là như thế nào đỉnh mẹ . . ."Nàng nắm tay của nữ nhi đặt tại chính mình bụng, làm tiểu tiểu đụng đến căn kia tại bên trong thân thể ra vào nhô ra.

	Đổi đến hong khô cơ lúc trước, Hồng Ngư đổi thành lưng đối với con. Nàng đem chân trái thật cao nâng lên đặt tại Lý Vân trên vai, bờ mông về phía sau đẩy ra dâm mỹ độ cong."Từ phía sau tiến vào thời gian. . . Ân. . . Nếu như vậy. . ."Nàng khó khăn nghiêng đầu qua chỗ khác, cùng con miệng lưỡi quấn quít.

	"Tư ba. . . Tư ba. . ."Hai người nước bọt thuận theo Hồng Ngư ngẩng lên cổ chảy xuống. Lý Vân bóp lấy mẫu thân eo ném mạnh, mỗi lần đẩy vào cũng làm cho hong khô cơ "Ầm "Rung động. Tiểu tiểu quỳ gối tại phía dưới, mê muội nhìn ca ca trứng tại mẫu thân khe mông ở giữa như ẩn như hiện.

	"A! Muốn. . . Muốn đi. . ."Hồng Ngư đột nhiên kẹp chặt con cổ, âm đạo kịch liệt co lại. Lý Vân liền cao trào dư vị rút ra, xoay người ôm lên muội muội.

	Tiểu tiểu vừa bị bày ra một chữ mã tư thế liền kinh kêu ra tiếng: "Ca. . . Chân gân rất đau. . ."Hồng Ngư lập tức tiến lên đẩy ra nữ nhi đùi: "Kiên nhẫn một chút. . . A. . . Năm đó mẹ luyện múa thời gian. . ."Nàng đột nhiên cúi người ngậm con dính đầy dâm thủy dương vật, ". . . So này đau nhiều. . ."

	Đương Lý Vân cắm vào thời điểm, tiểu tiểu chân tiêm không tự chủ giật giật."Mẹ. . . Rút gân. . ."Nàng mang theo khóc nức nở xin giúp đỡ, lại bị mẫu thân nắm cằm hôn sâu. Hồng Ngư đầu lưỡi tại nữ nhi khoang miệng lật khuấy, đồng thời thuần thục mát xa nàng co giật đùi bên trong.

	"Xì xì "Quất cắm tiếng lăn lộn máy giặt tiếng nước, tiểu tiểu rất nhanh bị địt lợi hại thần. Lý Vân đem nàng ép đang chấn động trung máy giặt phía trên, mượn máy móc luật động hung hăng xuyên quan."Ca. . . Tử cung. . . A!"Thiếu nữ thét chói tai bị mẫu thân miệng lưỡi ngăn chặn, hóa thành một chuỗi "A ân "Nức nở.

	Đương tinh dịch rót vào co giật tử cung thời điểm, Hồng Ngư chính liếm nữ nhi cắn hồng bờ môi: "Dạy các ngươi dùng hong khô cơ ngoạn chấn động play. . ."Nàng eo hông giây đỏ phía trên, áo mưa đã gia tăng đến bảy, tùy theo máy giặt tiết tấu nhẹ nhàng va chạm. . .

	Hồng Ngư đè xuống hong khô cơ "Cường lực cởi làm "Cái nút, máy móc lập tức phát ra kịch liệt vù vù. Nàng quyến rũ giạng chân ở chấn động không thôi kim loại bảng trước mặt phía trên, triều con ngoắc ngón tay: "Tiểu Vân. . . Đi thử một chút cái này tần suất. . ."

	Đương Lý Vân từ sau phương cắm vào thời điểm, Hồng Ngư lập tức bị đính đến về phía trước bổ nhào. Vú của nàng ép đang quan sát cửa sổ phía trên, tùy theo mỗi phút 1200 chuyển chấn động điên cuồng lắc lư."A! So. . . A a. . . So trứng rung còn. . . Ha ha. . . Kích thích. . ."Hong khô cơ kịch liệt run run làm mỗi lần cắm vào đều mang đến nhiều trùng kích thích, vỏ kim loại đem nàng dâm đãng kêu la phản xạ thành dâm mỹ Tiếng Vọng.

	"Mẹ. . . Chảy thật nhiều. . ."Tiểu tiểu mê muội quỳ gối tại phía dưới, nhìn mẫu thân dâm thủy thuận theo chấn động quỹ đạo vung ra đường cong. Hồng Ngư đột nhiên duỗi tay bắt lấy nữ nhi mái tóc: "Bảo bối. . . Nhìn kỹ. . ."Nàng cố ý co lại âm đạo, làm con quất cắm khi mang ra khỏi "Cô thu cô thu "Tiếng nước.

	Đương Lý Vân xuất tinh thời điểm, chấn động vừa mới đạt tới max trị số. Nồng đặc tinh dịch bị cao tần run run khuấy thành bọt biển, theo Hồng Ngư không thể chọn miệng huyệt ồ ồ trào ra, rơi tại hong khô cơ quan sát cửa sổ thượng hình thành màu trắng sữa lốc xoáy.

	Tiểu tiểu vừa nằm sấp thượng hong khô cơ liền hoảng sợ la lên: "Nóng quá!"Hồng Ngư cười đem nữ nhi hai chân tách ra càng mở: "Kiên nhẫn một chút. . . A. . . Kim loại truyền nhiệt nhanh hơn. . ."Nàng dẫn đường con quy đầu chống đỡ vậy không đoạn co lại phấn nộn cửa vào, "Tư "Một tiếng triệt để toàn bộ nhập vào.

	"Ca. . . Chấn động. . . A a. . . Đầu óc muốn hỏng. . ."Tiểu tiểu môi âm hộ bị cao tần run run vỗ đỏ lên, giống hai miếng phong trung run rẩy đóa hoa. Lý Vân bóp lấy eo của nàng mãnh đỉnh, trứng vỗ tại nóng bỏng vỏ kim loại thượng phát ra "Ba ba "Giòn vang.

	Hồng Ngư quỳ gối tại nữ nhi trước mặt, đầu ngón tay đẩy ra vậy không khô thủy nộn khâu: "Nhìn. . . Muội muội tiểu tử cung. . . A. . . Đang hút ca ca đâu. . ."Hồng phấn mị thịt tùy theo chấn động tần suất nhúc nhích, giống trương tham ăn miệng nhỏ.

	Đương lớp thứ hai tinh dịch rót vào thời điểm, tiểu tiểu triều phun hiện lên hình quạt phun ra. Hỗn hợp chất lỏng bị hong khô cơ cực nóng chớp mắt bốc hơi lên, tại đồng hồ kim loại mặt lưu lại dinh dính bạch ngân. Hồng Ngư cúi người liếm qua nữ nhi giật giật bụng: "Chảy nhiều như vậy. . . Thật sự là chỉ tiểu tao mèo. . ."

	"Ca. . . Bắn cho ta. . . Toàn bộ bắn cấp muội muội. . ."Tiểu tiểu nằm ngửa đang kịch liệt chấn động hong khô cơ phía trên, hai chân mở rộng ra cuốn lấy ca ca eo. Nàng môi âm hộ đã bị địt sưng đỏ ngoại lật, lại vẫn đói khát co lại, "Muội muội tiểu tử cung. . . A. . . Thật là đói. . ."

	Hồng Ngư quỳ gối tại một bên, hai tay đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ hướng con triển lãm: "Xem mụ mụ nơi này. . . A. . . Đều cho ngươi chuẩn bị xong. . ."Miệng tử cung nàng giống đóa nở rộ hoa, chính tùy theo hong khô cơ chấn động tần suất lúc đóng lúc mở.

	Lý Vân gầm nhẹ tăng nhanh quất cắm tốc độ, trứng vỗ tại nóng bỏng vỏ kim loại phía trên."A. . . Muốn bắn. . ."Hắn âm thanh khàn khàn đến đáng sợ.

	"Bắn vào!"Hồng Ngư đột nhiên thét chói tai bắt lấy tay của con trai cổ tay, "Rót đầy mẹ lão tử cung. . . Làm muội muội nhìn. . ."Móng tay của nàng thật sâu lâm vào Lý Vân cánh tay, thân thể thành thục giống động dục mèo cái vậy cong lên.

	Tiểu tiểu thấy thế không muốn tỏ ra yếu thế, quay đầu, dùng tay đem to lớn dương vật kéo giữ, nhét vào huyệt của mình , hai chân mạnh mẽ kẹp chặt ca ca eo: "Không được. . . Ca muốn bắn cấp muội muội. . . A a. . . Muội muội tiểu huyệt càng cần nữa. . ."Nàng đột nhiên duỗi tay nhéo chính mình hòn le, "Bằng không muội muội liền. . . Liền chính mình cao trào. . ."

	Hong khô cơ cảnh báo tiếng sắc nhọn chói tai, giống như cao trào đếm ngược thời gian. Lý Vân cũng không nhịn được nữa, nóng bỏng tinh dịch hiện lên mạch xung thức phun ra. Hồng Ngư phong ma vậy đẩy ra nữ nhi môi âm hộ: "Nhìn kỹ. . . Là cái này. . . A. . . Bị ca ca rót đầy bộ dạng. . ."

	Đậm đặc trắng đục dịch thể theo tiểu tiểu không thể chọn miệng huyệt tràn ra, thuận theo hong khô cơ giải nhiệt cái rãnh chảy xuống, bị cực nóng thiêu đốt ra "Xì xì "Âm thanh. Hồng Ngư giống như đầu đói khát mẫu thú, dùng ngón tay đào ra chính mình bên trong thân thể tinh dịch bôi ở đầu vú thượng: "Tiểu Vân. . . Mẹ núm vú. . . A. . . Cũng muốn ăn. . ."

	Treo tại trên tường giây đỏ đột nhiên gãy, mười mấy cái trang bị đầy đủ tinh dịch áo mưa "Lạch cạch "Rơi đang chấn động không thôi hong khô cơ phía trên, giống một chuỗi dâm mỹ tính giờ bom. . .

	Chương 34: Gia có mẫu muội (tứ)*

	Giữa trưa ánh nắng mặt trời xuyên qua thủy tinh khung đính, đem nhà ấm phòng hoa bốc hơi thành nóng ẩm tình dục nhà giam. Hồng Ngư trần truồng quỳ gối tại hoa lan cái phía trước, đầu ngón tay mơn trớn một gốc cây hồ điệp lan nhụy trụ: "Tiểu Vân. . . Nhìn kỹ. . . A. . . Đây là nhụy cái. . ."

	Lý Vân từ sau phương cắm vào mẫu thân, tráng kiện dương vật mượn dâm thủy trơn trượt "Tư "Một tiếng triệt để toàn bộ nhập vào. Hồng Ngư bị bắt nghiêng về trước, vú đặt ở ẩm ướt ươm giống trên đài, lại vẫn kiên trì dạy học: "Nhị đực muốn. . . A a. . . Như vậy ma sát. . . Mới có thể thụ phấn. . ."

	Tiểu tiểu khéo léo quỳ bên cạnh, trong tay nâng bản thực vật sách tranh. Đầu ngón tay của nàng vô ý thức vuốt phẳng chính mình ướt sũng môi âm hộ, ánh mắt lại nhìn chằm chằm ca ca tại mẫu thân bên trong thân thể ra vào hung khí.

	"Muội muội. . . . . ."Hồng Ngư thở gấp ngoắc, dẫn đường tay của nữ nhi ngón tay dính thượng chân của mình ở giữa hỗn hợp chất lỏng, "Đây là. . . A. . . Ca ca vừa bắn . . . Bôi ở. . . Ân. . . Muôn đời lan phía trên. . ."

	Lý Vân đột nhiên rút ra dương vật, xoay người đem muội muội đặt tại tích thủy Quan Âm rộng thùng thình phiến lá phía trên."Ca. . . Diệp Tử tốt băng. . ."Tiểu tiểu hoảng sợ la hét bị mẫu thân hôn ngăn chặn. Hồng Ngư một bên cùng nữ nhi miệng lưỡi quấn quít, một bên dẫn đường con dương vật đâm vào cỗ kia thân thể trẻ trung.

	"Nhìn. . . Tích thủy Quan Âm. . . A. . . Tại nước chảy. . ."Hồng Ngư ác liệt điều khiển nữ nhi bại lộ hòn le, làm dâm thủy giống thực vật tên vậy nhỏ giọt rơi. Lý Vân mỗi một cái địt đều mang theo chậu hoa lắc lư, đất mùn gắn đầy đất.

	Đương tinh dịch rót vào tiểu tiểu tử cung thời điểm, vài giọt trắng đục thật bắn tung tóe đến bên cạnh hồ điệp lan phía trên. Hồng Ngư si mê dùng ngón tay trám lấy, nhẹ nhàng vẽ loạn tại nhụy hoa ở giữa: "Như vậy. . . Ha ha. . . Mới có thể kết quả. . ."

	Ba người ở thiên đường điểu tùng trung quay cuồng thời điểm, Lý Vân đột nhiên đè lại mẫu thân đầu hướng đến dưới hông ép: "Mẹ. . . Không đạn. . ."Hồng Ngư rõ ràng ngậm con nửa mềm tính khí, đầu lưỡi thuần thục chui vào trong lỗ đái mút hút.

	"Mẹ! Phân ta một điểm. . ."Tiểu tiểu chen giành ăn, hai mẹ con miệng lưỡi tại con dưới hông giao phong. Kim chất lỏng màu vàng phun ra, Hồng Ngư cố ý để cho vài giọt cấp nữ nhi, nhìn tiểu tiểu giống được đến cam lộ cây non vậy giãn ra thân thể.

	Khôi phục thể lực Lý Vân lập tức đem mẫu thân đặt ở đá cẩm thạch bồn hoa phía trên, từ phía sau tiến vào tư thế làm Hồng Ngư vú tại mặt bàn ma sát."A! Kỳ lân chưởng. . . Đâm đến. . ."Nàng thở gấp chỉ hướng nhiều thịt thực vật khu, lại cố ý xoay eo làm con chọc vào càng sâu.

	Tiểu tiểu nhân cơ hội leo đến ca ca lưng, lưỡi hồng liếm láp hắn mồ hôi ẩm ướt xương sống: "Ca. . . Muội muội cũng muốn. . ."Ngón tay của nàng cắm vào chính mình còn tại lưu tinh tiểu huyệt, đào ra bán đọng lại chất lỏng bôi ở ca ca môi phía trên.

	Đương nắng chiều đem thủy tinh nhuộm thành huyết sắc thời điểm, nhà ấm đã là một mảnh hỗn độn. Quy lưng trúc diệp mạch ở giữa treo tinh dịch mạng nhện, thực trùng thực vật bộ trùng kẹp tràn đầy trắng đục dịch thể. Hồng Ngư ngồi phịch ở ủ phân thùng một bên, hai chân mở rộng ra tùy ý chất hỗn hợp chảy vào đất mùn: "Sang năm. . . A. . . Những cái này hoa. . . Nhất định mở tối diễm. . ."

	... ...

	Hồng Ngư đem ướt sũng giây đỏ một lần nữa thắt ở eo hông, khiêu khích triều nữ nhi quơ quơ tân tăng năm áo mưa: "Lần này tiền cược gấp bội. . . Thua người muốn bị rót tam phát. . ."

	Thứ nhất chuyến lên lầu thê thời điểm, Hồng Ngư liền sử xuất tất cả vốn liếng. Nàng hai tay chống lấy tay vịn, bờ mông nghênh tiếp con va chạm chủ động sau đỉnh: "A. . . Cái góc độ này. . . Tiểu Vân. . . Đội lên mẹ ống dẫn trứng. . ."Treo tại eo hông áo mưa tùy theo bộ pháp "Ba ba "Vỗ bờ mông, có mấy cái đã chảy ra trắng đục.

	Xuống đến cấp thứ ba bậc thang thời điểm, Lý Vân đột nhiên nhéo mẫu thân hòn le: "Mẹ. . . Muốn bắn. . ."Hồng Ngư lập tức co lại âm đạo cơ bắp: "Không được. . . A a. . . Còn chưa tới. . . Bình đài. . ."Móng tay của nàng tại bằng gỗ tay vịn thượng lấy ra sẹo sâu, lại vẫn kiên trì hoàn thành bản luân.

	Đương lần thứ ba nội bắn rót đầy tử cung thời điểm, Hồng Ngư hai chân đã run như gió trung cỏ lau. Tinh dịch thuận theo nàng co giật đùi chảy tới bậc thang phía trên, hình thành dinh dính dấu chân. Nhưng nàng vẫn là treo mỉm cười thắng lợi, dùng ngón tay đào ra bên trong thân thể tàn dịch bôi ở nữ nhi môi thượng: "Bảo bối. . . Học một chút. . ."

	Tiểu tiểu mới đi đến thứ hai chuyến liền quân lính tan rã. Thân thể trẻ trung quá mức mẫn cảm, tại chỗ rẽ bình đài chỗ đã bị thao đến triều phun."Ca. . . Tử cung. . . A! Muốn nứt ra. . ."Nàng kêu khóc cong lên eo, âm đạo giống trẻ con miệng nhỏ vậy không ngừng mút hút.

	Lý Vân dựa theo đánh cược đem nàng chống đỡ tại trên tường mạnh mẽ làm, tam sóng tinh đặc liên tiếp rót vào co giật tử cung. Tiểu tiểu lật bạch nhãn xụi lơ thời điểm, eo hông áo mưa toàn bộ nổ tung, tinh dịch thuận theo cầu thang giống loại nhỏ như thác nước chảy xuống.

	"Nước tiểu. . . Ca. . . Cho ta. . ."Nàng giống gần chết cá vậy miệng mở rộng cầu xin. Lý Vân nâng lên nàng vô lực cổ, kim chất lỏng màu vàng trực tiếp bắn vào khoang miệng. Tiểu tiểu yết hầu dồn dập lăn lộn, lộ ra vài giọt bị mẫu thân cúi người liếm sạch.

	Đương tiểu tiểu khôi phục thể lực hoàn thành cuối cùng một vòng thời điểm, ba người đã tại cầu thang ở giữa lưu lại hỗn hợp chất lỏng vẽ bản đồ. Hồng Ngư ghé vào cao cấp nhất bậc thang phía trên, nhếch lên còn tại lưu tinh bờ mông: "Tiểu Vân. . . Đến cấp cầu thang. . . A. . . Con dấu. . ."

	Lý Vân một lần cuối cùng xuất tinh thời điểm, hai mẹ con đồng thời tiếp cận nhận lấy. Tinh dịch cùng nước tiểu tại hai người lưỡi ở giữa trao đổi, nhỏ giọt rơi tại bằng gỗ bậc thang thượng hình thành dinh dính hổ phách. Hồng Ngư thỏa mãn liếm khóe miệng.

	Xoay tròn cầu thang làm bằng đồng tay vịn chiếu ra ba người quấn quít thân ảnh, mà kia một chút treo tại tay vịn thượng tinh dịch áo mưa, đang tại gió lùa trung nhẹ nhàng lắc lư, giống từng chuỗi thành thục trái cấm. . .

	Chương 35: Gia có mẫu muội (ngũ)*

	Hoàng hôn xuyên qua cửa trước hoa văn màu thủy tinh, đem ba người dây dưa thân ảnh phóng tại trí năng khóa cửa phía trên. Lý Vân đột nhiên nâng lên muội muội bờ mông, đem nàng đầu hướng xuống đổ linh lên. Tiểu tiểu mái tóc rũ xuống trên mặt đất, giống màu đen như thác nước tản ra.

	"Ca. . . Choáng váng đầu. . ."Thiếu nữ hoảng sợ la hét rất nhanh biến thành rên rỉ. Lý Vân đầu lưỡi tinh chuẩn tìm được kia đóa treo lủng lẳng phấn nộn nhụy hoa, đầu lưỡi thổi qua mẫn cảm hòn le thời điểm, tiểu tiểu ngón chân tại không trung kịch liệt cuộn mình.

	Hồng Ngư quỳ gối tại nữ nhi trước mặt, hai tay đẩy ra kia hai bên tuyết trắng mông thịt."Bảo bối buông lỏng. . ."Nàng a nhiệt khí liếm lên co rút nhanh lỗ nhị, đầu ngón tay dính lấy tinh dịch chậm rãi mát xa nhăn nheo. Tiểu tiểu kinh suyễn bị ca ca đột nhiên xâm nhập đầu lưỡi đánh gãy, hóa thành một chuỗi "Ô ô "Nức nở.

	Đứng chổng ngược góc độ làm tiểu tiểu sâu yết hầu phục vụ càng thêm gian nan. Nàng cố gắng buông lỏng yết hầu, làm ca ca dương vật đột phá cổ họng trở ngại. Nước bọt thuận theo đảo lưu gò má trượt xuống, tại cửa chống trộm trước đọng lại thành một vũng ao nước nhỏ.

	Đương Lý Vân đem muội muội thả lại mặt đất thời điểm, tiểu tiểu vẫn nằm ở hoảng hốt trạng thái. Hồng Ngư giạng chân ở nữ nhi trên mặt, ướt sũng môi âm hộ trực tiếp đắp lại miệng của nàng mũi: "Liếm sạch sẽ. . . Mẹ bên trong. . . A. . . Đều là ca ca . . ."

	Lý Vân từ phía sau lưng ôm lấy mẫu thân, hai tay vuốt ve vân vê cặp kia lay động vú trắng. Hắn cắn Hồng Ngư vành tai hôn sâu, hạ thân lại tinh chuẩn tìm được muội muội còn đang giật giật tiểu huyệt."Phốc "Một tiếng, to dài dương vật mượn hỗn hợp chất lỏng trơn trượt lại lần nữa xâm nhập.

	"A! Ca. . . Bên trong còn sưng . . ."Tiểu tiểu kháng nghị bị mẫu thân môi âm hộ ngăn chặn, hóa thành hàm hồ "A ân "Tiếng. Hồng Ngư sung sướng cảm nhận nữ nhi cái lưỡi tại bên trong thân thể lật khuấy, đồng thời về phía sau ưỡn eo phối hợp con quất cắm.

	Trí năng khóa cửa vân tay phân biệt khu dính đầy tinh dịch, tại hoàng hôn trung hiện lên quỷ dị quang. Đương Lý Vân cuối cùng xuất tinh thời điểm, Hồng Ngư nắm tay của nữ nhi đặt tại khóa cửa thượng: "Nhớ kỹ. . . Hiện tại ngươi cũng thế. . . A. . . Cái nhà này chìa khóa. . ."

	Đêm gió thổi qua cửa hiên, gợi lên kia một chút treo tại ô cái thượng tinh dịch áo mưa. Hồng Ngư liếm con mồ hôi ẩm ướt xương quai xanh, nhìn về phía thông hướng đến lầu các cầu thang: "Nên thử xem. . . Tại gara làm. . ."Đầu ngón tay của nàng tại cửa chống trộm thượng lưu lại năm đạo vết ướt, giống nào đó dâm mỹ chứng thực dấu hiệu. . .

	Gara đèn cảm ứng tùy theo ba người tiến vào sáng lên, lãnh màu trắng ngọn đèn đánh vào bóng lưỡng màu đen trên đường phía trên. Hồng Ngư lười biếng nằm ngửa tại động cơ đắp lên, bờ mông vừa vặn cắm ở xe ngọn vị trí, hai chân mở rộng ra khoát lên kính chiếu hậu phía trên.

	"Tiểu Vân. . . Đến cấp mẹ. . . A. . . Xe làm thủ bảo. . ."Nàng đầu ngón tay trám giữa hai chân dâm thủy, tại trước mui xe thượng vẽ cái tình yêu. Lý Vân quỳ gối tại bảo hiểm giang phía trên, tráng kiện dương vật "Ba "Vỗ tại mẫu thân ướt sũng môi âm hộ phía trên.

	Kim loại nước sơn mặt lạnh lẽo rét thấu xương, Hồng Ngư bờ mông tùy theo mỗi lần đụng vào xe ngọn thượng ma sát ra "Xèo xèo "Tiếng."A! Thoát khí lỗ. . . Nóng. . ."Nàng đột nhiên hoảng sợ la hét —— ống bô xe dư ôn chính chước nướng nàng lơ lửng lưng sau. Phần này kích thích làm âm đạo kịch liệt co lại, Lý Vân bị kẹp chặt kêu rên một tiếng, bóp lấy mẫu thân vòng eo nảy sinh ác độc mãnh đỉnh.

	Đương tinh dịch rót vào tử cung thời điểm, Hồng Ngư co giật tại động cơ đắp lên lưu lại mười đạo vết trảo. Hỗn hợp chất lỏng thuận theo xe ngọn chảy tới tiến khí cách hàng rào, cực kỳ giống nào đó quỷ dị phục hồi dịch.

	Tiểu tiểu bị ôm đến da thật tọa ỷ thượng thời điểm, đệm còn lưu lại mẫu thân nhiệt độ cơ thể. Hồng Ngư từ sau phương dán lên, hai tay xuyên qua nữ nhi dưới nách cầm chặt tay lái: "Bảo bối. . . Cảm nhận xuống. . . A. . . Thôi lưng cảm giác. . ."

	Ở phía sau sắp xếp, Lý Vân đồng thời cắm vào hai người thời điểm, xe tải âm hưởng đột nhiên tự động truyền phát. Giọng thấp pháo chấn động làm tiểu tiểu môi âm hộ không bị khống chế run rẩy, Hồng Ngư nhân cơ hội ngậm nữ nhi vành tai: "Nhìn kính chiếu hậu. . . Nhiều rõ ràng. . . Ca ca như thế nào. . . Ân. . . Địt ta nhóm . . ."

	Đương hai khối thân thể đồng thời đạt tới cao trào thời điểm, tiểu tiểu móng tay tại da thật tay lái thượng lưu lại vĩnh cửu tính vết cắt. Hồng Ngư đào ra nữ nhi bên trong thân thể tinh dịch, bôi ở đổi chắn cán thượng: "Như vậy. . . Ha ha. . . Mới tính ma hợp tốt lắm. . ."

	Mở cóp sau xe thời điểm, đã dùng lốp xe thượng còn treo vài cái dùng qua áo mưa. Hồng Ngư kéo lấy nữ nhi nằm đi vào, đầu treo ở đuôi xe chỗ."Đổ ăn. . . A. . . Có thể nuốt càng sâu. . ."Nàng làm mẫu ngậm con dương vật, yết hầu phát ra "Cô thu "Nuốt tiếng.

	Tiểu tiểu học mẫu thân bộ dạng ngửa đầu, lại bị đột nhiên xâm nhập đính đến trắng dã mắt. Lý Vân bóp lấy cổ hai người thay phiên quất cắm, xe tải camera rõ ràng ghi chép hai mẹ con đỏ lên gương mặt cùng đưa ra đầu lưỡi.

	Đương cuối cùng tinh dịch bắn vào yết hầu thời điểm, Hồng Ngư cố ý làm nữ nhi nhận lấy hơn phân nửa."Nuốt xuống. . . Đây là. . . Ha ha. . . Cao cấp dầu máy. . ."Nàng vuốt ve tiểu tiểu nâng lên phần bụng, nhìn đảo lưu nước mắt rơi tại lốp dự phòng phía trên.

	... ...

	"Tiểu Vân. . . Giây đỏ thượng mũ. . . Ha ha. . . Đều dùng hết rồi. . ."Hồng Ngư ghé vào gara thông hướng đến chủ trạch hành lang phía trên, nhếch lên bờ mông còn nhỏ giọt rơi xuống mới mẻ tinh dịch. Tiểu tiểu quỳ gối tại một bên, đang dùng đầu lưỡi thanh lý mẫu thân giữa hai chân tràn ra trắng đục.

	Lý Vân kéo rỗng tuếch giây đỏ, đột nhiên nhéo hai mẹ con gáy: "Vậy. . . Vừa làm một bên tìm. . ."Tráng kiện dương vật mượn hành lang ngọn đèn, tại hai người ướt sũng miệng huyệt qua lại cọ xát, như là đang chọn chọn tiếp theo cái con mồi.

	Hồng Ngư bị đặt tại cầu thang nơi khúc quanh, một chân đặt tại tay vịn phía trên."Mẹ chính mình đẩy ra. . ."Lý Vân thở gấp mệnh lệnh, quy đầu đè nát chướng ngại vật đạo kia chín muồi khe hở. Hồng Ngư thuận theo dùng ngón tay kéo mở môi âm hộ, lộ ra bên trong còn tại co lại mị thịt.

	"Muốn bắn. . ."Lý Vân gầm nhẹ bóp nhanh mẫu thân vòng eo. Hồng Ngư lập tức lật lên bạch nhãn, đầu lưỡi không bị khống chế phun ra: "A. . . Rót vào. . . Đem mẹ tiện tử cung. . . A a. . . Rót đầy. . ."Mặt của nàng bộ vặn vẹo thành dâm đãng a hắc nhan, nước miếng thuận theo khóe miệng chảy tới ngực.

	Tinh đặc xung kích cổ tử cung thời điểm, Hồng Ngư giống giống như điện giật kịch liệt co giật. Lý Vân rút ra dương vật, nhìn hỗn hợp chất lỏng theo mẫu thân không thể chọn miệng huyệt trào ra, vội vàng dùng không áo mưa tiếp được."Tiếp hảo. . . Đây chính là. . . Ha ha. . . Ngày mai đạn dược. . ."

	Tạp vật ở giữa trước cửa, tiểu tiểu đã xụi lơ như bùn. Nàng bị sắp xếp thành chó mẹ tư thế, trán chống đỡ ván cửa, bờ mông nhếch lên cao."Ca. . . Tìm mũ. . . A. . . Quan trọng hơn. . ."Thiếu nữ lý trí lên tiếng bị một cái đẩy sâu đánh gãy.

	Lý Vân nhéo muội muội hai đuôi ngựa mãnh thao, túi túi vỗ tại hòn le phát ra "Ba ba "Giòn vang."Đếm rõ sở. . . Ca bắn vài lần. . ."Hắn ác liệt cạ cạ tiểu tiểu  điểm G, nhìn kia trương thanh thuần gương mặt dần dần tan vỡ.

	Đương tinh dịch rót vào thời điểm, tiểu tiểu đồng tử hoàn toàn tan rã, đầu lưỡi đạp kéo bên ngoài, rất giống đầu bị lai giống tiểu heo mẹ. Nàng nước tiểu không khống chế vậy phun ra, lại bị mẫu thân dùng áo mưa tinh chuẩn tiếp được."Thật ngoan. . . Chảy nhiều như vậy. . ."Hồng Ngư liếm bộ miệng đầy ra chất lỏng, đem phồng lên áo mưa thắt ở nữ nhi eo hông.

	Đương ba người cuối cùng lăn tiến tạp vật ở giữa thời điểm, đã góp nhặt sáu cái quá nửa áo mưa. Hồng Ngư ngồi phịch ở cũ nệm phía trên, hai chân mở rộng ra triển lãm còn tại lưu tinh huyệt động: "Tiểu Vân. . . Nơi này. . . A. . . Còn có mẹ lúc còn trẻ . . . Trứng rung. . ."

	Tiểu tiểu ghé vào thu nạp rương một bên, mông không tự chủ lắc lư cầu hoan. Lý Vân đem cuối cùng hai phát phân biệt bắn vào mẹ con bên trong thân thể thời điểm, tạp vật ở giữa kiểu cũ bóng đèn đột nhiên lập lòe, đem ba người vén bóng dáng tăng tại tràn đầy tro bụi gương thượng —— rất giống một bức bị thời gian phong ấn dâm uế bức tranh.

	Treo tại chốt cửa thượng giây đỏ lại lần nữa trụy mãn tinh dịch túi, tùy theo gió lùa nhẹ nhàng lắc lư...

	Chương 36: Gia có mẫu muội (lục)*

	Ba người nghiêng ngả lảo đảo lăn tiến phòng ngủ chính thời điểm, treo tại Lý Vân eo hông tinh dịch áo mưa đã gia tăng đến mười hai, tùy theo bộ pháp đụng vào nhau phát ra dinh dính âm thanh. Hồng Ngư dẫn đầu đảo hướng King Size giường lớn, hai chân tự động tách ra thành hoan nghênh tư thế.

	"Tiểu Vân. . . Từ phía sau. . ."Hồng Ngư nhếch lên dính đầy tinh dịch bờ mông, ngón tay về phía sau đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ. Lý Vân quỳ ở sau lưng nàng cắm vào thời điểm, tiểu tiểu lập tức úp sấp mẫu thân trên người, thon gọn vòng eo bắt chước ca ca tần suất trước sau đong đưa.

	"A! Hai người các ngươi. . . Xấu xa này nọ. . ."Hồng Ngư bị song trọng kích thích làm cho móng tay lâm vào ga giường. Tiểu tiểu hòn le vừa mới ma sát mẫu thân phồng lên vùng mu, mỗi lần ca ca xâm nhập thời điểm, hai mẹ con điểm mẫn cảm liền có khả năng cách da dẻ chạm vào nhau.

	Lý Vân đột nhiên nhéo muội muội eo gia tốc, tam khối thân thể va chạm tiếng tại phòng ngủ quanh quẩn. Hồng Ngư khuôn mặt bị đặt ở nữ nhi trước ngực, đầu lưỡi không tự chủ liếm láp cặp kia đứng thẳng đầu vú. Đương thứ nhất sóng tinh dịch rót vào thời điểm, hai mẹ con thét chói tai tại lẫn nhau làn da ở giữa trầm đục, như bị che còi hơi.

	Tư thế cơ thể cuốn thời điểm, tiểu tiểu bị đặt ở phía dưới cùng. Lý Vân cắm vào chớp mắt, Hồng Ngư lập tức dán lên đẩy con bờ mông: "Sâu hơn điểm. . . A. . . Đẩy ra muội muội miệng tử cung. . ."Đầu ngón tay của nàng thỉnh thoảng vuốt ve vân vê cặp kia nặng trịch trứng, cảm nhận tinh nang tại lòng bàn tay nhảy lên.

	"Mẹ. . . Hôn ta. . ."Lý Vân nghiêng đầu tác hôn, Hồng Ngư lập tức cắn hắn môi dưới. Hai người trao đổi hỗn hợp tinh dịch mùi vị nước bọt, hạ thân lại bảo trì tinh chuẩn pít tông vận động. Tiểu tiểu tại đè nặng hạ không phát ra được hoàn chỉnh âm tiết, chỉ có thể "Ô ô "Lắc lư vòng eo.

	Đương thứ hai phát nạp đạn lên nòng thời điểm, Hồng Ngư đột nhiên đẩy ra nữ nhi mí mắt: "Nhìn. . . Anh ngươi là như thế nào. . . A. . . Đem hai mẹ con chúng ta. . . Rót đầy . . ."Đậm đặc trắng đục dịch thể tại cung khẩu hình thành vòng xoáy nhỏ hình ảnh, thông qua đầu giường kính hoàn chỉnh phản xạ.

	Cuối cùng tư thế cơ thể giống chân chính sandwich vậy chặt chẽ. Hồng Ngư nằm ở phía dưới cùng, hai chân mở rộng ra nghênh tiếp con va chạm; tiểu tiểu ghé vào ca ca lưng, cái lưỡi liếm láp hắn mồ hôi ẩm ướt xương sống; Lý Vân giống như cầu vậy liên tiếp hai cỗ run rẩy thân thể.

	"Cùng một chỗ. . . Ha ha. . . Bắn cho ta. . ."Hồng Ngư điên cuồng chà xát chính mình hòn le. Lý Vân gầm nhẹ lúc bộc phát, hai mẹ con đồng thời co giật đạt tới cao trào. Tinh dịch theo cao thấp hai tờ miệng nhỏ tràn ra, tại ga giường thượng hội hợp thành dâm mỹ hồ nước.

	Treo tại đầu giường giây đỏ chẳng biết lúc nào đã trụy mãn hai mươi áo mưa, tại điều hòa phong trung nhẹ nhàng lay động. Hồng Ngư dùng dính đầy hỗn hợp chất lỏng ngón tay tại con ngực vẽ cái tình yêu: "Ngày mai. . . Nên thử xem. . . Đem lầu các đổi thành. . . A. . . Chuyên dụng pháo phòng. . ."

	Ánh trăng xuyên qua rèm cửa, đem ba người quấn quít cắt hình tăng tại trần nhà phía trên. Kia một chút tinh dịch áo mưa tại bóng đêm trung hiện lên ánh sáng nhạt, giống từng chuỗi chín muồi trái cấm, chờ đợi tân một vòng ngắt lấy. . .

	... ... ...

	Buổi sáng mở to mắt thời điểm Tiểu Vân lần đầu tiên nhìn thấy chính là một bộ đầy đặn bờ mông, mặc một bộ nhỏ hẹp màu hồng phấn quần tam giác, gắt gao bọc lấy ở giữa nhô ra miếng thịt, miếng thịt ở giữa hãm sâu thành một cái khe.

	Sáng sớm mẹ liền ngậm dương vật của hắn, "Nha... Mẹ... Sớm... An" mẹ chính giạng chân ở Tiểu Vân trên người, hút mút hắn .

	Hắn cũng là bị nàng như vậy cứu tỉnh ."Ân... Sớm... Đứa nhỏ... Ân..."

	Mẹ nói xong lại ngậm vào.

	Hôm nay là thứ Bảy, không cần đi học đi.

	Tiểu Vân nhậm chức từ mẹ đùa nghịch, chính là đưa ra hai tay đem mẹ mông mập đỡ hướng chính mình khuôn mặt, cũng bắt đầu cách quần tam giác liếm đầu kia khe hở hẹp.

	Hắn cảm thấy mẹ quần lót đã ướt đẫm rồi, tại mặt của hắn thượng xoa dời , dâm thủy in ra mẹ kia khe hở hẹp, môi âm hộ sống động.

	Hắn run rẩy cởi xuống mẹ quần lót, tiểu huyệt dâm tao hương vị nghênh diện nhào đến.

	"Thơm quá a!"

	Tiểu Vân miệng lập tức tiến đến mẹ bộ phận sinh dục, dùng đầu lưỡi chải vuốt mẹ đại môi âm hộ phụ cận lông mu, mẹ eo bãi lợi hại hơn.

	"Ân. . . Nha. . . Ách... Ách. . ." Chỉ chốc lát sau, Tiểu Vân trong miệng tất cả đều là mẹ dâm thủy, trượt trượt , Tiểu Vân ưỡn ưỡn thân, đem Tiểu Vân đầu lưỡi đưa đến mẹ tiểu huyệt , tay cũng xoa bóp, vuốt ve cương lên hòn le, Tiểu Vân tay trái cũng không nhàn rỗi , cắm vào mẹ kia tiểu tiểu hậu môn, Tiểu Vân đầu lưỡi liên tục không ngừng tại mẹ ướt đẫm âm đạo chụp dâm thủy.

	". . . Tiểu Vân. . . Mẹ. . . Muốn. . . Muốn ngươi . . ." Mẹ dâm đãng nhìn Tiểu Vân.

	Mẹ bò lên sau đó, chủ động tách ra hai chân, thuận thế cưỡi ở Tiểu Vân bụng phía trên, nàng tay nhỏ nắm lấy Tiểu Vân , khuấy sục vài cái, hồng nộn nộn tiểu huyệt đối với hắn , bờ mông trầm xuống, Tiểu Vân liền làm mẹ tiểu huyệt cấp nuốt đi vào!

	"A! . . . Tiểu Vân. . . Ngươi . . . Tốt thô. . . Thật dài. . . Cắm vào mẹ thật là thoải mái. . ." Chậm rãi , mẹ bắt đầu cao thấp đong đưa bao lấy, mẹ ngay tại Tiểu Vân bụng phía trên, mông trắng lúc lên lúc xuống sáo động khởi Tiểu Vân.

	"A! Tiểu Vân... Sướng chết... Sướng chết mẹ tiểu huyệt... Nha... Ngươi đại... Tốt thô... Thật dài... Nha... Nha... Thật thoải mái... Thật là thoải mái... Ân... Nha... Địt chết mụ mụ nhé... A..."

	Mẹ tùy theo giường lung lay, lúc lên lúc xuống khuấy sục, thỉnh thoảng nhắm mắt tình, hưởng thụ loại này chủ động khoái cảm.

	"Mẹ, Tiểu Vân muốn thật thoải mái a..."

	Tiểu Vân cũng thuận theo giường đong đưa, cao thấp phối hợp mẹ khuấy sục, chỉ nghe thấy lò xo giường cùng quất đánh tiểu huyệt chít chít tiếng.

	"Tức... Tức... Tức..."

	Mẹ dâm thủy chảy tràn thật nhiều, Tiểu Vân đùi đều dính đầy, Tiểu Vân thoải mái nằm thẳng trên giường, hưởng thụ mẹ khuấy sục.

	Kia thân đầy đặn tuyết trắng thân thể, liên tục không ngừng lắc lư , trước ngực hai cái ưỡn thẳng đại cặp vú đầy đặn phòng, tùy theo nàng khuấy sục đong đưa được càng là nhục cảm, thật sự là nhìn Tiểu Vân hoa mắt hỗn loạn.

	"A... A... Rất tuyệt... Mẹ bay lên trời... Tiểu trượng phu... Tốt lão công... Thân nhi tử... Ngươi mạnh khỏe bổng... Mẹ mau... Không nhanh được... Khoái chết ta..." Mẹ một mặt chủ động sáo động, một mặt mị kính mười chân dâm đãng kêu la .

	Tiểu Vân không hoàn toàn nâng lên chính mình bờ mông phối hợp mẹ khuấy sục, đương mẹ ngồi xuống bao lấy Tiểu Vân thời điểm, Tiểu Vân cũng dùng sức hướng xuống ép, làm mẹ nóng lòng tăng thêm tốc độ bộ Tiểu Vân ; mà khi mẹ nâng lên bờ mông thời điểm, Tiểu Vân tắc đem bờ mông nhấc lên, hung hăng hướng lên mãnh đỉnh nàng tiểu nộn huyệt, làm mẹ hưởng phục này đột nhiên bất ngờ va chạm.

	Loại này tư thật sự là xuân sắc vô biên, điên cuồng kích thích.

	"A... Tiểu Vân... Nha... Ngươi mạnh khỏe tráng nha... A... Mẹ tiểu huyệt khoái chết... Muội muội... Muốn khoái chết... Ân... Tiểu huyệt dao động... Bộ... Nha... Thật là thoải mái..."

	Mẹ càng bộ càng hăng say, nàng mông thay đổi rất nhanh, liều mạng vòng eo khoản xoay, nàng mặt phấn hồng nhiệt, mị nhãn khẩn túc, ngân nha thầm cắm, hình như đã đến như si như say hoàn cảnh.

	Tiểu Vân đại quy đầu hung hăng chống đối mẹ tiểu huyệt, mẹ thoải mái cả người run rẩy.

	Dâm thủy cũng thuận theo Tiểu Vân từ thượng chảy xuống , tiểu huyệt bốn phía ẩm ướt dinh dính , liền Tiểu Vân lông mu cũng thấm ướt bọt nước nhỏ.

	"A... Ân... Thân nhi tử... Tốt người yêu... Đẹp quá... Mẹ thật khoái hoạt a... A... Ngươi địt được mẹ... ... Rất tuyệt... Thật là thoải mái... Cắm vào... Dùng sức cắm vào... Địt đâm chết ta... Cũng không quan tâm..."

	Toàn bộ trong phòng "Tư! Tư!" Tiếng nổ lớn.

	Mẹ nàng liều mạng khuấy sục, đong đưa, mẹ nàng đã là thở dốc XIU....XÍU..., mồ hôi đầm đìa.

	"A. . . Tiểu Vân... Ngươi đâm chết mẹ tiểu dâm huyệt... Ân... Mẹ. . . Đẹp quá nha... Thật là thoải mái. . . A... Cái này thật đâm chết ta... Ân... Hừ... Mẹ khoái chết... A... Âm hộ tâm tính thiện lương ma nha... Ân... Ta thật thoải mái... Ân... Nha..."

	Khá tốt Tiểu Vân đủ thô đủ dài, mỗi một cái mãnh đỉnh đều đâm vào mẹ cổ tử cung, làm được mẹ dâm đãng kêu la không thôi.

	Mẹ giống điên cuồng vậy, một chút tiếp lấy một chút, dùng tử cung của nàng gáy tại Tiểu Vân quy đầu thượng ma sát . Tiểu Vân cảm thấy Tiểu Vân quy đầu truyền đến tê dại.

	"A... Tiểu Vân... Mẹ tiểu huyệt đẹp quá. . . A... Ân... Hừ... Tiểu Vân... Dùng sức đỉnh... A... Ta không nhịn được... A mẹ muốn khoái chết... A. . . Mau dùng sức đỉnh. . . Đâm chết mẹ. . . Mau. . . A... Lão công... Cắm vào ... Đại lực... Không được. . . Mụ mụ. . ." Mẹ tử cung truyền đến từng đợt mãnh liệt co lại, một cỗ nóng đặc dâm thủy lao ra, thẳng xối tại Tiểu Vân quy đầu phía trên, mãnh liệt co lại cùng nóng đặc dâm thủy làm Tiểu Vân cũng không nhịn được đem tinh trùng bắn vào mẹ tử cung.

	Mẹ đạt tới phiêu phiêu dục tiên cao trào, mềm nhũn nằm ở Tiểu Vân trên người, mama fan mặt ửng đỏ nũng nịu nói: "Lão công! Lão bà thật thoải mái, thật là thống khoái nha..."

	"Bảo bối mẹ, hảo muội muội, tao lão bà, phóng túng tỷ tỷ, thật tốt! Ngươi dâm thủy lại bỏng đến Tiểu Vân đại thật thoải mái á!"

	"Con trai bảo bối lão công, ăn điểm tâm, đợi mẹ muốn đi chuyến công ty cầm lấy tư liệu." Mẫu thân nắm lấy dương vật của hắn nói.

	"A, kia hôm nay chẳng phải là chỉ có ta cùng muội muội ở nhà?"

	... ... ...

	Nắng sớm xuyên qua rèm cửa thời điểm, Hồng Ngư đã mặc chỉnh tề. Nàng cúi người hôn môi con nửa mềm dương vật: "Mẹ đi công ty cầm lấy tư liệu. . ."Đầu ngón tay tại quy đầu thượng mập mờ đảo quanh, "Thuận tiện. . . Mang cái bảo mẫu trở về."

	Lý Vân mạnh mẽ ngồi dậy: "Bảo mẫu?"

	"Tối hôm qua không phải đã nói rồi sao?"Hồng Ngư hệ áo sơ-mi nút áo, áo ngực cố ý không có mặc, đầu vú tại tơ tằm diện liêu hạ như ẩn như hiện, "Quan dung. . . Tài vụ bộ mới đến thực tập sinh. . ."Nàng cúi xuống tại con bên tai phun nhiệt khí, "26D vòng ngực. . . Ngày hôm qua khom lưng đưa văn kiện thời gian. . . A. . . Nút áo băng đến trên mặt ta. . ."

	Tiểu tiểu vuốt mắt xuống lầu thời điểm, chính nghe thấy mẫu thân tại dặn dò: ". . . Lầu một phòng khách phòng bếp về sau phải chú ý. . . A. . ."Nàng đột nhiên bị con từ phía sau lưng ôm lấy, bàn tay thăm dò vào đáy quần, "Lầu hai trở lên tùy tiện ngoạn. . . Lầu các ngày mai sẽ khởi công cải tạo. . ."

	"Mẹ!"Tiểu tiểu kinh hoảng bắt lấy tay vịn, "Ngoại nhân vào ở. . ."

	Hồng Ngư đột nhiên đẩy ra nữ nhi hai chân, đầu ngón tay dính lấy thần khởi dâm thủy bôi ở nàng môi thượng: "Nha đầu ngốc. . . Nhiều nhất ba ngày. . ."Nàng ý vị thâm trường liếm ngón tay, "Cô nương kia đi đường thời gian. . . Đùi bên trong đều mài ra cái kén. . ."

	Chương 37: Gia có mẫu muội (thất)*

	Sáng sớm mẹ đi rồi, Lý Vân ngủ thẳng gần mười điểm mới rời giường, đến phòng vệ sinh đơn giản rửa mặt một phen tại đến sát vách muội muội gian phòng, nhìn trong phòng cũng không có người, vừa muốn xoay người rời đi, nghe được phòng vệ sinh truyền ra muội muội tiếng hát, "... Lưng dựa vào lưng, ngồi ở quán phía trên, nghe một chút âm nhạc, tâm sự nguyện vọng..."

	Là 《 lãng mạn nhất sự tình 》 Lý Vân kéo ra cửa phòng vệ sinh, muội muội cười nói: "Làm gì? Đùa giỡn lưu manh à? Nhìn nữ hài tử tắm rửa!"

	Lý Vân cười hắc hắc nói: "Sáng tinh mơ tắm như vậy cẩn thận gì chứ?"

	"Ai cần ngươi lo! Đi ra ngoài!"

	Lý Vân đóng cửa lại, chạy về phòng ngủ của mình, đến phòng vệ sinh đem chính mình rửa sạch, sau đó đem chính mình cởi cái tinh quang, lại đi đến muội muội phòng ngủ.

	Nàng đã đem rèm cửa kéo lên, đèn đều đóng, chỉ để lại hai cái đầu giường đèn, thực dịu dàng, nàng nghiêng nằm tại trên giường, khăn tắm lỏng loẹt đáp tại trên người, phi thường bổng đường cong, tại như vậy dưới ánh đèn, toàn bộ gian phòng tràn đầy dâm dâm hương vị, nhưng là cảm giác thật tốt.

	Lý Vân đi đến mép giường, rớt ra nàng khăn tắm, oa! Thật cực kỳ giỏi.

	Nàng toàn thân đều rất tròn nhuận, Lý Vân mắt đều thẳng, nàng mỉm cười nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân kia nhếch lên cao đại dương vật nói: "Chỉ biết trong nhà không có người, ngươi sẽ không bỏ qua ta!"

	Dùng chỉ một ngón tay tại quy đầu thượng trong suốt dịch nhờn chậm rãi mài, tốt kích thích, Lý Vân cũng sờ nàng kia cặp vú cao ngất, nhẹ nhàng bóp nàng đỏ bừng đầu vú, chậm rãi cứng rắn, nàng nhìn Lý Vân, thở phào nhẹ nhõm, lè lưỡi tại Lý Vân quy đầu thượng từng vòng liếm, chậm rãi ngậm tại trong miệng, gắt gao bao lấy Lý Vân dương vật, đầu lưỡi của nàng liên tục không ngừng chuyển , Lý Vân cảm thấy phi thường ấm áp.

	Nàng như vậy một vào một ra, liên tục không ngừng sáo động, về sau há to mồm thật sâu đem Lý Vân đại nuốt vào, cơ hồ toàn bộ! Thật chịu không nổi, Lý Vân cảm thấy đại đã không hề trói buộc đại.

	"Ngươi cũng... Ca..."

	Nàng mơ hồ không rõ nói, Lý Vân mới phát giác chính mình quá ích kỷ, Lý Vân nhảy qua nàng trên người, đại luôn luôn tại môi của nàng dưới lưỡi hưng phấn , chân của nàng phân rất lớn, thịt phi thường khoẻ, lông mu không phải là rất nhiều, nhưng là rất dài, có chút vàng vàng , tại bộ phận sinh dục thành đổ hình tam giác. Thực mềm mại, đại môi âm hộ thật dày , tiểu môi âm hộ rất nhỏ đưa ra đến, thực mềm mại, nhan sắc là hồng nhạt , miệng âm đạo đã mở, đỏ tươi đỏ tươi , dâm thủy rất nhiều, trong suốt sáng, có thể kéo rất dài tắm ti, hòn le đã đầy đủ cương lên, rất đỏ, rất sâu nhan sắc, thực xuất sắc.

	Lý Vân nhẹ nhàng liếm nàng Âm Đế, ngậm tại trong miệng hút, nàng hét to , "A..."

	Mông liên tục không ngừng vặn vẹo, Lý Vân xuống phía dưới liếm trong lỗ đái, dùng đầu lưỡi đỉnh âm đạo của nàng, tay liên tục không ngừng bóp âm vật của nàng, nàng liên tục không ngừng kêu, âm thanh thực khoa trương, dâm thủy liên tục không ngừng lưu, ga giường đều đã ướt rồi một mảnh.

	Lý Vân dùng đầu lưỡi cắm vào âm đạo của nàng, trong miệng đều là nàng âm thủy, mặn mặn chua chua , một cỗ thiếu nữ thanh u hương vị, kích thích Lý Vân nội tiết tố liên tục không ngừng phân bố.

	Lý Vân xoay người, ôm lấy nàng rất lớn nhưng thực cứng rắn vú, ngậm đầu vú nàng, nàng duỗi tay nắm Lý Vân đại dương vật, phóng tới miệng âm đạo, "Tiến đến được không? A... Ta chưa từng có tại như vậy thoải mái hoàn cảnh ân ái quá... Nhanh chút, nhanh chút..."

	Lý Vân cố ý tại âm vật của nàng cùng âm đạo xung quanh mài lấy, đi vào một điểm lại đi ra, nàng hiển nhiên không chịu nổi, nâng lên mông, hai tay ôm chặt Lý Vân mông, Lý Vân nhìn không sai biệt lắm, thuận thế nhất cắm đến tận cùng!

	"A..."

	Nàng há mồm kêu to, Lý Vân đại lực quất cắm, nàng hai tay liên tục không ngừng trảo Lý Vân lưng, thực nhanh trảo, Lý Vân thậm chí cảm thấy đau đớn, nhưng cũng hiểu được phi thường kích thích.

	Lý Vân đại khái cắm có hơn mười phút, trái phải cắm lên hạ cắm vào, qua lại mài, nàng cơ hồ thở không được tức giận rồi, miệng há rất lớn, rên rỉ âm thanh cũng không lớn rồi, nhưng là rất thấp chìm, tượng mèo kêu xuân cái kia dạng.

	Lý Vân phía trên liên tục không ngừng cắn đầu vú nàng, vú của nàng dường như cũng cứng rắn.

	Lý Vân cảm thấy cắm vào phi thường thuận lợi, bởi vì nàng âm thủy nhiều lắm, Lý Vân cùng nàng lông mu cơ hồ đều được một luồng một luồng được rồi, Lý Vân hòn dái thượng thủy thậm chí đều nhỏ xuống, càng không cần phải nói ga giường rồi, Lý Vân cảm thấy nàng âm đến bắt đầu có quy luật co lại, tần suất càng lúc càng nhanh, đột nhiên tay nàng nắm chặt Lý Vân lưng, móng tay trát Lý Vân thực đau đớn.

	"Nha... Nha..."

	Nàng gắt gao kẹp lấy Lý Vân đại dương vật.

	Lý Vân cảm thấy quy đầu một cỗ rất nóng thủy xông đến, cái đó và ban đầu vì nàng bóc tem thời điểm cảm giác lại có khác biệt.

	Nàng nhắm mắt, chính là tại liên tục không ngừng suyễn. Lý Vân biết cao triều của nàng đến đây, có thể Lý Vân đại vẫn như cũ nhất nhảy nhất nhảy , còn chưa tới, nhưng là nàng kẹp thật chặt, Lý Vân cơ hồ không nhúc nhích được, ôm hắn cũng thực nhanh. Lý Vân cũng ôm lấy nàng, cứ như vậy gấp vô cùng mật liền tại cùng một chỗ, Lý Vân nhẹ nhàng cắn vành tai của nàng, hôn nàng thon dài bạch tích cổ. Ngậm nàng ướt át môi, nàng cũng trở về hôn Lý Vân, đầu lưỡi linh hoạt tại Lý Vân trong miệng chuyển , bọn hắn cho nhau hút đối phương miệng dịch, Lý Vân cảm thấy Điềm Điềm .

	Qua đại khái 10 phút, nàng mở mắt nói: "Ca, ngươi còn không có bắn... Cấp. . . Cấp muội muội a, muội muội muốn ~ "

	Đen tối trong phòng ngủ, tiểu tiểu thân thể tại đầu giường dưới đèn hiện lên như mật đường sáng bóng. Nàng ngửa đầu ngậm ca ca nộ trương dương vật thời điểm, sợi tóc rũ xuống tại Lý Vân trên bắp đùi, giống màu đen mạng nhện cuốn lấy con mồi.

	"Ca. . . Lần này đổi muội muội chủ động. . ."Nàng đột nhiên xoay người đem Lý Vân đẩy ngã, ướt sũng môi âm hộ cọ quá quy đầu. Đầu giường đèn chiếu vào nàng nhếch lên bờ mông, có thể rõ ràng nhìn thấy phấn miệng nộn huyệt còn treo đêm qua tàn tinh.

	Tiểu tiểu đỡ lấy tráng kiện dương vật chậm rãi ngồi xuống, phát ra ấu mèo vậy nức nở: "A. . . Ca . . . Thật to. . ."Nàng vụng về vặn vẹo vòng eo, trước ngực lay động đầu vú tại dưới ánh đèn vẽ ra màu hồng phấn quang hồ.

	Lý Vân đột nhiên nhéo nàng eo mạnh mẽ thượng đỉnh: "Không phải là muốn chủ động sao? Ân?"Lần này thẳng đến hoa tâm, tiểu tiểu ngửa đầu thét chói tai, âm đạo giống trẻ con miệng nhỏ vậy điên cuồng mút hút.

	"A! Ca. . . Quá. . . Quá sâu. . ."Móng tay của nàng lâm vào Lý Vân lồng ngực, lại không tự chủ được bắt đầu cao thấp khuấy sục. Dâm thủy thuận theo hai người chỗ giao hợp chảy tới âm nang, tại dưới ánh đèn lóe lên dâm mỹ quang.

	Toàn thân trước kính, Lý Vân từ phía sau lưng ôm lấy muội muội, hai tay vuốt ve vân vê cặp kia vú trắng. Tiểu tiểu nhìn kính trung chính mình phóng đãng bộ dạng —— môi khẽ nhếch, khóe mắt rưng rưng, bụng hơi hơi nhô ra ca ca hình dạng.

	"Nhìn. . . Muội muội miệng nhỏ. . ."Lý Vân ác liệt đẩy ra nàng môi âm hộ, làm mặt kính chiếu ra hồng phấn mị thịt như thế nào phun ra nuốt vào dương vật, "Nói. . . Thích hay không thích bị thân ca thao?"

	"Hỉ. . . Yêu thích. . ."Tiểu phi đỏ mặt líu ríu, đột nhiên bị chuyển qua hôn sâu. Hai người nước bọt thuận theo cằm nhỏ giọt ngực, lại bị Lý Vân lau sạch hồi nàng đầu vú.

	Đương tiểu tiểu lần thứ ba cao trào thời điểm, đã xụi lơ như bùn. Lý Vân đem nàng sắp xếp thành M tự mở chân, thô thở gấp liều chết cung miệng: "Tiếp hảo. . . Toàn bộ cấp muội muội. . ."

	Nồng đặc tinh dịch "Phốc phốc "Rót vào co giật tử cung, tiểu tiểu chân tiêm thẳng băng lại cuộn mình, giống gần chết như thiên nga run rẩy. Dư thừa chất lỏng theo nàng không thể chọn miệng huyệt tràn ra, tại ga giường thượng vẽ ra dâm mỹ bản đồ.

	"Ca. . . Không chứa nổi. . ."Nàng khóc nức nở sờ chính mình vi đột bụng. Lý Vân cúi người liếm sạch nàng giữa hai chân đống hỗn độn, đột nhiên nghe thấy dưới lầu chuông cửa vang lên.

	Hai người đồng thời cứng đờ —— Hồng Ngư mang theo tân bảo mẫu trở về. Tiểu tiểu giữa hai chân còn tích tinh dịch, lại lộ ra giảo hoạt cười: "Mẹ nói qua. . . Lầu hai trở lên. . . Là ông trời của chúng ta xuống. . ."

	Mà dưới lầu, mơ hồ có thể nghe thấy Hồng Ngư tại giới thiệu: "Quan Tiểu Tỷ, đây là chúng ta người một nhà khu nghỉ ngơi. . . Không có việc gì thỉnh không muốn đi lên."

	Chương 38: Bảo mẫu vào cuộc nan rời khỏi người (nhất)*

	"Đây là phòng giặt quần áo, bên này là phòng bếp. . ."Hồng Ngư âm thanh ở dưới lầu quanh quẩn, giày cao gót giẫm đá cẩm thạch mặt đất phát ra thanh thúy âm thanh. Quan dung ôm lấy trang bị đầy đủ vệ sinh đồ dùng hộp giấy, ánh mắt lơ đãng quét qua thông hướng đến lầu hai cầu thang.

	"Lầu hai trở lên là tư nhân khu vực, "Hồng Ngư đột nhiên chắn tại trước mặt nàng, trước ngực nút áo chẳng biết lúc nào lại vỡ ra một viên, "Quan Tiểu Tỷ chỉ cần phụ trách lầu một là tốt rồi."

	—— ba ngày sau ——

	Quan dung chà lau phòng khách bàn trà thời điểm, đỉnh đầu đột nhiên truyền đến "Đông "Nhất thanh muộn hưởng. Nàng ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà, mơ hồ có thể nghe thấy thiếu nữ thở gấp cùng khung giường lắc lư két.. Tiếng.

	"Lý phu nhân. . . Trên lầu có phải hay không. . ."Nàng đỏ mặt hỏi.

	Hồng Ngư đang tại tu bổ hoa hồng, cũng không ngẩng đầu lên: "Bọn nhỏ tại tập thể hình."Kéo "Răng rắc "Cắt xuống một chi hoa hồng có gai, "Hiện tại người trẻ tuổi. . . Vận chuyển động lúc nào cũng là mao mao táo táo . . ."

	Lúc nghỉ trưa phân, quan dung tại trữ vật ở giữa sắp xếp vật phẩm thời điểm, phát hiện thông ống dẫn gió truyền đến kỳ quái âm thanh. Nàng quỷ thần xui khiến để sát vào, xuyên qua khe hở nhìn đến làm nàng máu đọng lại một màn ——

	Lý Vân chính đem tiểu tiểu đặt ở lầu các trên sàn nhà, thiếu nữ hai chân mở rộng ra đặt tại ca ca trên vai, phấn nộn môi âm hộ bị địt được ngoại lật. Càng đáng sợ hơn chính là, Hồng Ngư liền quỳ bên cạnh, ngón tay dính lấy hai người chỗ giao hợp chất lỏng đưa vào trong miệng.

	"Mẹ. . . Muội muội tiểu huyệt. . . A. . . So ngươi còn nhanh. . ."Lý Vân trêu đùa rõ ràng truyền đến.

	Quan dung hai chân như nhũn ra, lại phát hiện chính mình không thể di chuyển ánh mắt. Ngón tay của nàng không tự chủ sờ hướng giữa hai chân, nơi đó sớm đã ướt đẫm.

	Hồng Ngư "Vừa mới "Tại quan dung thanh phòng tắm thời điểm, mang theo đầy người tinh dịch dấu vết đi vào."Ai nha, không cẩn thận đem mực đổ. . ."Nàng như không có chuyện gì xảy ra cởi xuống dính đầy trắng đục áo sơ-mi, lộ ra cổ thượng vết cắn, "Có thể phiền toái Quan Tiểu Tỷ giúp đỡ xử lý xuống giường đơn sao?"

	Quan dung tiếp nhận kia đoàn ướt sũng vải dệt thời điểm, đặc hơn giống đực khí tức đập thẳng vào mặt. Nàng giả trang không chú ý đến phía trên lăn lộn dâm thủy, lại lúc xuống lầu vụng trộm nghe nghe.

	Lầu các cải tạo hoàn thành vào cái ngày đó, Hồng Ngư "Không cẩn thận "Đem theo dõi màn hình lưu tại phòng bếp. Quan dung nhìn trên màn hình hai mẹ con quỳ vì Lý Vân bú liếm hình ảnh thời điểm, không phát hiện phía sau lặng yên tiếp cận thân ảnh.

	"Xem được không?"Hồng Ngư âm thanh giống như độc xà trợt vào màng tai. Quan dung xoay người thời điểm, nhìn thấy Lý Vân trần trụi đứng ở cửa thang lầu, tráng kiện dương vật nhếch lên cao.

	"Ta. . . Ta cái gì cũng chưa. . ."Nàng giải thích bị Hồng Ngư dùng hôn ngăn chặn. Lăn lộn tinh dịch nước bọt độ cửa vào bên trong, quan dung phát hiện chính mình thế nhưng nuốt xuống.

	... ...

	Trở lại phòng khách xem tivi, nửa giờ sau, nhìn đến quan dung trở về dãy phòng ngủ, Tiểu Vân âm thầm cầu nguyện, nàng là trở về uống nước. Quan dung sau khi ra ngoài tiếp lấy làm việc. Ước chừng có 5 phút, quan dung dừng lại công việc trong tay, gương mặt bắt đầu đỏ lên, thân thể bất an vặn vẹo, nhìn trộm nhìn Tiểu Vân, gặp Tiểu Vân chính nhìn không dời mắt xem tivi, nàng vội vàng thu thập xong công cụ, liền vội vã trở lại phòng ngủ đóng cửa lại.

	Tiểu Vân lặng lẽ cùng tới, nhẹ nhàng đẩy cửa, cửa không có khóa, hắn thiếu một khe hở khích, nhìn vào bên trong.

	Quan dung trần như nhộng nằm ngửa trên giường, trên người màu tím bộ váy cùng cùng màu hệ áo ngực cùng quần tam giác đều rơi xuống đến trên thảm, tiêm xảo tinh tế tay ngọc một mặt xoa bóp đầy đặn phì nộn bộ ngực sữa, kia chịu đủ chen ép bầu vú theo năm ngón tay ở giữa bức bách đi ra, đặc biệt trơn bóng, chọc nhân thèm nhỏ dãi, ước gì nghĩ cắn một cái, tay kia thì tắc đang tại nhẹ nhàng tế vuốt lấy phồng bốc bốc âm hộ.

	Mặc dù theo ánh sáng cùng khoảng cách quan hệ có thể nhất nhìn lén lỗ thịt toàn bộ sự vật, nhưng vẫn không khó phỏng chừng quan dung đặt ở âm hộ ở giữa, không ngừng toàn vẽ lấy ngón giữa sở nhanh ấn đúng là kia gợi cảm "Tiểu hồng đậu" —— âm hạch. Hai đầu thon dài chân trắng thật to mở ra, nhiễm có hơi hơi hồng phấn mái tóc hỗn độn rối tung mở, mị nhãn đóng chặt, phát ra tiếng tiếng đãng cốt thực hồn dâm ngữ oanh tiếng: "A... Ngứa... Ngứa thấu... Hừ... Muốn... Ta muốn nha..."

	Tinh khiết không tỳ vết mềm mại thân thể yêu kiều, lung linh bay bổng thân thể đường cong đều tại vặn vẹo run rẩy, như tuyết đoàn trắng đẹp thành thục cặp mông chính phòng nghỉ môn phương hướng phóng túng vũ động, nhìn một cái không sót gì địa biểu lộ tại Tiểu Vân trước mắt.

	Lý Vân thuần thục cởi hết quần áo, cứ như vậy hai tay để trần, quăng đại điểu đi vào.

	"Dung di, Tiểu Vân nguyện ý giúp ngươi, bất quá ngươi trước phải cấp Tiểu Vân liếm liếm."

	Đem đỉnh hướng kia xinh đẹp tuyệt trần bờ môi.

	"Ân... Tư... Tư..."

	Quan dung không do dự, há mồm đã đem Tiểu Vân ngậm vào trong miệng bắt đầu hút .

	"Tư... Tư... Tư... Tư... Tư... Tư... Tư..."

	Xinh đẹp tuyệt trần chứa mùi ngon, yêu thích không buông tay, còn bất chợt mút ở Tiểu Kiệt hai khỏa hòn dái.

	Tiểu Vân duỗi tay bắt lấy nàng hai cái vú lớn nắn bóp lên."Nha... Tiểu Vân... Ta không chịu nổi... Đến cắm vào ta đi..."

	Tiểu Vân đẩy ngã nàng, nâng lên quan dung hai chân, một đầu mười mấy cm cái khe tại Tiểu Vân trước mắt chính chảy ra dâm thủy, Tiểu Vân nắm lấy chính mình , hướng đến quan dung rậm rạp lông mu ở giữa cái kia đầu khe thịt đẩy qua.

	"Ân... Tiểu Vân... Ngươi ... Động sẽ lớn như vậy... A... Đi vào... Mau... Thẳng tiến..."

	Quan dung vội vàng kêu lên.

	Tiểu Vân dùng sức đĩnh đi vào, một chút thì làm đến căn, quan dung âm hộ bởi vì tốt vốn không có dùng thực nhanh, cũng may có dâm thủy trơn trượt, quất chuyển động cùng thoải mái dễ chịu.

	"A... Nha... Tốt... Tốt thô a... Tốt phong phú... Tiểu Vân... Lòng tốt của ngươi thô to... A... Đau đớn... Rất đau..."

	Quan dung lại là thỏa mãn lại là thống khổ biểu cảm mê hoặc Tiểu Vân.

	"Không thoải mái sao? Nhưng là ta cảm giác rất tuyệt, tiểu huyệt của ngươi... Bên trong kẹp chặt ta thật thoải mái."

	"Nha... Quá lâu không có làm yêu... Cho nên dung di có chút đau đớn... Ngươi nhẹ nhàng quất đánh... Ta liền có khả năng thật thoải mái..." Quan dung rên rỉ nói.

	Tiểu Vân mà bắt đầu nhẹ nhàng rút ra đút vào , quan dung dâm thủy tắc càng ngày càng nhiều, mỗi quất đánh một lần, liền một cỗ màu trắng chất nhầy theo lỗ thịt chảy ra, thấm ướt một mảng lớn ga giường.

	"A... Ân... Bổng... Rất tuyệt... Tỷ tỷ thật thoải mái... A... Nha... Trời ạ... Đứa nhỏ... Tiểu Vân... Đẹp quá... Tỷ tỷ bay lên trời... Nha... Mau... Nhanh một chút..."

	"Cái gì nhanh một chút..."

	Tiểu Vân nhìn thấy quan dung dâm lãng, bắt đầu khiêu khích nàng.

	"Mau dùng sức cắm vào... Cắm vào ta... Địt ta... Mau... A... È hèm..."

	Tiểu Vân lúc nhanh lúc chậm rút ra đút vào, nắm giữ tiết tấu, làm quan dung dâm đãng kêu la liên tục không ngừng.

	"Trời ạ... Bé ngoan... Ngươi mạnh khỏe địt... Tốt cắm vào âm hộ... Tỷ tỷ theo... Từ trước đến nay không... Như vậy thích... Nha... Hoại tử... Lại đội lên nhân gia... Bên trong... Nha... Tiểu Vân... Dung di yêu ngươi... Cho ngươi địt chết..."

	Quan dung tiếng kêu dâm dãng tràn ngập toàn bộ gian phòng.

	"Phốc... Phốc... Phốc... Phốc... Phốc... Phốc..."

	"Dung di, yêu thích ta như vậy địt ngươi sao?"

	"Thích lắm! A... Thật thích a nha..."

	"Vậy sau này khiến cho Tiểu Vân ngày ngày địt ngươi, được không?"

	"Tốt... Tốt... A... Ân... Ân..."

	"Làm Tiểu Vân làm ngươi chủ nhân, ngươi làm thiếp vân nô lệ, được không?" Tiểu Vân dùng sức đẩy.

	"Ân... Tốt... Tốt... Ôi... Địt ta thật thoải mái... Dùng sức địt... Ta sắp ra rồi... Nha... Nha..."

	Quan dung thân thể kịch liệt run rẩy, hai chân tại không trung đạp loạn.

	"Vậy bây giờ liền kêu ta chủ nhân."

	Quan dung mất đi lý trí vậy, kiềm chế quá lâu dục hỏa, hôm nay mượn mị thuốc bắn ra phát ra rồi, liều lĩnh kêu to: "A... Chủ nhân... A... A... Ta là đầy tớ của ngươi... A... Ta là của ngươi tính nô lệ... A... A a... A..."

	"Phốc... Phốc... Phốc... Phốc... Phốc... Phốc... Phốc... Phốc... Phốc..."

	Một trận dâm lãng chơi nàng tiếng xen lẫn quan dung dâm đãng kêu la, hai người cuối cùng đồng thời tiết ra. Vẫn đang cắm ở quan dung trong huyệt, phồng tiểu huyệt của nàng.

	Tuy rằng phát tiết xong rồi, quan dung thuốc kính cũng trải qua, nhưng là nàng không có hối hận, tiểu tử này làm nàng rất sung sướng."Ngươi... Tại nơi nào học đến ... Địt âm hộ" "Ha ha, đọc sách học đó a."

	"Không học tốt, nhìn tình dục thư, mẹ ngươi biết không?"

	"Không... Không... Biết."

	Biết hai chữ hắn cắn vô cùng nặng.

	"Ngươi làm cho dung di thật thoải mái."

	"Cái gì dung di? Ngươi mới vừa nói nói đã quên sao?"

	"Nga, là, chủ nhân!"

	"Lúc này mới như lời."

	Tiểu Vân ôm lấy quan dung là một trận cuồng hôn, còn cắm ở lỗ thịt lại phồng lớn lên.

	"A... Hoại tử... Ngươi lại..."

	Quan dung tiểu huyệt lại là một trận thoải mái phong phú khoái cảm.

	"Lại như thế nào?"

	"Ngươi lại phòng lên đến, tiểu nô phía dưới đều bị ngươi bể bụng."

	"Ha ha, tiểu nô, không tốt, liền kêu ngươi Dung nô a, ta đẩy ra tốt lắm."

	"Không... Không muốn... A..."

	Quan dung rất sợ Tiểu Vân rút ra ngoài, cấp bách dùng sức nắm Tiểu Vân bờ mông đi phía trước thôi, kết quả lập tức đội lên âm đạo miệng tử cung phía trên.

	"Còn nghĩ ta địt ngươi sao?"

	"Địt ta... Địt ngươi tình nô... Mau nha... Chủ nhân... Tốt lão công... Về sau Dung nô tiểu huyệt... Cho ngươi tùy tiện địt... Mau..."

	Tiểu Vân vừa nghe quan dung như vậy rõ ràng tình yêu thông báo, cũng không nhịn được nữa, lập tức bắt đầu quất cắm.

	"A... Nha... Tốt... Thoải mái... Tốt thô ... A... Nha... A... Nha... A... Nha... Tốt chủ nhân... Dung nô thật là thoải mái... Thật là thoải mái... Thân ca ca... Tốt lão công... Tốt chủ nhân... A... Nha... Dung nô là người của ngươi... Địt a... Địt chết ta... Rất tuyệt..."

	"Lẳng lơ, ta muốn địt ngươi ngươi."

	Tiểu Vân khoảnh khắc liên tục không ngừng đẩy, đại quy đầu cạo mài quan dung hoa tâm.

	"A... Ta đấy... Chủ nhân... Dùng ngươi đại... Địt ta... Hiện tại huyệt của ta đang bị... Chủ nhân... A... Đại... Địt... A, của ta đại chủ người... Đang tại địt ta đấy... A, đại... Của ta đại thật thoải mái... A... Đại, chết kính địt của ta đại thối âm hộ, đại, đại tiện huyệt... A, không được, tốt chủ tử... Mau... Mau dùng sức a... A, nhanh chút địt ta đi. . . Đại địt chết ngươi tính nô lệ! A... Rất tuyệt nha! Ngươi ... Đại Chân Đại Chân thô, đem Dung nô âm hộ đều phải xanh bạo... Trời ơi... Về sau mỗi thời mỗi khắc cũng phải làm cho ngươi địt... A a... Vì sao sớm không có... Phát hiện cho ngươi địt âm hộ... Như vậy đã nghiền? A, từ nay về sau, ta chính là ngươi tính phát tiết công cụ... Ngươi chừng nào thì... A... Muốn địt liền đến địt... Nga của ta đại âm hộ vĩnh viễn hướng chủ nhân đẩy ra... Đối với đúng... Cứ như vậy địt... A!"

	Quan dung tiếng kêu dâm dãng xuyên thấu cửa phòng ngủ bản, lại đi hành lang quanh quẩn. Lý Vân bóp lấy nàng mồ hôi ẩm ướt cổ, đem vị này tân tấn tình nô khuôn mặt đặt tại gối đầu phía trên, dưới hông lại địt ác hơn.

	"Xì! Xì!"Tráng kiện dương vật tại nhanh đến hành lang ra vào, mang ra khỏi đại lượng hiện lên bọt biển dâm thủy. Quan dung bờ mông bị đụng đến đỏ bừng, lại vẫn không biết xấu hổ về phía sau phối hợp.

	"Chủ nhân. . . Dung nô tiện huyệt. . . A. . . Muốn bị địt nát. . ."Nàng trở tay đẩy ra chính mình bờ mông, làm người xâm lăng đi vào càng sâu. Tư thế này làm Lý Vân có thể rõ ràng nhìn thấy, kia vòng phấn nộn giang điệp chính theo quất cắm không ngừng co lại.

	Hồng Ngư chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cửa, trong tay bưng lấy camera."Kêu nữa lớn tiếng hơn. . ."Nàng cười khẽ điều chỉnh tiêu cự, "Làm tiểu tiểu cũng nghe nghe. . . Thành viên mới là như thế nào. . . A. . . Bị nghiệm thu . . ."

	Đương Lý Vân rút ra ướt sũng dương vật thời điểm, quan dung giống cá rời khỏi nước vậy vặn vẹo: "Chủ nhân. . . Chớ đi. . ."Nàng leo đuổi theo, đầu lưỡi lấy lòng liếm quy đầu.

	"Gọi sai a?"Hồng Ngư đột nhiên nhéo đầu nàng phát, "Hắn là ngươi cái gì nhân?"

	Quan dung cả người run run, ánh mắt dần dần mê ly: "Vâng. . . Là Dung nô thân nhi tử chủ nhân. . ."Nàng chủ động đẩy ra môi âm hộ, "Cầu thân nhi tử. . . Dùng đại dương vật. . . A. . . Giáo huấn không nghe lời bảo mẫu. . ."

	Lý Vân cười lạnh một cái tát vỗ vào kia đoàn tuyết trắng thịt mềm phía trên, lưu lại đỏ tươi chưởng ấn. Quan dung lại giống động dục như chó mẹ quyệt được rất cao, tùy ý tinh dịch nhỏ giọt rơi tại chính mình giật giật lỗ nhị phía trên.

	Hồng Ngư lấy ra chuẩn bị tốt vòng cổ thời điểm, quan dung tự giác quỳ rướn cổ lên. Bằng bạc treo biển hành nghề tại dưới ánh đèn lập lòe, chính diện khắc "Lý gia tiện khí", mặt trái là toàn bộ người nhà vân tay.

	"Một bước cuối cùng. . ."Lý Vân đẩy ra quan dung khe mông, thô to dương vật đâm vào cúc lôi. Đặc chế mực rót vào về sau, kia vòng thịt mềm dần dần hiện ra đỏ thẫm văn lộ —— cùng Hồng Ngư mẹ con giữa hai chân giống nhau như đúc dâm ma lạc ấn.

	"A! Nóng quá. . ."Quan dung vặn vẹo bờ mông, lại đem lạc ấn triển lãm được càng hoàn chỉnh. Tiểu tiểu tò mò vuốt ve kia vòng nóng lên văn lộ: "Mẹ. . . Thật hội. . . Giống chúng ta như vậy. . . A. . . Rời không được ca ca tinh dịch sao?"

	Hồng Ngư cười mà không nói gì.

	Chương 39: Bảo mẫu vào cuộc nan rời khỏi người (nhị)*

	Cơm chiều kết thúc, Lý Vân sớm tắm xong trở về chính mình gian phòng, đóng kỹ cửa phòng mở ra máy tính, chờ đợi quan dung đặc sắc tắm rửa hình ảnh.

	"Thùng thùng" tiếng gõ cửa vang lên, là quan dung âm thanh.

	"Tiểu Vân thiếu niên, ngươi tại gian phòng sao? Tắm sao?"

	"Tắm rồi, ta tại làm bài tập."

	"Tốt , ta đây không quấy rầy ngươi." Quan dung ở ngoài cửa trả lời một câu.

	Tạp dề, quần ngắn, vú to, chính mình lại ở phía sau lão hán đẩy xe, Lý Vân cứ như vậy nghĩ, huynh đệ của mình thì không chịu nổi, một chút đã đem quần đỉnh thật cao. Ánh mắt càng là nhất không nháy mắt nhìn chằm chằm màn hình máy tính, hình ảnh thượng cũng là yên lặng bất động phòng vệ sinh hình ảnh.

	Cửa phòng vệ sinh nhẹ nhàng bị đẩy ra, mặc lấy quần ngắn tạp dề quan dung liền đi đến.

	Lee Woon Jae phòng vệ sinh giả bộ hai cái camera, góc độ khoảng cách thích hợp, này có thể rõ ràng nhìn thấy quan dung cả người đều tại hình ảnh bên trong.

	Nàng đầu tiên là bật đèn, lại đem môn khóa trái, sau đó lấy xuống tạp dề, bắt đầu giải chính mình đầu bếp phục nút thắt.

	"Cô lỗ cô lỗ."

	"Cởi, cởi a, ta muốn nhìn vú lớn, ta muốn chơi ngươi dung di." Lý Vân tuốt chính mình đại côn thịt, gương mặt hưng phấn.

	Cái này to dài đại dương vật, Lý Vân bây giờ là rất tự hào...

	Đầu bếp phục được thuận lợi cởi bỏ, tại trước mắt hắn chính là một đôi bị áo ngực bao lại vú lớn, kia đứng thẳng và dễ nhìn độ cong, làm Lý Vân nhìn nhìn không dời mắt.

	Đang lúc cho rằng quan dung muốn tiếp lấy cởi thời điểm quan dung đúng là vài bước đi đến máy giặt bên cạnh, mở ra máy giặt che, tại Lý Vân không thể tin ánh mắt bên trong, nàng lấy ra Lý Vân tứ giác quần đùi, cứ như vậy phóng tới chính mình dưới mũi, ngửi .

	Gương mặt thỏa mãn dâm đãng bộ dáng nhìn Lý Vân kích động trong lòng.

	"Tiểu Vân, Tiểu Vân, rất thích Tiểu Vân, rất muốn Tiểu Vân địt ta a."

	Dâm nói dâm ngữ cư nhiên xuất từ một vị xinh đẹp vú to phụ nhân trong miệng.

	"Giống ngày hôm qua dạng địt ta, ta nghĩ ngươi đại dương vật. Hung hăng địt ta, Dung muội muội muốn ăn đại dương vật." Quan dung nói xong còn đem quần đùi đặt tại dưới mũi mặt, thậm chí đưa ra đầu lưỡi, liếm phía trên nam tính chất lỏng ban tích.

	Lời này một điểm không rơi nghe vào Lý Vân tai . Cảnh tượng trước mắt làm hắn tức kinh ngạc vừa sợ hỉ, kinh ngạc chính là nguyên lai một mực Thục Tĩnh xinh đẹp dung di cư nhiên như thế dâm đãng, cư nhiên ảo tưởng hắn, hơn nữa nghe hắn nói lời nói, vẫn là cái loại này rất nặng miệng cảm giác.

	Kinh ngạc vui mừng chính là không nghĩ chính mình tùy tiện ấn cái theo dõi liền phát hiện lớn như vậy bí mật, cũng không dùng uy hiếp, Lý Vân cúi đầu nhìn chính mình đại côn thịt, vừa nhìn về phía trong màn hình vú to phụ nhân.

	"Dung di, ta muốn chơi ngươi, dùng đại dương vật chơi ngươi."

	Kế tiếp chính là quan dung thủ dâm biểu diễn, nàng một tay gạt áo ngực, một tay nén vuốt ve mượt mà đầu vú, một tay đem Lý Vân quần lót ép đến dưới người nơi riêng tư, dùng sức đụng đến bộ phận sinh dục chỗ sâu.

	"Nha, nha. Tiểu Vân thiếu gia, ta muốn ngươi đại dương vật, hung hăng làm của ta huyệt dâm." Quan dung móc lấy chính mình tiểu huyệt động tác cũng càng lúc càng lớn.

	"Không được, nàng đây là bị thao, hôm nay ta liền muốn địt nàng, thao dung di đại huyệt dâm, thao vú sữa của nàng." Lý Vân hình như lại bị dục niệm mê mẩn tâm trí, hoảng hốt trung hắn đứng lên, cứ như vậy lộ ra nâng lấy chính mình đại dương vật đi tới phòng vệ sinh.

	Thùng thùng" Lý Vân hướng về cửa phòng vệ sinh tầng tầng lớp lớp gõ vài cái. Này cũng thoáng khôi phục một điểm lý trí.

	"Dung di, ngươi mở cửa, ta bụng khó chịu, ta muốn tiến đến đi toilet."

	Tiếng gõ cửa cùng nói chuyện tiếng đem đang tại hướng về Lý Vân quần lót phát tao thủ dâm quan dung dọa nhảy dựng, vội vàng thu hồi quần lót, thả lại máy giặt, cũng chưa kịp mặc quần áo, nàng có lẽ này dục vọng tăng vọt, nghĩ đến một cái thục nữ cám dỗ, nàng cũng biết, cái này tuổi nam sinh đối với người khác phái là vô cùng hiếu kỳ khát vọng , hơn nữa nàng đối với vóc người của mình bộ dạng cũng thực có tự tin, màu mỡ mông lớn, tròn trịa to lớn vú to đều có trí mạng lực hấp dẫn.

	Vừa mở cửa, Lý Vân liền dùng sức đẩy vào, nhìn chỉ mặc một bộ màu hồng tơ tằm áo ngực dung di, đúng là không chút suy nghĩ liền đem nhân ôm vào trong lòng, tại nam sinh một thước tứ vóc dáng phía dưới, quan dung cũng có vẻ thực còn phải cao hơn một điểm.

	"Dung di, ta thích ngươi, ta muốn dùng đại dương vật chơi ngươi, chơi ngươi huyệt dâm." Nói, một bàn tay đã đưa về phía trước ngực của nàng, chà đạp khởi trên ngực mềm mại vú thịt, tay kia thì hướng xuống nhất trượt, liền đắp lên sớm dâm thủy tràn ra lông mu tiểu huyệt phía trên.

	Đồng thời cương lên dương vật dán thật chặc tại quan dung giữa hai đùi, càng làm cho phụ nhân cảm nhận được lửa nóng độ ấm.

	"Thật lớn, nóng quá." Cảm nhận được hạ thân dán vào một cái nhiệt độ phi thường đại gia hỏa, quan dung cảm thấy giật mình, bất quá nghe được chính mình thủ dâm đối tượng Lý Vân dâm ngữ, cũng cho nàng tăng lên lá gan.

	"Tiểu Vân, ngươi không thể như vậy, ta là ngươi dung di." Giả vờ nhẹ nhàng đẩy ra phía ngoài.

	"Có thể , ta biết dung di nghĩ bị mẹ kiếp, bị ta cái này nộn dương vật thao, ngươi xem ta đồ vật nhiều, mau để ta thao." Nói hai tay bắt đầu ở quan dung trên người không ngừng dạo chơi, thoát nàng áo ngực, cũng đem tam giác chữ "T" kéo đến chỗ đầu gối.

	Lòng bàn tay đụng chạm mềm mại mượt mà vú to, tại đầu vú lên xuống bóp phóng, tay kia thì tại eo hông, cùng tròn trịa gợi cảm mông qua lại vuốt ve, loại xúc cảm này, đối với không có một người ân ái kinh nghiệm không có địt qua nữ nhân nam sinh tới nói, tuyệt đối là thế gian đẹp nhất diệu sự vật.

	Quan dung bị sờ trong lòng rùng mình, sung sướng thoải mái, nhất cúi đầu liền nhìn thấy Lý Vân dưới hông đại dương vật, trong lòng nhất hô, đây cũng quá lớn a, đây là một cái cao trung cậu bé nên có dương vật lớn nhỏ à.

	Theo bản năng cư nhiên vươn tay cầm nắm chặt. Cảm nhận có thể so với người da đen dương vật lớn nhỏ, cùng phía trên phập phồng gân xanh.

	Nếu sự tình đã phát triển trở thành như vậy, quan dung đã bị tình dục bao phủ, nắm lấy dương vật tay không bỏ được thả ra, trên mặt trở nên cực kỳ tao khí, mị nhãn vừa nhấc nói: "Tiểu Vân thiếu gia, dung di cũng yêu ngươi, ngươi muốn lời nói, khiến cho dung di trước hầu hạ ngươi đáng giận đại đông tây."

	Trên tay hơi chút dùng sức, liền đem dương vật bao bì tuốt dưới đi, lộ ra bên trong hồng phấn đại khỏa quy đầu, nhân thuận thế ngồi chồm hổm xuống, tại Lý Vân không thể tin ánh mắt trung mở ra miệng thơm, đem quy đầu cấp ngậm vào.

	Ngậm quy đầu khoảnh khắc kia, nàng mới hiểu được này đại dương vật bao lớn, từng trận xử nữ nam tính khí tức hướng đến hơi thở ở giữa tràn ngập. Quan dung hưng phấn hình như biến thành dâm phụ, nàng cầu quy đầu, rất nhanh trước sau đưa tặng lên.

	Hắn theo phía trên si ngốc nhìn bức này dâm uế hình ảnh, khuôn mặt mỹ lệ quan dung cố gắng ngậm chính mình đại dương vật, quai hàm phình phình , trong miệng đầu lưỡi còn không ngừng khiêu khích quy đầu, lại thỉnh thoảng sở trường nắm trứng, đầu lưỡi cũng từ trên xuống dưới, ngay ngắn thưởng thức.

	Hưng phấn Lý Vân một tay đỡ lấy quan dung đầu, học Nhật Bản AV nam ưu, hướng về dưới người dung di tràn đầy dâm dục miệng làm rút ra đút vào vận động, lại bất mãn chân còn muốn dùng tay đi vuốt ve vân vê nàng vú lớn.

	Dù sao cũng là xinh đẹp như vậy người vợ, thật lớn cảm giác thỏa mãn kích thích Lý Vân, lần này không nghĩ như thế nào kéo dài, năm sáu phút xuống, đúng là đã có xuất tinh dấu hiệu.

	"Dung di, mẹ kiếp ngươi tao miệng, chứa của ta đại dương vật, cho ta dùng sức liếm, ngươi này tao nữ người, dùng vú lớn câu dẫn thiếu gia nhà mình lẳng lơ."

	"Ta liền muốn ăn đại dương vật, nếu biết Tiểu Vân như vậy nghĩ địt ta, ta sớm cho ngươi địt, miệng của ta tùy thời cũng chờ thiếu niên đại dương vật."

	"Ta muốn bắn."

	"Bắn vào, bắn của ta tao trong miệng." Vừa nghe Lý Vân nhanh muốn bắn, quan dung lập tức môi ra sức, đầu lưỡi ngăn chặn quy đầu, lại lần nữa dùng miệng mình cho hắn coi như phát tiết cửa ra vào, lần lượt xâm nhập yết hầu, cấp Lý Vân mang đến thật lớn khoái cảm.

	"Tao dung di, mẹ kiếp ngươi huyệt dâm, a a a." Một trận ngẩng cao tiếng thở gấp, theo quy đầu không ngăn được bắn ra hơn mười sóng tinh dịch, toàn bộ rót vào dưới người vú lớn lẳng lơ quan dung trong miệng.

	"A a a... , ta cũng cao trào, tiểu huyệt của ta cũng cao trào." Quan dung cư nhiên tại cấp Lý Vân bú liếm xuất tinh tinh dịch phun ra dưới sự kích thích cũng đạt tới cao trào.

	Thẳng đến cuối cùng quan dung đại trương khởi miệng, cố gắng phun ra nuốt vào căn này hoàn toàn không phù hợp thưởng thức lớn nhỏ đại dương vật, cũng tận tình nghênh tiếp nhận lấy Lý Vân dâm thủy tinh hoa tại miệng nàng phun ra.

	"Tiểu Vân, tinh dịch của ngươi nóng quá tốt hữu lực, đều trực tiếp bắn tới ta trong bụng." Quan dung không có phun ra trong miệng dâm dịch, lúc nói chuyện đầu lưỡi xoay quanh chậm rãi quấy, một chút đều cấp nuốt xuống. Nhìn Lý Vân sửng sốt một chút .

	"Dung di, thật là thoải mái thật là thoải mái. Rất thích dung di ăn dương vật của ta, ăn tinh dịch của ta."

	Hai người hiện tại cũng tại dục vọng bên trong, nhất là quan dung, tuy rằng cao trào một lần, nhưng là không có bị khổng lồ như vậy dương vật thao nhập khuấy huyệt, còn xa chưa đầy chân.

	"Tiểu Vân đại dương vật vừa mới địt qua miệng của ta rồi, phía dưới kia huyệt dâm muốn một loạt địt sao!" Mặt mày như tơ, này bộ dạng lẳng lơ tử quả thực không có thế nào nam nhân có thể chống cự.

	"Dù sao dung di ta đều bị ngươi đạp hư, trong sạch cũng bị ngươi phá hủy." Nàng thật sự là mong chờ Lý Vân đại đông tây cắm đến chính mình huyệt âm hộ bên trong.

	"Muốn a, ta vẫn là khó chịu a, ta nơi này còn phải tái phát tiết đâu!"

	Nghe dung di như thế tao ngữ câu dẫn chính mình, Lý Vân như thế nào cự tuyệt, nhanh chóng thúc một cái đại dương vật, đỡ lấy quan dung đại mông trắng, liền hướng đến nữ nhân phía dưới đỉnh.

	Quan dung phía dưới huyệt dâm sớm dâm thủy tràn ra, lúc này thân thể dựa vào bức tường, nâng lên một chân, tận lực mở rộng tiểu huyệt, bằng không lớn như vậy gia hỏa đều rất khó cắm vào.

	Chân thật nữ tính hạ thân lần thứ nhất hiện ra ở Lý Vân trước mắt, kia màu mỡ ẩm ướt đát đát âm hộ môi âm hộ lật lên dễ nhìn hình dạng, hỗn độn lông mu nhiễm dâm uế dâm thủy, như vậy tràng diện làm Lý Vân thân thể lại chấn động, tràn ngập chất lỏng mùi tanh kích thích Lý Vân dưới người dương vật lại đỉnh đỉnh lập .

	"Dung di, ta muốn liếm huyệt của ngươi, ta cũng nghĩ ăn." Nhớ tới  AV nam ưu liếm nữ diễn viên bộ phận sinh dục hình ảnh, Lý Vân đột nhiên cũng có loại này xúc động, khát vọng này tràn đầy lầy lội dâm thủy huyệt dâm.

	"Tiểu Vân thiếu niên, dung di cho ngươi ăn." Giữa hai chân lại là nới rộng ra một chút.

	"Dung di còn không có tắm rửa, phía dưới khó nghe." Nàng sợ tiểu nam sinh không thích thứ mùi này.

	"Ta liền yêu thích dung di cái này mùi khai, ta cũng trộm quá dung di quần lót liếm qua ." Lý Vân không hề giấu diếm nói, các nàng đôi này dâm phụ cậu bé giống như biến thành nhất thể.

	Lý Vân nhất cúi đầu, hai tay vòng quá quan dung eo, lại đè vào trái phải hai luồng mông thịt phía trên, đem đầu của mình dùng sức ép suy nghĩ quan dung xuân thủy đào viên chỗ.

	"Tê" quan dung sinh lý trên tâm lý đều là chấn động sảng khoái, làm một người tuổi còn trẻ tuấn khí nhà giàu thiếu niên cấp chính mình liếm âm hộ sự tình, nàng chỉ có thể ở thủ dâm thời điểm ảo tưởng một chút, này cư nhiên thành thật.

	"Tiểu Vân thiếu niên, thật là thoải mái, nóng quá hồ, dùng sức liếm, liếm của ta đại huyệt dâm, kiếm một ít thủy, một hồi lại dùng đại dương vật cắm đi vào muốn làm ta."

	Lý Vân ngay từ đầu còn không như thế nào thích ứng, nhưng lập tức tinh ngấy hương vị khiến cho hắn yêu thích không bỏ miệng, học đưa ra đầu lưỡi, đi liếm cắn bên ngoài tiểu huyệt nhô ra hòn le, thỉnh thoảng chảy ra dâm thủy một điểm không rơi đều dùng đầu lưỡi cuốn vào trong miệng, không tự giác liền nuốt xuống.

	Đầu lưỡi tiến thêm một bước đưa ra, cạy ra hai bên môi âm hộ, lập tức đưa đến bên trong âm đạo, cà lạp lạp khuấy làm lên.

	"Tiểu Vân thiếu niên tốt liếm, ta mau bị liếm chết rồi, ngứa, ngứa, ta muốn đại dương vật cắm vào, ta muốn đại dương vật địt chết ta."

	"Cà cà cà" Lý Vân nghe được quan dung nói như thế hạ tiện lời nói, kích thích đầu hắn tần ném, cực lực thè đầu lưỡi ra, muốn hướng bên trong xuyến nhập.

	"A a a, thích, thích, không được, ta lại cao trào." Liền như thế nào một chút, quan dung cư nhiên hướng về Lý Vân khuôn mặt đạt được đến một lần triều phun cao trào, dâm thủy dâm dịch vỡ đê, hướng về Lý Vân khuôn mặt chính là một chút phun ra, làm cho hắn đầu đầy tất cả đều là theo quan dung huyệt dâm phun ra dâm dịch.

	"Dung di, ngươi cư nhiên triều phun, tốt mẫn cảm." Đầu lưỡi hướng về lầy lội huyệt dâm phụ cận chất lỏng lại là hút lại là nuốt. Còn dùng ngón tay quát nơi tay phía trên, hướng đến quan dung bờ môi đưa đi.

	"Dung di ngươi cũng chịu chút."

	Quan dung nghe lời hé miệng hút mút, hút xong còn không thỏa mãn liếm liếm đầu lưỡi, lại đem Lý Vân ngón tay sách sạch sẽ.

	"Ta đầu lưỡi phía trên, trên mặt còn có, dung di ngươi giúp ta đều ăn luôn." Lý Vân đứng dậy, miệng tiến lên trước, lè lưỡi chờ đợi quan dung này thục nữ vú lớn phụ nhân cùng chính mình lưỡi hôn.

	Hai lưỡi tương giao, quan dung hưng phấn thè đầu lưỡi ra, tại Lý Vân khoang miệng khuấy làm, nàng hôm nay quá hạnh phúc, Tiểu Vân thiếu niên cư nhiên một điểm không ngại thân thể của nàng, nguyện ý cùng hắn gắn bó tương dung.

	Chân chân hôn tốt mấy phút, Lý Vân lại vùi đầu đến trắng nõn nà vú to câu bên trong, tại hai cái đầu vú ở giữa mút hút đến mút hút đi.

	"Vú sữa thật lớn thật là mềm, dung di ta còn muốn ăn sữa."

	"Tiểu Vân, ngươi cũng quá dâm loạn đi à nha, nàng nhưng là nhìn ngươi lớn lên ngươi di." Trong phòng, Bảo Diễm nghe những cái này tao nói dâm ngữ, nội tâm dục hỏa tần lên.

	"Dung di lại không mang thai, động sẽ có sữa đâu."

	"Ta đây làm dung di đã có thai lại cho ta bú sữa mẹ."

	"Dung di cũng không bản sự cho ngươi sinh oa." Quan dung càng ngày càng dâm tiện rồi, cư nhiên đều không đi phản bác.

	"Dung di, ta muốn chơi ngươi rồi, ngươi ngồi ở bàn đánh bóng bàn đi lên, lộ ra huyệt dâm." Lý Vân nói vừa nói, chỉ lấy rửa mặt đài liền đem quan dung ôm đi lên.

	Gợi cảm đẫy đà thân thể làm Lý Vân yêu thích không buông tay.

	Quan dung đầy mặt ửng hồng, bị một cái mười sáu tuổi cậu bé đem nước tiểu giống nhau ôm lấy, thật sự xấu hổ giận dữ không chịu nổi. Bất quá vẫn là nghe lời ngồi ở bàn đánh bóng bàn phía trên, chân trái nâng lên cái , lộ ra chính mình tràn đầy dâm mỹ chất lỏng huyệt dâm.

	"Hắc hắc, dung di, ta sắp ra rồi." Lý Vân phù chính đại dương vật liền bị lên quan dung tiểu huyệt.

	"Tê" quy đầu vừa mới tiếp xúc đi ra bên ngoài đại môi âm hộ, quan dung liền không nhịn được hít sâu một hơi, vài năm đến đều không có bị dương vật chạm qua rồi, này càng là một chi quái vật khổng lồ chống đỡ tại miệng tiểu huyệt, cái loại này cảm giác thỏa mãn, làm nàng thỏa mãn đến không thể tự kiềm chế.

	Đúng là chủ động nâng lên mông hướng về quy đầu nghênh đón.

	"Nha, của ta tiểu Vân thiếu gia, mau dùng sức cắm vào." Nói xong còn dùng tay đem ở đại dương vật, thuận tiện Lý Vân nhắm ngay phương hướng.

	Nhưng là nhiều lần ép buộc, lại bởi vì dương vật thật sự đại, miễn cưỡng chỉ tiến vào đoạn trước quy đầu.

	Mặc dù như vậy, quan dung cũng là sảng khoái rên rỉ, hạ thân tăng lên phong phú cảm giác, làm liền lâu chưa bóc tem phụ nhân cảm xúc mênh mông.

	"Dung di, ta tiến vào, ta cuối cùng thao đến ngươi." Đây là Lý Vân lần thứ nhất cắm vào nữ nhân tiểu huyệt, dương vật cảm nhận được đến từ toàn bộ phương hướng chen ép cảm giác, cái loại này mùi vị, đều phải đem nhân hòa tan, so với trước kia dùng tay, thậm chí quan dung vừa rồi bú liếm đều còn muốn thoải mái không ít.

	"Thích, ta thân ái dung di, tiểu huyệt của ngươi tốt có thể cắn, chơi ngươi, chơi ngươi dung di." Lý Vân khẩn cấp không chờ được quất làm , tuy rằng không thể toàn bộ tiến vào, nhưng chỉ là quy đầu thượng cảm giác tê dại khiến cho hắn cảm nhận được ân ái tuyệt vời.

	"Tiểu Vân thiếu gia, dung di cũng thế, dương vật của ngươi quá lớn, phồng tiểu huyệt của ta thật chặt rất nhám, dùng sức, dùng sức địt ta."

	"Tiểu Vân, toàn bộ cắm vào, dung di muốn ngươi toàn bộ tiến đến."

	"Dung di, tiến không đến, ta đang dùng lực."

	Không ngừng giao 姌 hai người đã không thỏa mãn được quy đầu nhợt nhạt xâm nhập, quan dung này đỡ lấy Lý Vân dương vật, tại hắn ánh mắt khó hiểu trung rút đi ra ngoài, có thể một lúc sau lại lập tức ngồi chồm hổm xuống cầm lấy miệng ngậm ở, nhân lúc khích nói: "Ta cho ngươi liếm liếm." Nhổ ra vài hớp nước miếng tại quy đầu thượng về sau, đầu lưỡi quay, lau ra, lại tùy tay cầm lên một lọ sữa tắm, chen lấn tràn đầy một tay tâm, toàn bộ cấp lau sạch đến Lý Vân dương vật.

	"Tiểu Vân, ngươi lại cắm vào thử xem." Vừa nói vừa ngồi lên đài, bày ra tiểu huyệt.

	Còn say mê tại hương diễm này phục vụ Lý Vân vừa nghe, lấy lại tinh thần, lập tức dương vật thúc một cái, hướng về quan dung tiểu huyệt cắm đi.

	"Phốc phốc" dùng sức vài cái, đúng là đi vào một mảng lớn, "Ai u, tiểu Vân thiếu gia dương vật quá lớn, chậm một chút chậm một chút, dung di chịu không nổi." Mặc dù nói như vậy, nhưng là màu mỡ mông cũng là không được hướng đến dương vật đỉnh, muốn càng sâu cắm vào, bọc lại trước người nhân đại dương vật.

	"Oa, thích a, tiến đến một nửa." Tiến đến đến một nửa, Lý Vân lại bắt đầu quất cắm, hai người chỗ giao hợp phát ra âm thanh càng ngày càng dâm dục, Lý Vân lập tức lại nâng quan dung mập mông lớn chính là một chút xông pha.

	"Thật nhanh, dung di mau bị ngươi thao tan nát, lại dùng lực địt ta, tiểu thiếu gia chơi ngươi lẳng lơ dung di." Quan dung một trận dâm đãng kêu la, ngửa đầu, rối tung mái tóc hưởng thụ tiểu huyệt nội tê dại rùng mình từng trận khoái cảm.

	Chương 40: Bảo mẫu vào cuộc nan rời khỏi người (tam)*

	Lúc này Lý Vân giống như phía trên phát đầu motor, lúc này đây địt huyệt đối tượng chính là xinh đẹp đẫy đà bảo mẫu dung di, đem mỹ nhân địt như thế điên cuồng, trong lòng đắc ý, thân thể cũng đồng dạng khô nóng không chịu nổi, nhanh đến tiểu huyệt bọc lấy đại dương vật, ma sát sinh ra khoái cảm làm hắn dừng không được. Liền nhìn chính mình đại gia hỏa tại mỹ nhân trong huyệt dâm rất nhanh ra vào.

	"Mẹ kiếp a, dung di ngươi cái này huyệt dâm kẹp ta dương vật rất thư thái, ta muốn một mực thao, một mực chơi ngươi, thao đến ngươi cho ta sinh oa uống sữa thủy." Thao thời điểm vẫn không quên vuốt ve vân vê trước ngực đôi này hồn đại bão mãn vú, mềm mại xúc cảm tại ngón tay ở giữa phóng thích, làm Lý Vân càng là thỏa mãn, như là một cái đế vương đối với phi tử vô tận ân sủng.

	"Dung di, ta muốn ăn đầu lưỡi, ăn ngươi miệng dâm đầu lưỡi." Lý Vân vừa nói liền đem quan dung đầu bài đến chính mình trước miệng, lại lần nữa đến đây một cái dâm mỹ đầu lưỡi hút mút.

	"Tiểu Vân thiếu gia, dung di không được, ta sắp ra rồi." Cái này giống một cái tín hiệu, Lý Vân vừa nghe, lập tức lại sách dương vật địt điên cuồng, tuy rằng chỉ có thể đi vào một nửa dương vật, chỉ có như vậy, quan dung vẫn bị cắm vào dục tiên dục tử, ngửa ra sau đầu, phiên nhãn bạch le lưỡi, một cái bị đưa đến cao trào.

	"Mẹ kiếp ngươi, chơi ngươi này huyệt dâm dung di, lẳng lơ dung di, dùng huyệt dâm câu dẫn của ta dung di." Trong miệng nói liên tiếp thô tục, Lý Vân đã ở cuối cùng xông pha hạ lại lần nữa tiết thân xuất tinh.

	"Vù vù" Lý Vân thở hổn hển, ghé vào quan dung trên vai lĩnh hội ra bên trong xuất tinh khoái cảm.

	Từng cổ tinh dịch toàn bộ đánh vào huyệt dâm bên trong, từng trận nhiệt lưu lại lần nữa xung kích quan dung thân thể, làm thân thể của nàng giống như phiêu đãng , hạ thân truyền đến không gián đoạn co giật cao trào.

	Vài năm đến lần thứ nhất hưởng thụ nam tính dương vật đẫy đà xinh đẹp phụ nhân quan dung, này tại phòng vệ sinh, tại nhà mình tiểu thiếu gia đại dương vật phía dưới, nếm được một lần hoàn toàn cho phép cất cánh mình tình yêu cao trào.

	Yêu triều bình tĩnh, hạ thân cao trào dư vị dần dần rút đi, quan dung như trước có thể cảm nhận được ép lấy chính mình đầy đặn thân thể Lý Vân cắm ở tiểu huyệt dương vật, vẫn đang vẫn là nhỏ kinh người.

	Lộ ra vú còn bị hắn chặt chẽ cầm ở trong tay, này sẽ là vừa thẹn vừa thẹn thùng. Trên lầu còn ngủ trong nhà hai vị nữ chủ nhân đâu.

	'Quan dung nha, ngươi cư nhiên cùng nhà mình tiểu thiếu gia, một cái mười lăm tuổi đứa con trai tử làm này nam nữ việc.' mặc dù là như vậy nghĩ, nhưng là loại này mỹ diệu tuyệt luân sự tình vẫn để cho nàng chưa thỏa mãn.

	"Tiểu Vân thiếu gia, dung di không biết tao, với ngươi làm việc này." Hai người tính khí như trước giao hợp, quan dung kỳ thật cũng là tầm thường nữ tắc nhân gia, này giao hoan kết thúc, nàng cũng không biết như thế nào mở miệng tốt xoa dịu hai người lúng túng khó xử.

	Lý Vân cũng là không như vậy nghĩ, có thể cùng dung di như vậy thuận lý thành chương ân ái địt huyệt, là hắn đã sớm ảo tưởng quá , bây giờ mộng đẹp thành thật, hắn mới không có khả năng được đến tiện nghi còn khoe mã, này hội yếu thật tốt dỗ mới là. Cũng không thể nói tiếp vừa rồi tính trên đầu tao nói.

	"Không trách dung di, là Tiểu Vân muốn , ta thích cùng dung di địt huyệt."

	"Ai nha, đừng bảo là, dung di đều không mặt mũi thấy người."

	"Liền muốn nói, dung di quá đẹp, về sau ta đều phải cùng dung di địt huyệt, dùng của ta này cùng đại côn thịt, yêu thương dung di tiểu huyệt dâm."

	... ...

	Phòng khách cửa sổ sát đất chiếu ra một màn quỷ dị —— vốn nên dịu dàng ngoan ngoãn bảo mẫu lúc này chính đem thiếu niên gia chủ đặt ở ghế sa lon bằng da thật phía trên. Quan dung kỵ nhảy qua tại Lý Vân eo hông, 26D vú to tùy theo động tác kịch liệt lắc lư, đầu vú tại trong không khí vẽ ra dâm mỹ hồng phấn đường cong.

	"Thiếu gia không phải nói. . . Muốn đâm nát Dung nô huyệt dâm sao?"Nàng đột nhiên cúi người nhéo Lý Vân cổ, bờ mông giống máy đóng cọc vậy cao thấp kháng đánh, "Bây giờ là ai tại thao ai? Ân?"

	Da thật mặt ngoài bị hai người mồ hôi ngâm ra màu sẫm vệt nước. Quan dung tóc dài như giống mạng nhện rối tung, ngọn tóc dính vào Lý Vân đỏ lên khuôn mặt. Nàng cố ý thả chậm tốc độ, làm thiếu niên quy đầu cắm ở cung miệng nghiền nát: "Kêu a. . . Tại sao không gọi. . . Vừa rồi không phải là đỉnh hung sao?"

	Đương Lý Vân tính toán xoay người thời điểm, quan dung mạnh mẽ đem hắn đẩy về. Dính đầy dâm thủy bàn tay che miệng của hắn, tay kia thì đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ: "Nhìn rõ ràng. . . Đây là ngày ngày ý dâm ngươi lẳng lơ. . ."

	Quan dung điên cuồng cười to, cúi người dùng vú ngăn chặn hô hấp của hắn, "Thiếu gia không phải là muốn Dung nô mang thai sao? A. . . Cái này cho ngươi. . . Rót đầy. . ."

	Đương cao trào tiến đến thời điểm, quan dung biểu cảm hoàn toàn tan vỡ. Ánh mắt thượng lật lộ ra mảng lớn tròng trắng mắt, đầu lưỡi không bị khống chế phun ra, nước bọt thuận theo cằm rơi tại Lý Vân trên mặt. Ngón tay của nàng sâu cắm vào chính mình hậu môn, bờ mông co giật ép cuối cùng một giọt tinh dịch.

	"Xì xì —— "Đậm đặc trắng đục theo hai người chặt chẽ chỗ kết hợp tràn ra, tại sofa bên ngoài thượng đọng lại thành ao nước nhỏ. Quan dung vẫn bảo trì vặn vẹo a hắc nhan, âm đạo giống giác hút vậy gắt gao cắn xuất tinh trung dương vật.

	... ...

	Quan dung đem Lý Vân đẩy ngã tại trên bàn ăn thời điểm, quật ngã sữa tươi vại dầu tại mặt bàn vẽ ra dâm mỹ quỹ đạo. Nàng giạng chân ở thiếu niên eo hông, dùng dính đầy kem ngón tay tại chính mình đầu vú vẽ vòng: "Thiếu gia. . . Nhìn kỹ. . ."

	Lạnh lẽo xúc cảm làm nàng cả người run run, đầu vú lại đứng thẳng được càng thêm cứng rắn. Lý Vân đột nhiên xoay người đem nàng áp chế, nắm lên dâu tây nhét vào nàng đại trương âm đạo: "Dung nô huyệt dâm. . . Thích hợp nhất đương. . . Đĩa trái cây. . ."

	Canh giữ cửa ngõ dung bị sắp xếp thành M tự hình thời điểm, Lý Vân đem toàn bộ bình mật khuynh đảo tại mảnh kia đống hỗn độn bộ phận sinh dục. Dính dính sền sệt màu vàng chất lỏng thuận theo môi âm hộ chảy xuôi, cùng lưu lại tinh dịch hỗn hợp thành quỷ dị màu hổ phách.

	"Liếm sạch sẽ."Hắn bóp lấy quan dung cằm mệnh lệnh. Đã từng đoan trang bảo mẫu lúc này giống động dục như chó mẹ cúi người, đầu lưỡi cuốn chính mình miệng huyệt tràn ra chất hỗn hợp. Mật kéo ra chỉ bạc treo tại khóe miệng, tại đèn treo hạ lòe lòe tỏa sáng.

	Cá sống phiến lạnh lẽo xúc cảm làm quan dung kinh kêu ra tiếng. Lý Vân đem cá hồi phiến dán tại nàng hậu môn xung quanh, đầu lưỡi đẩy hải sản chui vào nhăn nheo."A! Thiếu gia. . . Chỗ đó. . . Bẩn. . ."Nàng kháng nghị bị nhét vào trong miệng sushi đánh gãy.

	Đương Lý Vân dùng mù tạc tại nàng đầu vú thượng viết chữ thời điểm, quan dung hoàn toàn điên cuồng. Nàng nắm lên sushi dấm chua bình cắm vào âm đạo, chất lỏng lăn lộn dâm thủy phun tung toé tại cơm trong bàn xen phía trên.

	Cuối cùng quyết đấu tại cửa tủ lạnh trước bày ra. Quan dung đem phun ra kem lon nhắm ngay Lý Vân đứng thẳng dương vật, lạnh lẽo kem bao bọc làm thiếu niên kêu rên lên tiếng. Nàng tham lam nuốt vào căn này "Kem ngọt đồng", thẳng đến Lý Vân bóp lấy cổ nàng bắn vào yết hầu.

	"Khụ khụ. . . Đều tiếp nhận. . ."Quan dung hé miệng triển lãm miệng đầy trắng đục, lại vẫn có kem theo khoang mũi tràn ra. Hai người trượt chân tại tràn đầy nguyên liệu nấu ăn trên sàn nhà, tinh dịch cùng đồ ăn hỗn hợp thành quỷ dị tương chất lỏng, tại gạch men sứ thượng chậm rãi chảy xuôi. . .

	Treo tại cơm ghế lưng tạp dề nhiễm các loại chất lỏng, ngày mai Hồng Ngư sẽ phát hiện —— nàng tỉ mỉ chọn lựa bảo mẫu, đã đem phòng bếp biến thành dâm loạn tế đàn. . .

	... ...

	Chương 41: Bảo mẫu vào cuộc nan rời khỏi người (tứ)*

	Quan dung bị đặt tại đá cẩm thạch mặt bàn thượng thời điểm, mông thịt cùng lạnh lẽo mặt bàn tiếp xúc kích thích lên một trận run rẩy. Lý Vân từ sau phương cắm vào, tráng kiện dương vật mượn sữa tắm trơn trượt thẳng đến hoa tâm.

	"A! Thiếu gia. . . Quá sâu. . ."Vú của nàng tại mặt bàn chen ép biến hình, ngón tay đổ bình gia vị. Hạt muối vẩy tại hai người chỗ giao hợp, theo quất cắm mài ra thật nhỏ bọt mép.

	"Dung nô huyệt dâm. . . Kẹp chặt thật chặc. . ."Lý Vân bóp lấy nàng eo ném mạnh, nhìn kính trung chính mình dữ tợn dương vật như thế nào kéo mở kia vòng phấn nộn. Quan dung dâm thủy lăn lộn chất lỏng chảy tới ngăn kéo bắt tay phía trên, kéo ra trong suốt sợi tơ.

	"Ba —— "Một tiếng dâm vang, Lý Vân theo quan dung lầy lội huyệt động rút ra vẫn như cũ kiên đĩnh dương vật. Mang ra khỏi trắng đục dịch thể tại không trung kéo ra dính dính sền sệt sợi tơ, nhỏ giọt rơi đang đánh lật muối đôi phía trên, chớp mắt kết tinh thành quỷ dị trân châu trạng.

	"Liếm sạch sẽ."Lý Vân bóp lấy quan dung gáy, đem nàng khuôn mặt ấn hướng chính mình ướt sũng dưới hông. Quan dung thuận theo hé miệng, đầu lưỡi vừa chạm được quy đầu, đã bị một cỗ đột nhiên bất ngờ nhiệt lưu nồng đến.

	Lý Vân đột nhiên hai tay kìm sắt vậy cố định trụ đầu lâu của nàng, lỗ tiểu kịch liệt co lại: "Tiếp hảo rồi!"Kim chất lỏng màu vàng hiện lên thẳng tắp bắn vào yết hầu, quan dung đồng tử chợt co lại. Nàng nghĩ giãy dụa, lại bị thiếu niên dùng đầu gối đứng vững sau lưng, hình thành hoàn mỹ nhân thể tiện khí tư thế.

	"Ùng ục. . . Ùng ục. . ."Nuốt tiếng tại yên tĩnh phòng bếp phá lệ rõ ràng. Tràn ra nước tiểu thuận theo nàng cằm chảy tới xương quai xanh, tại 26D khe ngực ở giữa đọng lại thành ao nước nhỏ. Đương cuối cùng vài giọt dừng ở đầu lưỡi thời điểm, quan dung đột nhiên trợn to hai mắt —— mùi này nhưng lại mang theo phong nước đường vậy ngọt thanh.

	Giống như phát hiện tân đại lục vậy, quan dung đột nhiên chủ động ngậm nửa mềm dương vật. Đầu lưỡi của nàng giống độc xà thổ tín vậy tiến vào lỗ tiểu khe hở, điên cuồng cướp đoạt lưu lại chất lỏng. Lý Vân hít một hơi lãnh khí, nhìn kính trung cái này ngày xưa đoan trang bảo mẫu, lúc này đang dùng răng cửa khẽ nhéo chính mình đỉnh quy đầu vùng mẫn cảm.

	"Thiếu gia nước tiểu. . . Rất ngọt. . ."Nàng si mê liếm trong lỗ đái, ngón tay cắm vào chính mình còn tại lưu tinh tiểu huyệt, "Dung nô nơi này. . . Đột nhiên nóng quá. . ."

	Quả thật, nàng giữa hai chân dâm thủy chính lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng nhiều, tích tại mặt đất thượng nhưng lại toát ra nhàn nhạt hơi nước. Lý Vân kinh ngạc phát hiện, quan dung đùi bên trong hiện ra cùng Hồng Ngư mẹ con giống nhau đỏ thẫm văn lộ —— chính là nhan sắc càng cạn, giống vẫn chưa xong hình xăm.

	Quan dung giữa hai chân đỏ thẫm văn lộ giống vật còn sống vậy nhúc nhích, tùy theo hai người chỗ giao hợp tràn ra đạm kim sắc dâm thủy dần dần làm sâu sắc. Lý Vân bóp lấy eo của nàng rút ra nửa thanh, dính dính sền sệt tinh dịch tại trong không khí kéo ra trong suốt sợi tơ, lại tùy theo cắm vào "Ba "Gãy.

	"A. . . Chủ nhân. . . Đừng rút ra. . ."Quan dung vặn vẹo vòng eo, giống đầu động dục rắn mẹ vậy quấn lên. Đầu lưỡi của nàng tiến vào Lý Vân trong miệng, tham lam cướp đoạt mỗi một tấc nước bọt, "Ăn thiếu gia đầu lưỡi. . . A. . . Rất ngọt. . ."

	Hai người lấy giao cấu trạng thái nhuyễn hướng cửa trước, mỗi bước đi dương vật liền trợt ra nửa tấc, lại bị quan dung dùng mông cơ hút trở về. Trí năng khóa cửa camera ghi chép này dâm mỹ hình ảnh —— bảo mẫu môi âm hộ ngoại lật cắm ở thiếu niên xương hông, hỗn hợp chất lỏng thuận theo đùi chảy tới vân tay phân biệt khu.

	"Tư. . . Chủ nhân dùng tinh dịch. . . A. . . Cấp Dung nô con dấu. . ."Quan dung đẩy ra chính mình bờ mông, làm nhỏ giọt rơi chất lỏng tinh chuẩn rót vào khóa tâm. Hệ thống đột nhiên phát ra thanh âm nhắc nhở: 【 tân người sử dụng: Lý gia cái bô - quyền hạn mở ra 】

	Lý Vân đem quan dung đặt tại cửa kim loại bản thượng từ phía sau tiến vào, lạnh lẽo xúc cảm làm nàng đầu vú cứng rắn như đá tử. Mỗi lần va chạm cũng làm cho ván cửa chấn động, treo ở sau cửa Phong Linh phát ra hỗn độn âm thanh.

	"Miệng dâm đầu lưỡi. . . Đưa ra. . ."Lý Vân cắn vành tai của nàng mệnh lệnh. Quan dung phun ra đầu lưỡi nhâm quân thải hiệt bộ dáng, bị cửa chống trộm mắt mèo hoàn chỉnh phản xạ —— rất giống một bức động thái xuân cung đồ.

	Đương đỏ thẫm văn lộ hoàn toàn thành hình thời điểm, quan dung đột nhiên điên cuồng gãi ván cửa: "Chủ nhân. . . Nước tiểu. . . Lại ban thưởng cấp Dung nô. . ."Lý Vân bóp lấy cổ nàng bắn ra chất lỏng, tại đồng hồ kim loại mặt ăn mòn ra tường vi trạng dấu vết, cùng Hồng Ngư hôm qua lưu lại dấu tay hoàn mỹ trọng điệp. . .

	Đương Hồng Ngư nửa đêm uống nước thời điểm, nhìn đến chính là như vậy một màn —— Lý Vân ngồi ở trên tủ giày địt, quan dung quỳ chà lau sàn. Hai người hạ thân chặt chẽ tương liên, mỗi khi bảo mẫu về phía trước hoạt động, thiếu niên dương vật liền có khả năng tại ẩm ướt trơn trượt hành lang tự nhiên rút ra đút vào. . .

	Hồng Ngư tơ lụa váy ngủ trượt xuống trên mặt đất, lộ ra còn treo đêm qua vết tinh đẫy đà thân thể. Nàng một cước giẫm trên bàn trà, ngón tay đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ: "Tiểu Vân. . . Nhìn xem mụ mụ nơi này. . . A. . . So bảo mẫu tham ăn huyệt. . . Đói nhiều. . ."

	Quan dung lập tức giống hộ thực như chó mẹ bổ nhào vào Lý Vân giữa hai chân, đầu lưỡi cuốn nổi gân xanh dương vật: "Chủ nhân. . . Dung nô tử cung. . . Đều rửa sạch chờ. . ."Đầu ngón tay của nàng cắm vào chính mình hậu môn, hướng nữ chủ nhân triển lãm bên trong hiện lên thủy quang nếp nhăn.

	Đương Lý Vân đem hai người song song đặt ở ghế sa lon bằng da thật thượng thời điểm, làm bằng chất liệu da mặt ngoài lập tức xuất hiện hai thác nước tí. Hồng Ngư kinh nghiệm lão đạo nghiêng người mông cong, làm con có thể đồng thời cắm vào hai cái miệng huyệt: ". . . Nhiều lần nhìn. . . A. . . Cái nào càng hút. . ."

	Quan dung không muốn tỏ ra yếu thế đẩy ra chính mình môi âm hộ, làm phấn nộn lỗ thịt hoàn toàn ngoại lật. Hai người giống thi đua vậy co lại âm đạo cơ bắp, Lý Vân bị kẹp chặt mồ hôi đầy trán: "Thao. . . Hai người các ngươi. . . Dâm hàng. . ."

	"Muốn bắn. . ."Lý Vân đột nhiên nhéo hai người cổ, "Nói. . . Bắn cho ai?"

	"Mẹ lão tử cung tối đói!"Hồng Ngư nắm vú hướng đến con trên mặt ấn, "Đều bắn vào. . . A. . . Một giọt cũng không chuẩn rỉ ra. . ."

	Quan dung lại trực tiếp ngậm Lý Vân trứng, đầu lưỡi đẩy đáy chậu: "Chủ nhân. . . Dung nô tiện miệng. . . Cũng nghĩ ăn. . ."Nàng đột nhiên dùng móng tay bóp chính mình hòn le, phun ra dâm thủy xối tại hai người chỗ giao hợp.

	Lý Vân gầm nhẹ đem Hồng Ngư đè ở dưới người, quy đầu lại chống đỡ tại quan dung cung miệng. Nồng đặc tinh dịch hiện lên mạch xung thức phun ra, thứ nhất sóng rót vào bảo mẫu tử cung thời điểm, Hồng Ngư phong ma vậy đẩy ra kia lưu tinh huyệt động, tham lam liếm ăn chảy ngược ra đến bộ phận.

	"Mẹ. . . Thật lòng tham. . ."Lý Vân thở gấp đem dư thừa tinh dịch bắn vào mẫu thân bên trong thân thể. Quan dung lập tức leo lên đến, đầu lưỡi chui vào Hồng Ngư còn tại co lại miệng huyệt, hai người miệng lưỡi ở giữa lôi kéo chỉ bạc vậy tinh dịch.

	... ...

	Tinh dịch chỉ bạc còn tại Hồng Ngư cùng quan dung bờ môi lôi kéo, Lý Vân đã kéo hai đầu người phát hướng đến cầu thang tha đi. Các nàng giống động dục như chó mẹ tứ chi chạm đất bò sát, bị địt được không thể chọn miệng huyệt nhỏ giọt rơi chất lỏng tại gỗ thiệt bậc thang thượng lưu lại dinh dính dấu chân.

	"Quy củ cũ. . ."Lý Vân đem quan dung xách ngược tại cầu thang chỗ rẽ, tráng kiện dương vật trực tiếp đâm vào yết hầu, "Lần này mẹ đương trọng tài. . ."

	Hồng Ngư lười biếng tựa vào tay vịn phía trên, đầu ngón tay trêu đùa chính mình ướt sũng môi âm hộ: "Ba phần hai mươi giây. . . Phá kỷ lục có khen thưởng. . ."Ngón chân của nàng ác liệt giẫm lấy quan dung đỏ lên gò má mượn lực.

	"Cô. . . Nôn. . ."Quan dung yết hầu kịch liệt co lại, ánh mắt che kín tơ máu. Đương tinh dịch trực tiếp bắn vào thực quản thời điểm, thân thể của nàng giống cá rời khỏi nước vậy co giật, lại vẫn gắt gao ngậm dương vật không để.

	Hồng Ngư chủ động nằm sấp lên lầu thê, bờ mông nhếch lên cao: "Tiểu Vân. . . Từ nơi này . . . A. . . Đến lầu các. . ."Nàng quay đầu khiêu khích nhìn về phía quan dung, "Ai trước cao trào. . . Ai liền thua. . ."

	Lý Vân phân biệt cắm vào hai người, lợi dụng cầu thang cao thấp kém hình thành khác biệt góc độ. Quan dung bị theo phía trên xuyên quan, quy đầu mỗi lần đều đội lên miệng tử cung; Hồng Ngư tắc thừa nhận từ dưới lên trên xung kích, điểm G bị ma sát được xì xì rung động.

	"Mẹ. . . Phải thua. . ."Hồng Ngư đột nhiên thét chói tai bắt lấy lan can. Âm đạo của nàng giống trẻ con miệng nhỏ vậy điên cuồng mút hút, lại gia tốc cao trào đến. Quan dung nhân cơ hội co lại miệng tử cung, đem chủ nhân tinh dịch toàn bộ khóa tại bên trong thân thể.

	Đương hai người đều lật bạch nhãn ngồi phịch ở cầu thang thượng thời điểm, Lý Vân bóp các nàng gáy làm hai tờ a hắc nhan khuôn mặt tương đối: "Thua gia. . . Thân người thắng ăn thừa . . ."

	Hồng Ngư cùng quan dung lè lưỡi để sát vào, bờ môi còn treo trắng đục bọt biển. Các nàng trao đổi hỗn hợp tinh dịch hôn, giống hai đầu tranh thực như chó mẹ cho nhau cắn cắn.

	Chương 42: Muốn trở thành trưởng cùng lớp bạn học gái

	Phòng ngủ chính  King Size giường lớn phía trên, Hồng Ngư nằm ngửa đem hai chân bài thành M hình, màu đỏ thẫm dâm ấn tại đèn tường hạ hiện lên yêu dị quang. Lý Vân bóp lấy nàng đẫy đà vòng eo cắm mạnh vào, mỗi một lần va chạm cũng làm cho đầu giường ảnh cưới kịch liệt lắc lư.

	"Mẹ lão tử cung. . . A. . . Muốn ăn đủ. . ."Hồng Ngư dùng đầu ngón tay đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ, làm con thấy rõ bên trong như thế nào tham lam phun ra nuốt vào côn thịt. Quan dung quỳ gối tại một bên, si mê liếm láp hai người chỗ giao hợp tràn ra dâm thủy.

	Lý Vân đột nhiên nhéo mẫu thân cổ, vòng eo giống máy đóng cọc vậy tốc độ cao rút ra đút vào: "Bắn. . . Đều cho ngươi. . ."Nóng bỏng tinh dịch rót vào tử cung thời điểm, Hồng Ngư lật bạch nhãn co giật, âm đạo giống giác hút vậy gắt gao cắn quy đầu.

	Quan dung nhanh không nhịn nổi leo lên đến, dính đầy tinh dịch mông nhếch lên cao: "Chủ nhân. . . Dung nô tiện huyệt. . . Cũng muốn. . ."Lỗ đít của nàng còn lưu lại hôm qua khuếch trương dấu vết, lúc này chính theo hô hấp lúc đóng lúc mở.

	Lý Vân liền mẫu thân bên trong thân thể tàn tinh cắm vào bảo mẫu, kinh người nhiệt độ làm hắn gầm nhẹ lên tiếng. Quan dung đỏ thẫm văn lộ đột nhiên tỏa sáng, miệng tử cung giống vật còn sống vậy chủ động mút hút: "A. . . Chủ nhân hương vị. . . Cùng phu nhân lăn lộn tại cùng một chỗ. . ."

	Đương lớp thứ hai tinh đặc lúc bộc phát, quan dung đồng tử hoàn toàn biến thành màu đỏ thẫm. Nàng điên cuồng sau ngửa đầu, nước bọt theo khóe miệng chảy tới trên ngực: "Bắn. . . Ăn được. . . Tất cả đều ăn được. . ."

	Nắng sớm xuyên qua rèm cửa thời điểm, ba người vẫn bảo trì giao hợp trạng thái. Hồng Ngư từ phía sau lưng ôm lấy con, đầu lưỡi chui vào hắn cùng với quan dung hôn môi bờ môi. Ba người nước bọt, tinh dịch cùng dâm thủy tại gắn bó ở giữa trao đổi, ga giường sớm bị các loại chất lỏng thẩm ướt.

	Treo tại y mạo ở giữa theo dõi màn hình đột nhiên sáng lên, biểu hiện lầu các cải tạo tiến độ —— giường nước đã trang bị hoàn tất, bốn phía trói buộc khí cụ tại nắng sớm trung hiện lên ánh sáng lạnh. Hồng Ngư liếm sạch con xương quai xanh thượng mồ hôi, nhẹ giọng líu ríu: "Đêm nay. . . Nên giáo quan dung như thế nào làm cái thịt ngon hồ. . ."

	... ...

	"Ngươi hôm nay đi cấp mẹ làm một chuyện a."

	Mẹ nói, "Mẹ công ty có công nhân viên kêu thân thiên, trong nhà bị trộm, chồng của nàng ở ngoại địa tham gia quân ngũ, ngươi đại mẹ đi nhìn nhìn, cấp sao đi hai ngàn đồng tiền."

	Tiểu Vân ấn mẫu thân cấp địa chỉ tìm đến thân thiên nhà, là một hai căn phòng nhà, không đến 60 m2 mễ.

	Tiểu Vân kêu mở cửa cũng nói rõ ý đồ đến, trông cửa phụ nữ trung niên thật nhiệt tình đem hắn làm vào phòng. Tiểu Vân lấy ra tiền nói: "Thân a di, đây là ta mẹ một điểm tâm ý, xin ngài nhận lấy."

	"Này sao có thể?"

	Thân a di giúp đỡ đỡ ánh mắt nói, "Ngày hôm qua công ty cho ta 5000 nguyên trợ cấp, có thể nào tại thu ngươi toàn bộ tổng tiền?"

	"Thân a di, vốn là mẹ muốn tới , nhưng là hôm nay công ty có cao tầng hội nghị, cho nên ta đại nàng đến, mẹ nói, a di là ở công ty hơn mười năm, là nguyên lão rồi, vì công ty làm rất nhiều cống hiến, cho nên số tiền này tuy rằng không nhiều lắm, nhưng là đại biểu mẹ cùng a di tỷ muội tình nghĩa."

	"A... Thật để cho a di xấu hổ vô cùng, đến công ty mười hai năm rồi, công trạng thường thường vẫn là cái viên chức nhỏ, lại làm cho Vương tổng thanh, cám ơn!" Thân thiên cúi đầu nói.

	"Đừng khách khí!" Tiểu Vân bận rộn còn thi lễ.

	Đây là theo phòng ngủ đi ra một cái nữ hài, người nữ kia hài nhìn đến Tiểu Vân kêu lên: "Lý Vân!"

	"Trần Tuệ "

	"Các ngươi quen nhau?" Thân thiên hỏi.

	"Mẹ, đôi ta ngồi cùng bàn."

	"À? Đồng học à? Vậy thì tốt quá, lý... Vân... Tiên sinh..."

	"A di, bảo ta Tiểu Vân tốt lắm."

	"Vậy thì tốt, Tiểu Vân, về sau nhiều chiếu bạch cá Tiểu Tuệ a, nàng quá da."

	"Mẹ... Chán ghét a..." Trần Tuệ hờn dỗi kêu lên.

	"Tốt lắm, ta không nói, Tiểu Vân, mẹ ngươi mở , giữa trưa chỉ sợ không về nhà được a? Ngươi đừng đi rồi, tại đây cùng Tiểu Tuệ tán gẫu , ta đi mua một ít đồ ăn, giữa trưa tại nơi này ăn."

	"Không cần, a di, hiện tại mới hơn chín giờ điểm a."

	"Như thế nào, ngại a di gia này nọ không thể ăn à?"

	"Lưu lại a, Tiểu Vân. Tại đồng học gia ăn bữa cơm, không có khả năng dính vào ngươi ." Tiểu Tuệ nói.

	"Nếu nói như vậy, kia... A di, ta liền không khách khí a."

	Tiểu Tuệ vừa vào giáo liền cùng với Tiểu Vân ngồi cùng bàn, nàng liếc nhìn một cái liền thích cái này đẹp trai cậu bé, tại hắn Văn Tĩnh mặt ngoài lại có một chút dã tính, ánh mắt trung còn mang theo một cỗ nói không ra tà khí, vài lần hồi mộng cùng nam hài này làm tình.

	Nàng và Lý Vân tán gẫu trong chốc lát, nói: "Mấy ngày hôm trước ba ba bưu trở về một cái laptop, may mắn ta phóng tới công ty máy vi tính nặng làm hệ thống, nếu không lần này cũng quăng. Nga, đúng rồi, Lý Vân, ngươi  QQ bao nhiêu? Ta thêm bạn a."

	Lý Vân nói cho nàng chính mình  tài khoản QQ con ngựa, Tiểu Tuệ mở ra notebook, đổ bộ sau thêm Lý Vân  QQ, hắn nhìn đến Lý Vân tư liệu che giấu một cái địa chỉ trang web, nàng liền đi điểm kích. Lý Vân vội hỏi: "Đừng..."

	Nhưng là, Tiểu Tuệ đã mở ra cái kia địa chỉ trang web, "Dâm dân a? Oa, hoàng đó a?"

	Hình ảnh thượng liền xuất hiện một cái diện mạo mỹ lệ, dáng người làm tức giận nữ lang hình ảnh, Tiểu Tuệ sau khi nhìn thấy, liền cười nói: "Các ngươi nam sinh đều yêu thích nhìn mỹ nữ!"

	Lý Vân nói: "Vậy ngươi thích hay không thích nhìn soái ca đâu này?"

	Tiếp lấy Tiểu Tuệ điểm kích vân tráng nam căn khối, cũng là tuyển chọn vài cái sau đó, liền xuất hiện một cái lộ ra toàn bộ hơn nữa có cự vĩ to lớn đại côn thịt tráng hán hình ảnh, Tiểu Tuệ lúc này hình như sửng sốt một chút, nhưng là nàng lập tức khôi phục, hơn nữa nói: "Này nam quá xấu nha! Ngươi so với hắn dễ nhìn nhiều lắm!"

	Lý Vân chiếu theo hình ảnh thượng tư thế bối trí cái POSE, Tiểu Tuệ lập tức khen nàng, Lý Vân nửa đùa đối với Tiểu Tuệ nói: "Có muốn hay không ta cũng cởi sạch, bày cái POSE đến một lần đâu này?"

	Tiểu Tuệ vỗ tay cười nói: "Ngươi dám không? Nhân gia cái kia thật lớn đâu!"

	Lý Vân nói: "Kỳ thật của ta cũng không nhỏ a! Nghĩ không muốn nhìn đâu này?"

	Tiểu Tuệ nói: "Ngươi dám cởi, ta không dám nhìn sao?"

	Lý Vân lúc này đã đem toàn thân quần áo cởi sạch, chiếu theo hình ảnh thượng tư thế bãi , hắn từ nhỏ tuệ trong mắt nhìn đến kích tán ánh mắt, hắn cố ý vô cùng độ khoa trương tư thế, đem chính mình đưa đến mặt của nàng phía trước, hơn nữa cố ý lay động nó, cũng nói: "Như thế nào? Không thể so hắn kém a?"

	Trần Tuệ đầu ngón tay treo ở chạm đến bản phía trên, ánh mắt lại không thể theo Lý Vân dưới hông di dời. Kia sợi gân xanh um tùm côn thịt tại trước mặt nàng nhảy lên, quy đầu chảy ra trong suốt đi trước dịch, dưới ánh mặt trời lóe lên dâm mỹ quang.

	"Thật. . . Thật so trong video còn lớn hơn. . ."Nàng âm thanh phát run, hai chân không tự chủ kẹp chặt. Lý Vân giả trang ngượng ngùng vò đầu: "Tiểu Tuệ muốn hay không. . . Sờ một cái? Liền khi chúng ta sinh vật khóa khóa ngoại thực tiễn. . ."

	Đương Trần Tuệ tay run rẩy ngón tay vừa chạm được đỉnh quy đầu, Lý Vân đột nhiên "Tê "Hít một hơi lãnh khí: "A. . . Có đau một chút. . ."Hắn lộ ra thống khổ biểu cảm, "Khả năng vừa rồi khóa kéo kẹp đến. . . Tiểu Tuệ giúp ta. . . Thổi một chút?"

	Thiếu nữ đơn thuần tin là thật, cúi người để sát vào căn kia dữ tợn hung khí. Ấm áp hô hấp phun tại lỗ tiểu thượng thời điểm, Lý Vân âm thầm căng thẳng cơ đùi thịt —— tư thế này vừa vặn có thể để cho Trần Tuệ đồng phục học sinh cổ áo mở rộng, lộ ra hai luồng tuyết trắng vú thịt.

	"Vâng. . . Là thế này phải không?"Trần Tuệ trúc trắc hướng về quy đầu hà hơi, không chú ý đến đầu lưỡi ta của mình ngẫu nhiên lau qua linh miệng. Lý Vân đột nhiên đè lại nàng cái gáy: "Giống như. . . Muốn tiêu độc mới được. . ."

	Đương Trần Tuệ cuối cùng ngậm quy đầu thời điểm, Lý Vân giả trang kinh hoảng ưỡn eo: "A! Tiểu Tuệ đừng. . . Ta muốn nước tiểu. . ."Lời còn chưa dứt, nồng đặc tinh dịch đã hiện lên mạch xung trạng phun ra. Cổ thứ nhất trực tiếp rót vào yết hầu, cổ thứ hai đánh vào mũi phía trên, còn lại toàn bộ bao trùm nàng kinh hoảng mặt nhỏ.

	"Thực xin lỗi!"Lý Vân hoảng loạn dùng khăn giấy chà lau, ngón tay lại cố ý đem tinh dịch lau sạch tiến nàng khẽ nhếch khóe miệng, "Ta khống chế không nổi. . . Cái này cùng nước tiểu không giống với. . ."

	Trần Tuệ ngây ngốc liếm khóe miệng, đột nhiên phát hiện cỗ kia tanh nồng vị nhưng lại mang theo quỷ dị điềm hương. Con ngươi của nàng hơi hơi khuếch tán, thân thể không bị khống chế nghiêng về trước, giống kiếm ăn thú con vậy truy tìm Lý Vân bụng mao thượng lưu lại trắng đục.

	"Thật kỳ quái. . ."Trần Tuệ ánh mắt dần dần mê ly, ngón tay cắm vào chính mình quần bó khe hở, "Thân thể. . . Nóng quá. . ."Nàng không phát hiện Lý Vân chính đem dính đầy tinh dịch ngón tay, lặng lẽ nhét vào nàng đặt tại trên bàn đồ uống chén.

	Đương thân thiên xách lấy giỏ thức ăn mở cửa thời điểm, nhìn đến là như thế này một màn —— nữ nhi đỏ bừng cả khuôn mặt dựa vào Lý Vân, mà thiếu niên chính "Nghiêm túc "Giáo nàng máy tính thao tác. Trần Tuệ đầu lưỡi chính vụng trộm liếm khóe miệng, chỗ đó còn treo một tia không lau tịnh tinh dịch. . .

	Chương 43: Cấm kỵ mới nếm

	Trần Tuệ đầu lưỡi không tự chủ tùy tùng khóe miệng tinh dịch dấu vết, cỗ kia kỳ dị điềm hương tại nàng khoang miệng khuếch tán. Con ngươi của nàng hơi hơi phóng đại, ngón tay gắt gao nắm chặt Lý Vân góc áo: "Vân ca ca. . . Cái mùi này. . . Thật kỳ quái. . ."

	Lý Vân giả trang thân thiết vuốt ve nàng nóng lên gò má: "Có phải hay không quá nhạy? Muốn hay không. . . Uống nước?"Hắn đem chén kia trộn lẫn ma tinh đồ uống đẩy lên nàng môi một bên, nhìn nàng giống khát cực nai con vậy cấp bách nuốt.

	Đương thân thiên lại lần nữa xuất môn mua nước tương thời điểm, Trần Tuệ đã xụi lơ tại Lý Vân trong lòng. Nàng đồng phục học sinh áo sơ-mi rộng mở tam khỏa nút áo, lộ ra tuyết trắng khe ngực. Lý Vân ngón tay tại nàng đùi bên trong dạo chơi, cảm nhận thiếu nữ càng ngày càng gấp rút hô hấp.

	"Nơi này. . . Thực khó chịu. . ."Trần Tuệ nắm tay hắn đặt tại chân của mình lúc, bằng bông quần lót sớm đã ướt đẫm. Nàng xấu hổ quay mặt chỗ khác: "Ta có phải hay không. . . Ngã bệnh. . ."

	"Là nơi này ngã bệnh sao?"Lý Vân đột nhiên cách vải dệt đè lại nàng lồi ra vùng mu. Trần Tuệ cả người run run, hai chân không tự chủ mở ra: "A! Đừng. . . Chỗ đó. . ."

	Đương Lý Vân cởi xuống quần lót của nàng thời điểm, phấn nộn môi âm hộ giống chấn kinh sò hến vậy hơi hơi run rẩy. Hắn dùng dính đầy đi trước dịch quy đầu cọ xát đạo kia khe hở hẹp: "Tiểu Tuệ. . . Có khả năng có đau một chút. . ."

	"Ân. . . Vân ca ca nhẹ chút. . ."Trần Tuệ khẩn trương bắt lấy sofa tay vịn. Đương màng trinh bị đâm rách chớp mắt, móng tay của nàng lâm vào Lý Vân sau lưng, nhưng ở theo bản năng ưỡn eo phối hợp: "A! Thật to. . ."

	Máu tươi thuận theo hai người chỗ giao hợp rơi tại sofa điếm phía trên, hình thành một đóa tiểu tiểu Hồng Mai. Lý Vân chậm lại động tác, cúi người liếm sạch khóe mắt nàng nước mắt: "Rất nhanh. . . Liền hết đau. . ."

	Đương Trần Tuệ lần thứ nhất cao trào tiến đến thời điểm, nàng giống giống như điện giật cong lên eo lưng. Chưa bóc tem tử cung điên cuồng co giật, đem Lý Vân tinh dịch một giọt không dư thừa nuốt vào chỗ sâu. Nàng thét chói tai bị cửa phòng chìa khóa chuyển động tiếng đánh gãy, hai người hoảng loạn sắp xếp quần áo.

	Thân thiên đẩy cửa lúc đi vào, nhìn đến nữ nhi đầy mặt ửng hồng cuộn tại sofa xó xỉnh, mà Lý Vân đang tại "Chuyên tâm "Điều chỉnh thử máy tính. Trần Tuệ ngón tay chính vụng trộm sờ hướng giữa hai chân, chỗ đó còn chảy xuống hỗn hợp xử nữ máu cùng tinh dịch chất lỏng. . .

	Treo tại đồng hồ trên tường chỉ hướng 11 giờ rưỡi, khoảng cách cơm trưa còn có nửa giờ. Lý Vân nhìn Trần Tuệ ướt át ánh mắt, biết cái này học sinh ưu tú ngồi cùng bàn, đã vĩnh viễn biến thành chính mình tiểu mẫu cẩu. . .

	Thân thiên lau mồ hôi trán châu đi vào phòng bếp, tùy tay cầm lên nữ nhi uống thừa đồ uống một hớp uống cạn."Mùi này. . ."Nàng nhíu nhíu mày, cảm giác yết hầu nổi lên một tia kỳ dị vị ngọt, lại cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục chuẩn bị cơm trưa.

	Mười phút sau, một cỗ không hiểu khô nóng theo bụng thăng lên. Thân thiên cởi bỏ áo sơ-mi phía trên cùng nút áo, ngón tay không tự chủ mơn trớn chính mình xương quai xanh. Kính trung chính mình sắc mặt ửng hồng, khóe mắt hiện lên không bình thường mị ý.

	"Xảy ra chuyện gì. . ."Nàng tự lẩm bẩm, hai chân lại giống có ý thức của mình vậy triều nữ nhi phòng ngủ đi đến.

	Xuyên qua cửa phòng khép hờ, thân thiên nhìn thấy làm nàng máu đọng lại một màn —— Lý Vân đem Trần Tuệ đặt ở bàn học phía trên, thiếu nữ đồng phục học sinh váy bị vén đến eo hông, quần lót màu hồng treo tại mắt cá chân. Mà cái kia thường ngày nhã nhặn thiếu niên, lúc này đang dùng thô to côn thịt tại nữ nhi giữa hai chân ma sát.

	"Vân ca ca. . . Chỗ đó không được. . ."Trần Tuệ kháng nghị yếu đuối vô lực, hai tay lại chủ động vòng ở Lý Vân cổ, "Mẹ nói. . . Giữa trưa muốn. . . A!"

	Thân thiên vốn nên vọt vào ngăn lại, lại phát hiện chính mình gắt gao nhìn chằm chằm kia căn nổi gân xanh côn thịt. Càng đáng sợ hơn chính là, ngón tay của nàng đã thăm dò vào chính mình áo sơ-mi, vuốt ve trở lên cứng rắn đầu vú.

	Đương Lý Vân đem Trần Tuệ đầu ấn hướng dưới hông thời điểm, thân thiên hô hấp cơ hồ đình trệ. Nàng nhìn nữ nhi trúc trắc ngậm quy đầu, môi hồng bị đẩy lên trắng bệch. Màu trắng sữa chất lỏng thuận theo thiếu nữ khóe miệng chảy xuống, rơi tại mở ra lớp sổ học phía trên.

	"Khụ khụ. . ."Trần Tuệ bị sặc phải ho khan thấu, lại lập tức lại tham lam liếm lên thân gậy. Lý Vân nắm nàng tay nhỏ đặt tại chính mình trên ngực: "Giống như vậy. . . Nhu cho ta nhìn. . ."

	Để cho thân thiên khiếp sợ chính là, nữ nhi trên mặt nhưng lại mang theo nàng chưa từng thấy qua mị thái. Cái kia nhu thuận học sinh ưu tú, lúc này đang dùng bộ ngực kẹp chặt nam sinh côn thịt cao thấp hoạt động, đầu vú cứng rắn đắc tượng hai khỏa tiểu hồng đậu.

	Thân thiên hai chân như nhũn ra lui về phòng khách, lại phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm. Cỗ kia khô nóng biến thành lửa cháy lan ra đồng cỏ chi lửa, cháy sạch nàng tình thần mơ hồ. Khi nàng lại lần nữa nhìn về phía chính mình thấm ướt ngón tay thời điểm, hoảng sợ phát hiện —— đầu ngón tay quấn quanh chỉ bạc, thế nhưng cùng nữ nhi khóe miệng giống nhau như đúc. . .

	Phòng bếp bay đến đồ ăn đốt trọi mùi vị, nhưng thân thiên đã không rảnh bạch cá cùng. Nàng than ngồi tại trên sofa, cả đầu đều là căn kia tại nữ nhi khe ngực trung ra vào dữ tợn côn thịt. Càng đáng sợ hơn chính là, nàng bắt đầu ảo tưởng vật kia cắm vào chính mình bên trong thân thể cảm giác. . .

	Chương 44: Mỹ phụ a di siêu mê luyến (nhất)

	Ăn cơm trưa thời điểm, ba người uống lên bia. Tiểu Tuệ có chút uống nhiều rồi, đem nàng đưa trở về phòng, Lý Vân muốn đi.

	Thân a di lưu lại hắn nói: "Chờ một chút, ta có chuyện muốn nói" nàng đem Lý Vân kéo đến phòng ngủ.

	Nàng cởi bỏ y chụp nói: "Ta biết ta đi mua thức ăn thời điểm ngươi và Tiểu Tuệ địt âm hộ."

	Lý Vân hơi hơi có chút giật mình. Thân thiên nói: "Tiểu Tuệ tức là nữ nhi của ta cũng là của ta tính đồng bạn, bởi vì phụ thân của nàng... Cũng sớm đã không thể nhân đạo rồi, cho nên mới một mực trốn tránh cái nhà này, hiện tại chúng ta còn tại ở riêng, phỏng chừng còn có mấy tháng có thể ly hôn, ta cũng ít nhiều biết gia đình của ngươi hoàn cảnh, nếu như ngươi lơ đãng lời nói, mẹ con chúng ta lưỡng liền giao cho ngươi..."

	Khi nàng cởi sạch toàn thân quần áo sau đó, Lý Vân đổ hít một hơi, nàng ba vòng ước chừng phỏng chừng có 84, 61, 90 thực lực, hơn nữa tuy rằng nàng đã nhanh chóng ba mươi tuổi rồi, nhưng là thân thể vẫn như cũ chỉ có ba mươi mấy tuổi cảm giác, hơn nữa nàng tự động yêu thương nhung nhớ, càng làm Lý Vân thích càng thêm thích!

	Nàng muốn Lý Vân nằm xuống, Lý Vân cởi sạch quần áo sau đó, dương vật lớn nhỏ theo ánh mắt của nàng bên trong, có thể cảm giác được nàng phi thường vừa lòng, hơn nữa đương Lý Vân nằm xuống sau đó, một cây côn thịt cao ngất nhập thiên, nàng càng là kinh dị. Lý Vân nằm xuống sau đó, kỳ thật xem như nửa nằm bán tọa, nàng chủ động nhảy qua ngồi lên, đem cậu bé côn thịt chậm rãi nuốt vào động thịt của nàng bên trong.

	Khi nàng hoàn toàn đem bao vây sau đó, Lý Vân cảm giác được từng đợt hoặc mau hoặc chậm nhúc nhích hấp dẫn, theo âm hộ truyền đến hắn , sau đó nàng hai tay vịn chặt Lý Vân bả vai bắt đầu cao thấp khuấy sục.

	Lý Vân hai tay vừa vặn trống đi đến, một tay một chi nãi, xoa bóp cảm giác, làm hắn sảng đến quên cả trời đất! Đặc biệt vú sữa của nàng vẫn như cũ rất co dãn, xoa bóp cảm giác đi theo ngoạn Trần Tuệ thời điểm không sai biệt lắm, hơn nữa nàng còn nhiều thêm một cỗ thành thục nữ nhân phong vận, làm Lý Vân lâm vào thần đoạt!

	Tương đối , Lý Vân còn chính là yêu thích thành thục nữ nhân.

	Nàng công phu trên giường quả nhiên không phải là đắp , chỉ là nàng như vậy cao thấp khuấy sục cùng huyệt hấp dẫn công phu, Lý Vân tin tưởng bình thường nam nhân cũng sớm đã xuất tinh mấy lần. Nhưng hắn đã bị mẹ cấp huấn luyện đến khống chế tự nhiên, hơn nữa nàng sắc đẹp thân thể thượng tốn mẹ một bậc, cho nên hắn vẫn như cũ có thể thoải mái mà ứng phó nàng một đợt sóng thế công.

	Quả nhiên, ngay tại nàng khuấy sục không sai biệt lắm 15 phút về sau, nàng đã chính mình đạt tới cao trào rồi, nàng thật chặc ôm lấy Lý Vân, toàn thân run run, mà Lý Vân cũng là thật chặc ôm lấy nàng, chờ đợi nàng bình ổn.

	Thật vất vả nàng khôi phục bình thường, nàng hai mắt mang theo kinh ngạc ánh mắt nhìn Lý Vân nói: "Công phu của ngươi thật lợi hại a lợi hại a! Nhỏ như vậy tuệ không phải là mỗi lần đều phải bị ngươi giết chết? Ngươi quang Tiểu Tuệ một là không thể thỏa mãn ngươi , ta không biết nên không nên đem nữ nhi giao cho ngươi nha?"

	Lý Vân đem nàng ôm lấy, xuống giường đứng người lên, vừa đi một bên địt động thịt của nàng nói: "Tiểu Tuệ không thỏa mãn được ta, không phải là còn ngươi nữa sao? Hơn nữa ta công phu như vậy cũng có thể làm mẹ vợ ngài đến thoải mái một chút a! Hôm nay cho dù là tiểu tế trước giao tiền đặt cọc, làm cho mẹ vợ ngài nếm thử ngon ngọt!"

	Sau đó làm nàng bán nằm tại trên giường, nửa người dưới bị Lý Vân hai tay mất quyền lực treo lên, nàng một chút vô chiêu cái lực, đành phải mặc cho Lý Vân phát động mãnh liệt mà lâu dài thế công...

	"A... A... A... A... Ân... Ò ó o... A... A... Bảo bối nhé... Hảo hài tử, con rể tốt... Địt chết mụ mụ... Nha..."

	Lý Vân lần này là cố ý muốn cho nàng đối với chính mình khăng khăng một mực, cho nên sử xuất toàn lực, rất nhanh hơn nữa mãnh liệt làm động thịt của nàng, làm thân thiên ngao ngao dâm đãng kêu la, dâm đãng như động dục chó mẹ.

	"Ừ... Ân... Ừ... Ân... Ô ô... Ò ó o... Nha... Ân... Ân... Ân... Ân ân ân... Ân ân ân ân... Ân... Ân... Ân... Ân ân ân... Ân ân ân ân... Ân... Ân... Ân... Ân ân ân... Ân ân ân ân... Ân... Ân... Ân... Ân ân ân... Ân ân ân ân... Ô ô... Ò ó o... Ô ô... Ò ó o ô ô... Ò ó o ô ô... Ò ó o ô ô... Ò ó o ô ô... Nha... Nha... Nha... Đại ca ca... Nha... Nha... Mời ngươi đại lực đâm chết ta, nha... Nha... Đại ca ca... Nha... Đại ca ca... Nha... A a a a a... A a a a a a... A a a a a a a... A a a a a... A a a a a a a..." Thân thiên lại đã cao trào.

	"A di, không được...... Ta muốn bắn... Nhịn xuống... Nhẫn... Không... Ở... Bắn tại nơi nào? !" Lý Vân cả người căng thẳng, tráng kiện dương vật tại thân a di ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt kịch liệt nhảy lên, quy đầu gắt gao chống đỡ nàng chỗ sâu nhất thịt mềm, tinh quan cơ hồ muốn hỏng mất.

	Thân a di vừa nghe, lập tức giống động dục mẫu thú vậy quấn chặt hắn, hai chân mạnh mẽ mâm ở hắn eo, mắt cá chân tại sau lưng của hắn giao nhau khóa kín, không cho hắn rút ra ngoài. Nàng hai tay bưng lấy Lý Vân khuôn mặt, ánh mắt đói khát lại điên cuồng, môi hồng dán vào lỗ tai của hắn, dùng tối dâm đãng khí âm ra lệnh:

	"Bắn! Toàn bộ bắn vào! Bắn tới mẹ tử cung ! Nhân lúc miệng tử cung còn mở ra... Mau! Trực tiếp rót đầy ta!"

	Động thịt của nàng giống có sống mệnh giống nhau liều mạng mút hút, âm đạo bức tường kịch liệt co lại, dưỡng như muốn đem tinh dịch của hắn toàn bộ ép ra. Lý Vân cũng không nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, quy đầu mạnh mẽ chọi vào nàng miệng tử cung, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra, trực tiếp rót vào nàng chỗ sâu nhất mang thai giường.

	"A a a... Nóng quá... Bắn vào... Bắn tới mẹ tử cung..." Thân a di ngửa đầu dâm đãng kêu la, ngón tay bóp tiến bờ vai của hắn, bụng co giật nghênh tiếp mỗi một sóng tinh dịch cọ rửa. Nàng thậm chí cố ý buông lỏng cổ tử cung, làm tinh dịch có thể càng thông thuận chảy vào đi, trong miệng còn không ngừng nói hạ lưu lời nói:

	"Đúng... Chính là như vậy... Toàn bộ bắn cấp mẹ... Làm mẹ mang thai ngươi loại... Nếu mang thai, mẹ liền cho ngươi sinh đứa con gái... Chúng nữ nhi trưởng thành, lại cho ngươi địt..."

	Nàng dâm ngữ kích thích Lý Vân bắn ra mạnh hơn, tinh dịch giống vỡ đê giống nhau rót vào nàng bên trong thân thể, thậm chí theo hai người chỗ giao hợp tràn ra, thuận theo nàng đầy đặn môi âm hộ nhỏ giọt rơi tại ga giường phía trên. Thân a di xoay eo, làm miệng tử cung gắt gao ngậm đầu trym của hắn, tham lam nuốt mỗi một tích tinh dịch.

	"Không cho phép rút ra... Nhiều hơn nữa bắn một điểm... Mẹ muốn ngươi loại..." Nàng hai chân chết liều chết cuốn lấy hắn, không cho hắn lui ra ngoài, ngón tay còn ấn bụng của mình, giống như đang giúp tinh dịch nhanh hơn bơi về phía trứng.

	Cuối cùng, Lý Vân bắn xong cuối cùng một giọt, thở hồng hộc nằm sấp tại trên người của nàng. Thân a di lại còn không thỏa mãn, dùng đầu ngón tay dính một hồi hai người chỗ giao hợp tràn ra trắng đục, bỏ vào trong miệng mút hút, mị nhãn như tơ nhìn hắn:

	"Thật nồng... Vân Nhi tinh dịch... Mẹ tất cả đều ăn hết nha..."

	Chương 45: Mỹ phụ a di siêu mê luyến (nhị)

	Lý Vân cảm thấy mệt mỏi, liền nằm ở thân thiên trên thân thể đang ngủ.

	Một lát sau, Lý Vân tỉnh, thân a di dùng tay xoa nhẹ sờ đầu của hắn cùng mặt, hắn phát giác đầu của mình nằm ở a di cặp vú phía trên, hắn ngẩng đầu, dùng miệng hôn lấy vú, từ phải đến trái, từ trái sang phải. Còn còn dùng nha cắn nhẹ đầu vú nàng.

	Lý Vân tay xuống phía dưới duỗi, vuốt ve bộ phận sinh dục của nàng, bộ phận sinh dục của nàng nhô ra giống tiểu man đầu, đã ướt rồi.

	Tách ra nàng đại môi âm hộ, dùng ngón tay đào khoét nàng cái khe, dùng nhị ngón tay véo nhẹ âm hạch nàng, nàng toàn thân đánh run rẩy , Lý Vân môi hướng xuống hôn, nhất hổn thẳng đến bộ phận sinh dục của nàng.

	Hôn khắp toàn bộ bộ phận sinh dục, dùng hai tay ngón tay tách ra nàng đại môi âm hộ, dùng lưỡi liếm nàng tiểu môi âm hộ cùng vói vào bên trong âm đạo, sau đó cắn nhẹ âm hạch, nàng đánh run rẩy .

	Nàng một bên rên rỉ một bên lấy ra Lý Vân nửa mềm nửa cứng ngắc dương vật ngậm vào miệng, Lý Vân cảm thấy ấm áp bao lấy, thật thoải mái, nàng dùng răng cắn nhẹ cùng dùng đầu lưỡi liếm Lý Vân quy đầu, dương vật của hắn lớn, đem miệng của nàng nhét đến tràn đầy .

	Bọn hắn 69 thức lẫn nhau hôn lấy, Lý Vân cắn nhẹ âm hạch nàng, còn dùng ngón giữa đưa vào tiểu huyệt của nàng , lấy cắm vào nàng kia nhanh mà ẩm ướt âm đạo, nàng rên rỉ , nhưng nàng ngậm Lý Vân đại điểu, nàng chỉ có thể phát ra "A, a" âm thanh.

	Không bao lâu, huyệt của nàng phun ra một cỗ hâm nóng một chút dâm thủy đi ra, phun Lý Vân đầy mặt đều là dâm thủy. Nàng hạ thấp tại Lý Vân dưới hông, phun ra hắn căng cứng dương vật, nàng quay đầu nói: "Đứa nhỏ, miệng của ta chết lặng, ta thực mệt mỏi."

	Lý Vân ngồi dậy, ôm lên nàng, nàng dùng tay bắt được hắn dương vật nhắm ngay tiểu huyệt của nàng, chậm rãi ngồi xuống, nàng cao thấp di chuyển thân thể nàng, nàng cặp vú phòng cũng cùng cũng động nhi động, cực kỳ xinh đẹp, Lý Vân đưa ra hai tay cầm chặt nàng cặp vú, chơi đùa.

	"Ân... Ân... Ân. . . Ân ân ân... Ân ân ân... Ừ... Ân... Ừ... Ân... Ô ô... Ò ó o... Nha... Ân... Ân... Ân... Ân ân ân... Tốt... Ân ân ân ân... Ân... Ân... Ân... Ân ân ân... Ân ân ân ân... Địt chết mụ mụ... Ân... Ân... Ân... Ân ân ân... Ân ân ân ân... Ân... Rất hưng phấn a... Ân... Ân... Ân ân ân..."

	"... Tốt. . . Ân ân ân ân... Ô ô... Dùng sức địt ta à... Ò ó o... Quá nghiện a... Ô ô... Ò ó o ô ô... Âm hộ rất ngứa... Thật thoải mái... Ò ó o ô ô... Ò ó o ô ô... Ò ó o ô ô... Hảo hài tử... Ò ó o... A a a a a... Địt chết tiểu huyệt... Ôi... Ta sắp ra rồi a... A a... A a a a a... A... A... A a a... A a... A a a a a... Địt chết ta đi... Ca ca... Thân lão công... A a a... A a a a a... A... Thân hán tử... A a a a a... Đại ca ca... A a a a a a a... A a a a... A... A a a a a a... A a a a..."

	Không lâu, nàng động tác càng ngày càng chậm, cuối cùng nằm ở Lý Vân trên người thở hổn hển."Bảo bối, ta không được, ta vô lực..."

	Lý Vân đỡ nàng nằm ở trên giường, nói: "A di, mở ra hai chân của ngươi, nâng lên ngươi mông."

	Nàng giống bát tự giống nhau mở ra hai chân cùng nâng lên mông, Lý Vân thấy nàng toàn bộ bộ phận sinh dục lộ tại trước mặt, kia hồng hồng mà ẩm ướt lớn nhỏ môi âm hộ, lưu dâm thủy cùng hắn lúc trước tinh dịch, âm hạch nhồi máu nhô ra giống đầu ngón tay lớn bằng, hắn cầm lấy chính mình nhắm ngay bộ phận sinh dục của nàng, đại lực cắm vào đi, lại cắt cành rút lên, chỉ chừa quy đầu tại miệng âm đạo, lại lớn lực cắm vào đi, qua lại quất đánh mấy chục lần, Lý Vân rút ra, đặt ở miệng của nàng một bên.

	Nàng biết điều ngậm quy đầu hút mút, tinh dịch phun tiến miệng của hắn , nàng nhắm hai mắt hưởng thụ liếm ăn .

	... ...

	Thân a di cưỡi ở Lý Vân hông phía trên, ướt sũng lỗ thịt gắt gao bọc lấy căn kia nóng bỏng côn thịt. Nàng vặn vẹo rắn nước vậy vòng eo, đầy đặn môi âm hộ giống giác hút vậy mút lấy quy đầu, phát ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước.

	"A. . . Vân Nhi. . . Dương vật của ngươi. . . Chọc vào a di mạnh khỏe thích. . ."Thân a di ngửa đầu, vẽ đỏ tươi sơn móng tay ngón tay vuốt ve chính mình lay động vú sữa, đầu vú sớm cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ."A di tiểu huyệt dâm. . . Có phải hay không so với kia một chút tiểu cô nương nhanh. . . Ân?"

	Lý Vân thở hổn hển, hai tay bóp lấy thân a di trắng mập mông. Hắn có thể cảm giác được âm đạo nhúc nhích tường thịt đang điên cuồng chen ép dương vật, như là vô số trương miệng nhỏ tại thay phiên mút hút. Quy đầu cọ quá nơi nào đó nhô ra thời điểm, thân a di đột nhiên thét chói tai cong lên lưng, dâm thủy phun hắn đầy mình.

	"Phải chết. . . Đội lên a di hoa tâm. . ."Nàng dâm đãng kêu la bắt lấy Lý Vân tay đặt tại chính mình hòn le, "Mau. . . Mau nhu nơi này. . . A di muốn ngươi bắn tại bên trong. . . Đem tinh dịch đều rót vào tử cung . . ."

	Lý Vân mạnh mẽ xoay người đem thân a di đè ở dưới người, nhặt lên nàng hai cái đùi đặt tại trên vai. Tư thế này làm âm hộ hoàn toàn tràn ra, màu hồng phấn thịt mềm ngoại lật , còn tại liên tục không ngừng co lại. Hắn ưỡn eo chính là một cái sâu cắm vào, quy đầu tầng tầng lớp lớp đụng lên miệng tử cung.

	"A a a! Đúng! Cứ làm như vậy!"Thân a di ngón chân cuộn mình , móng tay tại Lý Vân lưng lấy ra vết đỏ, "Đem a di miệng tử cung phá khai. . . Đem ngươi loại toàn bộ bắn vào. . . Làm a di mang thai ngươi con hoang. . ."

	Tráng kiện dương vật tại lầy lội động thịt tiến tiến lui lui, túi túi vỗ tại môi âm hộ thượng phát ra "Ba ba "Âm thanh. Thân a di đột nhiên co giật kẹp chặt hai chân, dâm dịch giống không khống chế vậy phun ra ngoài, tưới vào hai người chỗ giao hợp.

	"Bắn. . . Bắn! A di đi trước!"Nàng lật bạch nhãn, âm đạo kịch liệt giật giật chen ép côn thịt, "Mau. . . Nhân lúc a di thời điểm cao trào. . . Đem tinh dịch rót vào. . . Đem ngươi tao tinh đều rót vào a di lão ép . . ."

	Lý Vân gầm nhẹ chống đỡ đến chỗ sâu nhất, quy đầu gắt gao đứng vững miệng tử cung. Nồng đặc tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra, bỏng đến thân a di cả người phát run. Nàng điên cuồng xoa lấy bụng của mình, dường như muốn trợ giúp tinh trùng nhanh hơn bơi về phía trứng.

	"A. . . Cảm giác được. . . Nóng quá. . . Bắn thật nhiều. . ."Thân a di say mê nheo mắt, ngón tay đẩy ra còn tại lưu tinh môi âm hộ, "Nhìn. . . Vân Nhi tinh dịch theo a di huyệt dâm chảy ra. . . Trắng đục trọc thật đẹp mắt. . ."

	Lý Vân thở hổn hển rút ra nửa mềm dương vật, mang ra khỏi nhất đại cổ hỗn hợp dâm thủy tinh dịch. Thân a di lập tức xoay người nằm xuống, vểnh mông đem mặt dán tại ướt sũng ga giường phía trên.

	Chương 46: Mỹ phụ a di siêu mê luyến (tam)

	Lý Vân xụi lơ ở trên giường, tinh bì lực tẫn (*) thở gấp, mà thân a di lại vẫn bất mãn chân, nàng lật người, hai chân vẫn gắt gao kẹp lấy hắn eo, không cho hắn hoàn toàn hút ra. Bụng của nàng hơi hơi nâng lên, như là thật bị rót đầy tinh dịch, ngón tay nhẹ nhàng xoa lấy, mị nhãn như tơ cười nhẹ nói:

	"Vân Nhi... Bắn nhiều như vậy... Mẹ bụng nhỏ đều bị ngươi rót lớn đâu..."

	Nàng cố ý ưỡn ưỡn eo, làm lưu lại tinh dịch theo nàng hơi hơi mở ra môi âm hộ ở giữa tràn ra, trắng đục chất lỏng thuận theo bắp đùi của nàng bên trong trượt xuống, tại ga giường thượng choáng váng mở một mảnh dâm mỹ vết nước.

	Lý Vân thở hổn hển, nhìn nàng bộ dạng này dâm đãng bộ dáng, nhịn không được duỗi tay vuốt ve nàng ướt sũng bộ phận sinh dục, đầu ngón tay nhẹ nhàng điều khiển nàng nhồi máu sưng tấy hòn le. Thân a di lập tức mẫn cảm run rẩy , yết hầu tràn ra ngọt ngấy rên rỉ:

	"Ân... Đừng đụng chỗ đó... Mẹ vừa mới cao trào nhiều lần lắm... Không chịu nổi..."

	Có thể miệng nàng thượng nói như vậy, thân thể lại thành thực thật sự, hai chân không tự chủ lại tách ra một chút, làm ngón tay của hắn có thể càng thâm nhập trêu đùa nàng mẫn cảm tiểu huyệt.

	"A di... Ngươi vừa mới không phải nói... Phải cho ta sinh đứa con gái sao?" Lý Vân cười xấu xa, ngón tay đột nhiên cắm vào nàng còn đang co lại lỗ thịt, quấy bên trong tinh dịch, phát ra "Cô thu cô thu" tiếng nước.

	Thân a di mạnh mẽ ngẩng đầu lên, dâm đãng kêu la bắt hắn lại cổ tay: "A! Đừng... Đừng lấy... Lại làm mẹ chính xác là muốn mang thai..."

	Nhưng nàng rất nhanh lại lộ ra dâm đãng nụ cười, để sát vào hắn bên tai, dùng khí âm nói nhỏ: "Nếu thật mang thai... Mẹ khiến cho nàng từ nhỏ nhìn ngươi như thế nào địt ta... Đợi nàng trưởng thành... Lại để cho ngươi cũng nếm thử mùi của nàng..."

	Những lời này như là một liều mãnh dược, kích thích Lý Vân vừa mới mềm xuống côn thịt lại ẩn ẩn có ngẩng đầu xu thế. Thân a di nhận thấy biến hóa của hắn, đắc ý nở nụ cười, ngón tay nhẹ nhàng cầm chặt hắn dương vật, cao thấp tuốt:

	"Như thế nào? Chỉ là nghe mẹ nói như vậy... Ngươi liền lại cứng rồi hả?"

	Nàng cúi người xuống, môi hồng ngậm đầu trym của hắn, đầu lưỡi tại linh miệng đảo quanh, mút lấy lưu lại tinh dịch. Lý Vân nhịn không được kêu rên một tiếng, ngón tay càng sâu cắm vào động thịt của nàng quấy, làm bên trong tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp tại cùng một chỗ, phát ra càng thêm dâm uế tiếng nước.

	"A... Mẹ huyệt dâm ... Tất cả đều là Vân Nhi hương vị..." Thân a di phun ra hắn côn thịt, liếm miệng một cái giác, ánh mắt mê ly nhìn hắn, "Lần sau... Bắn càng nhiều tiến đến... Được không?"

	Lý Vân không trả lời, mà là trực tiếp xoay người đem nàng đè ở dưới người, tráng kiện côn thịt lại lần nữa chống đỡ nàng ướt sũng miệng huyệt. Thân a di vui mừng mở ra hai chân, chủ động nâng lên eo nghênh tiếp hắn:

	". . . Lại địt mẹ một lần. . . Lần này. . . Bắn tới càng sâu địa phương. . ."Thân a di dâm đãng kêu la chủ động nâng lên mông bự, ướt sũng lỗ thịt giống trương tham lam miệng nhỏ vậy mút lấy Lý Vân quy đầu.

	Lý Vân gầm nhẹ lại lần nữa cắm vào, lần này hắn hết sức thả chậm tiết tấu, mỗi một cái đều thật sâu đội lên miệng tử cung. Hắn có thể cảm giác được tinh dịch của mình đang tại thân a di bên trong thân thể sinh ra kỳ diệu biến hóa —— âm đạo của nàng bức tường so với vừa rồi càng thêm mẫn cảm, mỗi lần quất cắm đều dẫn phát một trận co giật vậy co lại.

	"A a a. . . Vân Nhi dương vật. . . Như thế nào trở nên càng nóng. . ."Thân a di đôi mắt mê ly, móng tay thật sâu lâm vào Lý Vân lưng, "A di tử cung. . . Giống như bị nóng hóa. . . Thật thoải mái. . ."

	Tùy theo cuối cùng vài cái mãnh liệt xông pha, Lý Vân lại lần nữa chống đỡ miệng tử cung bùng nổ. Lần này xuất tinh thời điểm, hắn cảm giác được rõ ràng tinh dịch của mình mang theo dị thường độ ấm, giống dung nham vậy rót vào thân a di tử cung chỗ sâu.

	"Nóng. . . Nóng quá. . . Tử cung muốn bị hòa tan. . ."Thân a di cả người giật giật đạt tới cao trào, dâm thủy hỗn hợp trước một lần tinh dịch theo chỗ giao hợp phun ra ngoài.

	Lý Vân chậm rãi rút ra nửa mềm dương vật, mang ra khỏi một cỗ đậm đặc trắng đục dịch thể. Hắn từ trên nhìn xuống nhìn xụi lơ thân a di, khóe miệng gợi lên một chút cười tà: "A di, giúp ta liếm sạch sẽ."

	Thân a di giống nhận được thánh chỉ vậy lập tức bò qua đến, môi hồng không kịp chờ đợi ngậm dính đầy hỗn hợp chất lỏng côn thịt. Đầu lưỡi của nàng linh hoạt quét qua mỗi một tấc, liền đỉnh quy đầu đều không buông tha, đem lưu lại tinh dịch cùng dâm thủy toàn bộ nuốt vào.

	"A. . . Vân Nhi hương vị. . . Càng ngày càng đẹp mùi. . ."Nàng si mê mút lấy, đột nhiên thân thể run run, "A. . . Bụng . . . Nóng quá. . ."

	Đây đúng là Lý Vân chờ đợi phản ứng. Hắn đè lại thân a di cái gáy, âm thanh mang theo mệnh lệnh giọng điệu: "Muốn càng nhiều sao? Giống dung di như vậy. . ."

	Thân a di mạnh mẽ ngẩng đầu, trong mắt lóe lên khát vọng quang mang: "Muốn. . . Cho ta. . . Van cầu ngươi. . ."

	Lý Vân đứng lên, côn thịt nhắm ngay nàng ngẩng lên khuôn mặt. Tùy theo hắn buông lỏng khống chế, một đạo màu vàng kim nước tiểu bắn nhanh mà ra, trực tiếp rót vào thân a di mở ra trong miệng.

	"Cô lỗ. . . Cô lỗ. . ."Nàng tham lam nuốt , hai tay không tự chủ vuốt ve vân vê vú của mình. Nước tiểu thuận theo cằm của nàng chảy tới ngực, đem tuyết trắng vú thịt nhiễm được một mảnh trong suốt.

	Đương Lý Vân tiểu xong cuối cùng một giọt, thân a di đã hoàn toàn lâm vào điên cuồng trạng thái. Nàng giống động dục như chó mẹ nằm bò trên đất, liều mạng liếm ăn nhỏ giọt rơi tại mặt đất thượng chất lỏng, liền kẽ ngón chân đều không buông tha.

	"Còn muốn. . . Lại cho ta. . ."Nàng ánh mắt tan rã cầu xin , hoàn toàn không còn nữa thường ngày tao nhã bộ dáng.

	Lý Vân hài lòng nhìn chính mình "Kiệt tác", duỗi tay vuốt ve nàng nóng bỏng gò má: "Lần sau, mang con gái của ngươi nhất lên."

	Thân a di cả người chấn động, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, nhưng rất nhanh lại bị dục vọng bao phủ. Nàng si mê gật đầu: "Tốt. . . Đều nghe ngươi . . . Của ta chủ nhân. . ."

	Hai người triền miên một hồi, thân a di ngượng ngùng không để ý mỏi mệt thân thể nhảy xuống giường đập đến trong phòng vệ sinh, hơn nữa ngày mới đi ra, Lý Vân đã đem quần áo mặc xong.

	"Khoái chết ta!"

	Thân a di trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, đem ga giường rút ra, Lý Vân hỏi: "Mẹ, con rể thao ngươi thích sao?"

	Thân a di mặt càng đỏ hơn, thở dài, "Ngươi cái này tiểu trứng thối! Địt nhạc mẫu thao nữ nhi, không nói cho ngươi!"

	Xoay người đem ga giường ném vào phòng vệ sinh, khóa tới cửa bắt đầu tắm rửa.

	Lý Vân cười ngăn cách bằng cánh cửa nói: "Mẹ, kia... Ta đi a!"

	"Ân! Ngươi... Thường xuyên đến chơi a!"

	"Ngoạn cái gì? Mẹ!" Lý Vân trong lời nói có hàm ý hỏi.

	"Cuốn xéo! Không lý ngươi!" Trong phòng vệ sinh truyền ra thân a di giống như giận phi giận trách mắng tiếng.

	Lý Vân cười ha ha ly khai thân a di phòng ngủ đi xuống lầu.

	Chương 47: Bữa sáng phong phú

	Sáng sớm, buồn ngủ mông lung Lý Vân, như là tâm lý nhớ sự tình gì giống nhau, bán mơ hồ bên trong, tay tại bên người chung quanh lao , cuối cùng đụng tới mẫu thân trần trụi đầy đặn thân thể về sau, Lý Vân mang theo buồn ngủ dựa đi qua, duỗi tay tại thân thể của mẫu thân phía trên sờ soạng , một bên xoa lấy mẫu thân vú, một bên đem mẫu thân thôi thành nằm thẳng tư thế, còn nghĩ mẫu thân bắp đùi đầy đặn phân lái một chút .

	Mơ mơ màng màng Lý Vân, leo lên mẫu thân đầy đặn mê người thân thể, thần bột (*cứng buổi sáng) dương vật, tại mẫu thân màu mỡ vùng mu bên trong va chạm, vài cái liền đẩy ra mẫu thân mập du môi âm hộ, quy đầu liền đối mặt cái kia mất hồn lỗ, sau đó Lý Vân quy đầu chậm rãi đẩy ra mẫu thân hạ thân bên trong âm đạo miệng, đem ngay ngắn dương vật cắm vào mẫu thân đùi ở giữa này đoàn mập âm hộ mặt, địt .

	Liên tiếp cùng con dâm loạn ròng rã hai ngày ba đêm mẫu thân, tại trong giấc mộng cảm giác được bắp đùi mình ở giữa âm hộ bị quen thuộc con dương vật cưỡng hiếp rồi, căn bản cũng không có tỉnh, âm đạo liền tự động bắt đầu nhúc nhích, mông bự cũng vòm đi lên, dĩ nhiên là thói quen phối hợp lên con tính giao.

	Bán giấc ngủ trạng thái trung Lý Vân tự nhiên sẽ không giống thanh tỉnh như vậy đem hết toàn lực cùng mẫu thân giao cấu, hắn chính là tùy theo thân thể tự nhiên khoái cảm mà điều chỉnh tốc độ cùng lực lượng, mẫu thân hạ thân bên trong âm đạo rất nhanh đã bị con địt ra dòng nước, toàn bộ đầu âm đạo đều ướt đẫm, Lý Vân gian dâm đến, cũng liền càng thêm thông thuận khoái hoạt.

	Hơn mười phút sau, Lý Vân ngay tại bán mơ hồ trạng thái bên trong, giật giật tại mẫu thân bên trong âm đạo xuất tinh, mẫu thân buồn hừ một tiếng, âm đạo rụt hai cái, cũng phun ra dòng nước, thuần thục cùng con cùng một chỗ đạt tới cao trào, sau đó Lý Vân cứ như vậy bảo trì cùng mẫu thân chữ chân phương vị tính giao tư thế, ghé vào mẫu thân trên người lại đang ngủ.

	Lý Vân dương vật mềm xuống về sau, bị mẫu thân âm đạo chen lấn trượt xuống đi ra, ước chừng cảm thấy trên người ép lấy cá nhân ngủ được không thoải mái, mẫu thân đang ngủ miên trung tướng con phủ định trong người nghiêng, sau đó ôm lấy con, tiếp tục ngủ say, màu mỡ mông đít ở giữa, mới bị con cưỡng hiếp quá âm đạo miệng hơi hơi hạp mở ra, một cỗ màu trắng sữa tinh dịch chính đang chậm rãi chảy ra.

	Đồng hồ báo thức thức tỉnh mẫu thân, nàng chi thân thể ngồi dậy, ách xì 1 cái ấn ngừng đồng hồ báo thức, sau đó còn buồn ngủ rời giường đi vì con làm điểm tâm, vừa đứng ở dưới giường, mẫu thân cũng cảm giác được một cỗ chất lỏng theo bên trong âm đạo chảy ra, mẫu thân ngẩn ra, còn cho rằng chính mình kinh nguyệt đến đây, duỗi tay che dưới hông, sau đó cầm lên đến vừa nhìn, bàn tay lại là màu trắng tinh dịch.

	Mẫu thân kinh ngạc nhìn trên tay tinh dịch, cũng không biết chính mình khi nào thì lại bị con làm qua rồi, bắn liên tục tinh tại âm hộ mặt cũng không biết, tức giận trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái còn đang ngủ say con, cũng lười bò lên giường quất khăn tay, cứ như vậy toàn thân trần trụi, lay động mới bị con cưỡng hiếp quá hai luồng vừa tròn vừa lớn mông bự, đi ra gian phòng, vừa đi, mẫu thân một bên cảm giác được âm đạo thỉnh thoảng trượt chảy ra ấm áp chất lỏng thuận theo chính mình bắp đùi đầy đặn bên trong xuống phía dưới lưu, không khỏi mắng một tiếng: "Tiểu hỗn đản, bắn bao nhiêu tiến đến à?"

	Mẫu thân đi vào trong phòng vệ sinh, ngồi xuống, bụng nhúc nhích , một bên đem con xuất tại bên trong âm đạo tinh dịch chen kẹp đi ra, một bên đi tiểu đẩy hết một đêm bàng quang bên trong tích góp từng tí một, màu trắng ngấy dịch cùng màu vàng nước tiểu theo mẫu thân màu mỡ vùng mu gần trong gang tấc hai cái lỗ chảy ra, nhìn qua phi thường dâm mỹ cùng mê người.

	Mẫu thân bài tiết hoàn bên trong thân thể chất lỏng, quất giấy lau lau, sau đó đứng người lên đến trước gương chải đầu, lúc này nàng nhìn thấy lược bên trong chính mình, không khỏi giật mình.

	Mẫu thân biết mình là rất xinh đẹp , nhưng là, trong gương hiện ra cái kia chính mình, đầy mặt quyến rũ, mặt mày ở giữa tràn đầy phong tình, khỏe mạnh đỏ ửng theo tuyết trắng làn da phía dưới nở rộ ra, cả người nhìn qua đều là nét mặt toả sáng, mẫu thân không khỏi hì hì nở nụ cười, nàng tự nhiên biết, đây là cùng con điên cuồng làm hai ngày ba đêm yêu, thân thể của chính mình cùng tinh thần đồng thời được đến vô hạn thỏa mãn, bên trong âm đạo thậm chí lúc này còn có con bắn vào tinh dịch chứa đựng , hoàn mỹ sinh hoạt tình dục, tự nhiên là làm chính mình nhìn qua phá lệ xinh đẹp cùng động lòng người.

	Nhìn trong gương mặt xinh đẹp thân thể, nghĩ đến con đối với cổ thân thể này mê luyến cùng yêu thích, còn có hai ngày đến dùng hết các loại tư thế cùng phương pháp gian dâm ân ái, con dưới mình thân dâm đãng khổng khiếu bên trong, chân chân vài chục lần xuất tinh, mẫu thân cảm thấy đột nhiên hạ thân nóng lên, dĩ nhiên là một cỗ dòng nước bắn ra... Mẫu thân thế nhưng nhìn trong gương chính mình, nghĩ con, đến đây một lần tiểu cao triều.

	Nếu không là hôm nay con muốn lên học, mình cũng phải đi làm, mẫu thân thật nghĩ phía sau lại leo đến con trên giường đi, cùng con thật tốt giao cấu loạn luân một phen.

	Thu thập sẵn sàng, mẫu thân trần truồng thân thể, đi vào phòng bếp, bắt đầu vì con làm điểm tâm, tâm tình tốt lắm mẫu thân ngâm nga không biết tên cười nhỏ, xử lý tốt lắm toàn bộ về sau, bước đi tiến con gian phòng, duỗi tay tại con trên người đẩy vài cái, ôn nhu nói: "Tiểu Vân, Tiểu Vân, đi lên, đi tắm rửa chuẩn bị ăn cơm..." Đợi con sau khi tắm xong, cháo cũng liền không sai biệt lắm lạnh tốt lắm.

	Lý Vân quyền thân thể không muốn rời giường, bị mẫu thân nhiều lần lặp đi lặp lại xô đẩy về sau, hắn cuối cùng không kiên nhẫn đi lên, mở to mắt nhìn mẫu thân, nói lầm bầm: "Mẹ sáng tinh mơ tắm cái gì tắm à? Ngươi để ta ngủ nhiều hội..." Mẫu thân trừng mắt con, vốn là nghĩ nói cho con hắn trên người còn có giao hợp sau chất lỏng cùng mùi là lạ, nhưng là nhìn đến con còn buồn ngủ bộ dạng, mẫu thân nghĩ đến vừa rồi chính mình soi gương cao trào, không khỏi tự nhiên cười nói, hướng về con quyến rũ nói: "Không nhớ tới đúng không?"

	Nói xong mẫu thân liền vùi đầu, đem con mềm nhũn tràn đầy uế dịch dương vật tính cả âm nang cùng một chỗ ngậm vào trong miệng mặt, dùng sức hút mút liếm láp lên. Nhận được mãnh liệt kích thích, Lý Vân lập tức liền mở to hai mắt, hoảng sợ la hét: "Mẹ!" Sau đó hướng lên chấn động hạ thân, cưỡng hiếp mẫu thân miệng nhỏ, tay cũng đưa đến mẫu thân trước ngực, nâng hai cái rủ xuống mập vú tròn phòng, bóp khởi đầu vú.

	Mẫu thân thành thạo bú liếm, rất nhanh liền làm con dương vật bị choáng , mẫu thân lên xuống nhấp nhô đầu dùng miệng cắm vào con dương vật, hai tay chống tại con thân nghiêng, vì con thi triển sâu yết hầu khỏa trứng kỹ xảo, mẫu thân trong miệng mặt đã phát ra "Kỷ phái kỷ phái" tiếng nước chảy âm thanh, xinh đẹp khóe môi đã có tiên dịch chảy xuống.

	Đang tại Lý Vân thoải mái hồn phi phách tán thời điểm mẫu thân đột nhiên đình chỉ hành động, sau đó hộc ra con dương vật, quỳ đứng lên thân đến, dùng tay lưng lau khóe miệng tiên dịch, hướng về con cười tủm tỉm nói: "Thanh tỉnh a, thanh tỉnh liền đi rửa mặt... Chuẩn bị ăn cơm, còn đến trường đâu."

	Lý Vân phác đi một chuyến tử liền ôm lấy muốn xuống giường mẫu thân, năn nỉ nói: "Mẹ, ta muốn ân ái, ta muốn địt mẹ âm hộ."

	"Không được, thời gian eo hẹp , hôm nay thứ Hai a... Chúng ta nói hay lắm , từ hôm nay trở đi, thì không thể giống cuối tuần như vậy điên rồi a." Mẫu thân quả quyết cự tuyệt nói, nhưng căn bản không xách vừa rồi con đã dưới mình thân bên trong âm đạo cưỡng hiếp quá một lần hơn nữa còn xuất tinh tại âm hộ sự tình.

	"Mẹ, mẹ, liền 1 phút... 1 phút..." Lý Vân vừa nói, một bên cưỡng ép đem mẫu thân sắp xếp thành quỳ ở trên giường tư thế, sau đó quỳ gối tại mẫu thân mông bự mặt sau, khẩn cấp không chờ được đã đem bị choáng dương vật cắm vào mẫu thân to lớn mông lớn trung hi ẩm ướt trơn trượt ngấy bên trong âm đạo, mẫu thân "A" một tiếng, thở dài thỏa mãn đi ra, còn ngô tự nói nói: "Ngươi nói ... 1 phút a..."

	Lý Vân nơi nào bạch cá được nói chuyện, ôm lấy mẫu thân mập lăn mông tròn, điên cuồng tại mẫu thân bên trong âm đạo gian dâm , quất được hung chọc vào ngoan, cơ hồ là ngay ngắn ra ngay ngắn tiến địt mẫu thân mập âm hộ, mẫu thân tay khuỷu tay chống đỡ ở trên giường, trước ngực hai khỏa mập viên vú lớn bị con chọc vào không được dao động ném đụng nhau, phát ra ba ba thịt đánh âm thanh, mà bị con va chạm bắn ra mông bự bên trong, bị địt được mở ra âm đạo trung càng là dày đặc tính giao tiếng nước chảy tiếng hợp thành một mảnh.

	"A a... Con... Con trai bảo bối... Ngươi mạnh khỏe cứng rắn... Địt được mẹ âm hộ thật khoái hoạt... A a... Dùng sức địt mẹ! ... A a..." Mẫu thân tiếng kêu dâm dãng bên trong mang theo vô hạn sung sướng, nàng kích động liên tiếp thu mông đỉnh mông, phối hợp con gian dâm, hai mẹ con giao cấu hạ thân bộ phận sinh dục, đã là dâm dịch như thủy triều, đem ga giường đều vẩy ướt.

	"A a... Mẹ, mẹ... Ngươi âm hộ tại kẹp ta... Mẹ..." Lý Vân như lang như hổ cưỡng hiếp gợi cảm tuyệt luân xinh đẹp mẫu thân, mẫu thân cũng là thành thạo vặn vẹo mông bự cùng con kích tình tính giao, gấp gáp thời gian cảm giác, làm hai mẹ con đều toàn bộ tình vùi đầu vào lần này loạn luân giao cấu trong đó, nhưng mà Lý Vân càng kích động, lại cảm giác được chính mình càng là bắn không ra.

	"Mẹ, mẹ..." Lý Vân kéo mẫu thân hai luồng huyền ném vú dùng sức nhào nặn, chế trụ viên thịt khe hở kẹp lấy mẫu thân đầu vú về phía sau túm rồi, phần hông điên cuồng va chạm mẫu thân mập run run rõ ràng mông tròn, địt được mẫu thân tuyết trắng bờ mông giống như như gợn sóng quay cuồng , run rẩy khởi tầng tầng sóng mông.

	Mẫu thân đột nhiên lớn tiếng dâm đãng kêu la : "Con... Con... Mẹ cao trào... Ngươi mau bắn a... Con... Thời gian không đủ..." Cảm giác được mẫu thân co giật co lại bên trong âm đạo phun ra dòng nước đập tại quy đầu phía trên, Lý Vân địt được càng hung mạnh hơn rồi, nhưng là khoái cảm chồng từ đầu đến cuối đều không thể đạt tới xuất tinh xúc động, hắn không khỏi kêu : "Mẹ... Ta thật thoải mái... Nhưng là bắn không ra..."

	Mẫu thân cười lén ở trong lòng, nàng tự nhiên biết vừa mới tại chính mình bên trong âm đạo bắn quá một lần con không thể nhanh như vậy liền xuất tinh , nhưng vẫn là chấn động mông bự về phía sau phối hợp con gian dâm, trong miệng luôn miệng nói: "Không được... Thời gian không đủ... Con nhanh chút bắn vào... Bằng không thời gian không đủ... A a... Thật thoải mái a... Ngươi chuyển a... Liền có khả năng bắn..."

	Lý Vân ôm lấy mẫu thân bị hiếp dâm được lại lớn vừa tròn dâm đãng mông lớn, dương vật gắt gao chống đỡ tại mẫu thân hạ thân bị chính mình cưỡng hiếp được hi ẩm ướt dính trượt âm hộ mặt khuấy chui , quy đầu cạo mở mẫu thân âm đạo bức tường phía trên tầng tầng thịt béo, kích động được mẫu thân hạ thân toàn bộ đoàn đinh ốc mỹ huyệt dường như cũng sống , mẫu thân "Nga nga" kêu, mấy phút sau, liền đạt tới một lần tân cao trào, lúc này mới mị nhãn như tơ nhìn con, âm thanh ngọt ngấy thúc giục nói: "Con... Mẹ thoải mái đủ... Ngươi nhanh chút bắn a, thật không còn kịp rồi... Dùng sức địt mẹ âm hộ a... A a... Dùng sức địt..."

	Lee Woon Jae mẫu thân dưới sự thúc giục, đành phải dùng bú sữa mẹ vậy khí lực tại mẫu thân bên trong âm đạo địt , cưỡng hiếp được mẫu thân một tiếng một tiếng dâm đãng kêu la, hơn mười phút nội đến đây bốn năm lần cao trào, Lý Vân cuối cùng rống to một tiếng, đem tinh dịch bắn vào mẫu thân mông bự trung co rút nhanh giật giật âm đạo chỗ sâu thời điểm, hai mẹ con song song lại đạt tới một lần đồng bộ cao trào...

	Lý Vân mỏi mệt ghé vào mẫu thân trần trụi tuyết lưng mặt, tay đều túm không được mẫu thân vú rồi, miễn cưỡng cúi xuống dưới, mẫu thân quỳ gối tại chỗ đó, co lại chen ép âm đạo, đem con dương vật còn sót lại tinh dịch chen kẹp đi ra, làm con trai héo rút dương vật trượt xuống ra âm đạo thời điểm, mẫu thân vặn vẹo uốn éo mông, đối với lưng con nói: "Lăn đi tắm rửa... 1 phút... Đều 20 phút..."

	Lý Vân mê muội nhìn mẫu thân hai luồng mông bự ở giữa âm hộ cánh hoa chảy ra màu trắng sữa tinh dịch, lại liếc mắt nhìn đồng hồ treo trên tường, do dự một chút, nói: "Mẹ, không tắm sạch a, mau không còn kịp rồi."

	Mẫu thân gắt một cái, nói: "Ngươi mang theo một thân tính giao mùi vị đi trường học à? Hơi chút có kinh nghiệm , vừa nghe sẽ biết... Nhanh đi tắm rửa ăn cơm, mẹ nhất biết lái xe đưa ngươi, thời gian còn đủ." Lý Vân lập tức cao hứng , ôm lấy mẫu thân hôn một cái, mẫu thân lái xe đưa chính mình đến trường, phải tiết kiệm đi không ít đợi xe công chen xe công thời gian, công lái xe được lại chậm, tự nhiên tiết kiệm được cũng đủ tắm rửa thời điểm. Lý Vân đẩy mẫu thân xuống giường hướng phòng vệ sinh đi, nhìn đến mẫu thân mông bự lay động ở giữa, lưỡng đạo phản ánh sáng tinh dịch tại đùi ở giữa hạ trượt. Mẫu thân vừa đi một bên kinh ngạc nói: "Làm sao?"

	Lý Vân nhạc cười a a nói: "Mẹ cũng không thể mang theo một thân tính giao mùi vị đi làm a? Nhân gia vừa nghe sẽ biết... Chúng ta cùng nhau tắm cái tắm uyên ương a?"

	Mẫu thân tùy ý con đẩy đi, cũng là dặn dò: "Không thể đang tắm thời điểm địt mụ mụ a, như vậy thời gian liền thật không đủ... Hơn nữa ngươi hôm nay còn phải đi học, cũng không thể đang đi học khi ngủ gà ngủ gật..." Con hôm nay buổi sáng đã bắn quá hai lần tinh dịch tại chính mình bên trong âm đạo rồi, mẫu thân cũng không nghĩ con bởi vì mệt mỏi đang đi học khi đang ngủ.

	Lý Vân gật đầu, tuy rằng thần bột (*cứng buổi sáng) khi cái kia thứ cùng mẫu thân tính giao xuất tinh không tỉnh táo lắm, nhưng là Lý Vân vẫn nhớ , chính là lấy là mẫu thân không biết thôi, đương nhiên không dám nói ra đến, hai mẹ con tại tắm vòi sen ở giữa tắm sạch một cái hương diễm vô cùng tắm uyên ương, mặc dù không có chân chính tính giao, nhưng là cho nhau vẽ loạn sữa tắm thời điểm, trêu đùa đối phương bộ phận sinh dục nhất định là đương nhiên tránh không được .

	Sau khi tắm xong, hai mẹ con trần truồng thân thể ăn xong rồi bữa sáng, lúc này mới mặc vào quần áo, một cái thư xác nhận bao, một cái linh khôn bao xuống lầu lái xe đi, vừa ra đến trước cửa, thân mật hôn môi cùng ôm tự nhiên là tránh không được . Mẫu thân lái xe đưa Lý Vân tới trường học thời điểm, thời gian không còn sớm không muộn, vừa đúng, Lý Vân xuống xe cùng mẫu thân vẫy tay từ biệt về sau, đầy mặt mang cười đi tới trường học.

	Lee Woon Jae trường học khi đi học, thường thường nhớ tới mấy ngày nay cùng mẫu thân tại cùng một chỗ tình cảnh, "Chính mình cư nhiên từng tại một tuần thời gian , tại mẹ thân thể bên trong bắn không biết bao nhiêu lần tinh dịch đi vào... Rất thích cùng mẹ ân ái a... Mẹ chính xác là trời sinh vưu vật... Kia vú sữa, mông bự, còn có kẹp chết người mỹ huyệt cùng lỗ đít... Cưỡng hiếp mẹ khi cái loại cảm giác này, quả thực chính là giống ở thiên đường thượng giống nhau..."

	Lý Vân nghĩ đến cùng mẫu thân từng ly từng tý, tự nhiên trên mặt biểu cảm liền có khả năng trở nên cùng bình thường khác biệt.

	(muội muội là bởi vì báo hứng thú ban cho nên mỗi ngày buổi sáng trước tiên nửa giờ đến trường học. )

	Chương 48: Thục phụ lão sư cách gần đó (nhất)

	Lý Vân đi vào trường học thời điểm, khóe miệng còn mang theo một tia thỏa mãn ý cười.

	Này sở quý tộc trường học là Cô Tô Tô gia khởi đầu , cùng quá bạch Lý gia nhiều thế hệ giao hảo, nội quy trường học rộng thùng thình được gần như phóng túng. Lý Vân xem như Lý gia dòng chính, tại nơi này cơ hồ có thể muốn làm gì thì làm —— chỉ cần không làm khó ra quá lớn động tĩnh, nhà trường đều mở một mắt nhắm một mắt.

	Hắn lười biếng xuyên qua nhà dạy học, ánh mắt quét qua hành lang thượng tốp năm tốp ba đệ tử. Mấy nữ sinh lén lút ngắm lấy hắn, hai má ửng đỏ, lại không dám tiến lên đáp lời. Lý Vân cười nhạo một tiếng, những cái này ngây ngô tiểu nha đầu, thế nào so được trong nhà kia một chút chín muồi nữ nhân?

	Đang suy nghĩ, phía sau truyền đến một trận giày cao gót thanh thúy âm thanh.

	"Lý Vân đồng học, có thể chiếm dụng ngươi một chút thời gian sao?"

	Hắn quay đầu, nhìn đến một vị dáng người đẫy đà nữ giáo sư đứng ở phía sau. Nàng mặc tu thân nghề nghiệp bộ váy, trước ngực hai luồng tròn trịa cơ hồ muốn kéo mở áo sơ-mi nút áo, bờ mông đường cong no đủ phải nhường nhân dời mắt không được.

	"Cá di?" Lý Vân nhíu mày, cố ý dùng vô cùng thân thiết xưng hô thăm dò.

	Bạch cá —— vị này 32 tuổi chưa lập gia đình nữ giáo sư, là Lý Vân mẫu thân hảo hữu, cũng là hắn gần nhất "Con mồi" . Khuôn mặt nàng không tính là tuyệt mỹ, nhưng thắng tại khí chất Ôn Uyển, dáng người lại dị thường nóng bỏng, nhất là cặp kia bóng rổ vậy to mọng vú to cùng tròn trịa đầy đặn mông lớn, đơn giản là vì tình yêu mà sinh thân thể.

	"Ở trường học phải gọi lão sư." Bạch cá đè thấp âm thanh, hai má ửng đỏ, "Đến phòng làm việc của ta một chuyến, có bộ bắt chước đề muốn cho ngươi."

	Lý Vân hiểu ý nở nụ cười.

	———

	Giáo sư ký túc xá , bạch cá vừa đóng cửa lại, đã bị Lý Vân ấn tại trên tường.

	"Cá di, nhớ ta?" Hắn một tay vuốt ve nàng nặng trịch vú to, tay kia thì đã thăm dò vào đáy quần.

	"Đừng... Ân..." Bạch cá tượng trưng quẩy người một cái, hai chân lại chủ động tách ra, "Môn, cửa không có khóa..."

	Lý Vân mắt điếc tai ngơ, ngón tay dễ dàng đẩy ra sớm đã ướt đẫm quần lót, trực tiếp cắm vào nàng đầy đặn khe thịt bên trong."Chậc, thủy nhiều như vậy, còn trang đứng đắn?"

	Bạch cá xấu hổ đến mang tai đỏ bừng, lại khống chế không nổi vặn vẹo vòng eo, làm ngón tay của hắn đi vào càng sâu."Ngươi cái này tiểu hỗn đản... A... Nhẹ chút..."

	"Lần trước là ai nói muốn làm của ta dành riêng thịt tiện khí?" Lý Vân ác liệt móc lấy nàng  điểm G, cảm nhận đầu ngón tay dinh dính xúc cảm, "Mới vài ngày không chơi ngươi, huyệt dâm liền đói thành như vậy?"

	Bạch cá bị hắn chơi được hai chân như nhũn ra, toàn dựa vào Lý Vân chống đỡ tại trên tường thân thể chống đỡ. Nàng nghề nghiệp bộ đồ sớm hỗn độn không chịu nổi, áo sơ-mi nút áo vỡ ra hai khỏa, lộ ra màu đen ren áo ngực cùng thật sâu khe ngực.

	"Đi trên giường..." Nàng thở gấp cầu xin.

	Lý Vân đột nhiên rút ngón tay ra, tại trước mặt nàng quơ quơ, đầu ngón tay kéo ra dâm mỹ chỉ bạc."Trước tiên đem cái này liếm sạch sẽ."

	Bạch cá không chút do dự nào, ngậm ngón tay của hắn cẩn thận mút hút, thậm chí phát ra "Chậc chậc" tiếng nước. Lý Vân nhìn xem bụng dưới căng thẳng, trực tiếp kéo ra nàng áo sơ-mi, vú to bắn nhảy mà ra, đầu vú sớm cứng rắn như đá tử.

	"Chính mình đem váy liêu lên." Hắn ra lệnh, đồng thời cởi bỏ khóa quần, phóng xuất ra sớm cương lên to dài côn thịt.

	Bạch cá thuận theo nhấc lên váy, lộ ra không mặc quần lót đầy đặn âm hộ. "rừng đen" phía dưới, hai miếng đỏ thẫm môi âm hộ hơi hơi mở ra, chính không ngừng chảy ra mật dịch.

	"Thật tao." Lý Vân cười nhạo một tiếng, trực tiếp ưỡn eo cắm vào.

	"A ——!" Bạch cá ngửa đầu thét chói tai, âm đạo chớp mắt xoắn chặt. Tuy rằng đã không phải là lần thứ nhất, nhưng Lý Vân kinh người nhỏ mỗi lần cũng có thể làm cho nàng sinh ra bị căng nứt ảo giác.

	Lý Vân bóp lấy nàng mông bự, bắt đầu đại lực quất cắm. Thân thể va chạm âm thanh tại an tĩnh ký túc xá phá lệ rõ ràng, hỗn hợp dinh dính tiếng nước cùng bạch cá kiềm chế rên rỉ.

	"Kêu lớn tiếng hơn." Hắn ác ý địt miệng tử cung nàng, "Làm toàn trường đều biết bọn hắn cao Lãnh lão sư đang bị đệ tử thao."

	Bạch cá liều mạng lắc đầu, lại khống chế không nổi càng ngày càng cao dâm đãng kêu la: "Không được... Quá sâu... A a... Tử cung muốn phá..."

	Nàng vú to tùy theo va chạm kịch liệt lay động, đầu vú ma sát Lý Vân lồng ngực, mang đến từng trận khoái cảm. Lý Vân cúi người cắn một viên đầu vú, đồng thời tăng nhanh hạ thân tần suất.

	"Cá di huyệt dâm so lần trước chặt hơn." Hắn thở gấp nói, "Có phải hay không mỗi trời tối đều kẹp lấy dương vật giả luyện tập?"

	Bạch cá xấu hổ quay mặt chỗ khác, lại thành thực co lại âm đạo xem như đáp lại. Cái động tác này hoàn toàn lấy lòng Lý Vân, hắn mạnh mẽ đem nàng lật qua, sắp xếp thành chó mẹ tư thế, từ sau phương hung hăng xuyên quan.

	Cái góc độ này đi vào càng sâu, quy đầu mỗi lần đều có thể đội lên miệng tử cung. Bạch cá bị địt được tình thần mơ hồ, mông bự bản năng sau này phối hợp, trong miệng hồ ngôn loạn ngữ: "A... Rất tuyệt... Địt chết a di... A di là của ngươi dành riêng thịt tiện khí... A a... Sâu hơn một điểm..."

	Lý Vân nhéo đầu nàng phát, bắt buộc nàng nhìn về phía bức tường thượng toàn thân kính."Nhìn nhìn ngươi chính mình, giống không giống động dục chó mẹ?"

	Kính trung bạch cá đầy mặt ửng hồng, nước miếng thuận theo khóe miệng chảy xuống, vú to cùng mông bự tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động, bộ phận sinh dục bị thô to côn thịt đẩy lên tràn đầy, thậm chí có thể nhìn đến bị mang ra khỏi hồng phấn thịt mềm.

	Này dâm mỹ hình ảnh kích thích Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, tinh quan buông lỏng, nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào tử cung chỗ sâu. Bạch cá đồng thời đạt tới cao trào, âm đạo kịch liệt co giật, phun ra một cỗ âm tinh, tưới vào hai người chỗ giao hợp.

	———

	Sau đó, Lý Vân lười biếng nằm tại trên giường, nhìn bạch cá quỳ gối tại giữa hai chân vì hắn thanh lý.

	Lý Vân tay phải đưa đến bạch cá sau lưng đem nàng ôm hướng chính mình, bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú đặt ở trên ngực, cảm giác khó với hình dung.

	Lý Vân tự bạch cá trong miệng rút ra ngón cái cũng đưa đến cổ của nàng sau bắt được, đưa đầu đi qua cùng nàng miệng đối miệng hôn lấy, bọn hắn đến Pháp quốc thức hôn nồng nhiệt.

	Một bên hôn lấy, Lý Vân trợ thủ đắc lực lại đưa đến bạch cá áo lót cởi bỏ áo ngực, hai tay thả lại trước ngực xoa nắn to mọng thật lớn cặp vú, ngón cái cùng ngón trỏ còn bóp làm đầu vú.

	Theo đại dương vật phồng đau đớn, Lý Vân không ngừng đẩy bạch cá đại mập âm hộ, bất tri bất giác quy đầu đem hai khối bố đẩy vào cái khe bên trong, nàng dâm thủy đã chảy ra, mặc dù cách hai tầng bố, nhưng giống nhau dán tại đầu trym của hắn phía trên.

	Lý Vân cảm thấy thật thoải mái, liền nhanh muốn bắn, hắn gia tốc sau này lại đi phía trước đỉnh, bạch cá cũng biết hắn muốn bắn, cũng vặn vẹo mập mạp rộng thùng thình mông lớn đến, hắn cảm thấy phần eo chợt lạnh, một cỗ đồng tử tinh bắn.

	Lý Vân mặc dù bắn nhưng đại dương vật còn giống vừa rồi giống nhau cứng rắn, đỉnh quy đầu tại nàng đen sì sì lông xù đại mập âm hộ.

	Bọn hắn tiếp lấy hôn, nhưng hắn hai tay còn chơi đùa bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú, nàng tại hắn bên tai nói ôm nàng đến giường.

	"Tiểu Vân! A di không chịu nổi, a di muốn ngươi đại dương vật cắm vào... Cắm vào a di ... Mập âm hộ, ngoan! Không muốn tiếp tục đào, mau! Mau! A di... Đợi... Không kịp đợi! A di đại huyệt dâm... Ngứa chết... Dùng ngươi đại dương vật đại dương vật... Đại dương vật lạn a di đại mập âm hộ..."

	Lý Vân ôm lấy bạch cá đi hướng giường, hai chân của nàng quấn tại hắn eo, đại dương vật còn một mực đẩy đại mập âm hộ, nàng hai tay cũng ôm chặt bờ vai của hắn, hắn hai tay giống nhau tại áo lót xoa nắn bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú.

	Khi hắn nhóm đến mép giường, Lý Vân đem bạch cá phóng ở trên giường, hắn gấp gáp trừ bỏ chính mình quần vận động, đại dương vật thật cao hướng lên trên dựng lên cũng nhất nhảy nhất nhảy .

	Bạch cá cũng đang tại cởi xuống áo lót, hai cái bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú treo ở trước ngực, hoàn toàn không có rủ xuống dấu hiệu, tại vú trung dựng lên hai hạt đỏ thẩm đại gáo, dễ nhìn cực kỳ.

	Lý Vân bò lên giường ngồi ở bạch cá hai chân bên cạnh gồm quần lót của nàng trừ bỏ, hai mắt tỏa sáng, hắn cuối cùng nhìn đến chân chính đại mập âm hộ (trước kia chỉ tại phim heo cùng A trong sách nhìn thấy), một trận dâm thủy hương vị nhào vào hắn cái mũi, lại hương lại tinh.

	Lý Vân nhìn đến bạch cá toàn bộ đại huyệt dâm, nàng đại huyệt dâm so với hắn tại phim heo cùng A trong sách nhìn đến nữ nhân đại huyệt dâm sinh cao rất nhiều.

	Lại mật vừa đen lông mu chỉ sanh ở vùng mu gò đất phía trên, đại âm hộ môi đã tách ra lộ ra hồng hồng đại mập âm hộ môi cùng lạc lạp đại mập âm hộ hạch, dâm thủy chính liên tục không ngừng chảy ra, đem đại mập âm hộ môi cùng lông mu đều làm ướt.

	Lý Vân đưa tay tới nắn bóp âm hộ hạch, đồng thời cũng lấy đại huyệt dâm, dâm thủy chảy ra càng nhiều.

	Lý Vân đem đầu tựa tại bạch cá bóng rổ vậy to mọng thật lớn trên ngực, dùng miệng ngậm đầu vú hút mút cũng nhẹ nhàng cắn, có khi liếm hạ quầng vú toàn bộ vú, tay cũng bắt lấy mặt khác một cái vú, bóp, nhu, xoa , nàng phát ra sung sướng rên rỉ: "A... Tiểu Vân, địt ta... Ân... Địt ta... Tiểu Vân, đem ta tan nát được không còn hình người... Muốn chơi muốn làm... Tùy vào ngươi... Địt ta... Tốt nhất đem ta địt chết... Ân... Ta là của ngươi đồ chơi... Ân... Ta cái gì cũng không muốn nha... Chỉ cần ngươi đại dương vật... Có thể cắm vào của ta huyệt dâm... Nha..."

	Bạch cá tay đưa qua đến bắt được đại dương vật sáo động , còn dùng móng tay nhẹ nhàng cạo quy đầu.

	Hắn không nhịn được, không thể không đem miệng rời đi đầu vú hừ nhẹ , khác phái bang bắn súng ngắn (*thủ râm) quả thật so với hắn chính mình bắn súng ngắn (*thủ râm) tốt hơn nhiều, đại dương vật so trước lại cứng rất nhiều.

	Lý Vân ngồi dậy cũng bò tới bạch cá hai chân ở giữa, hai tay nắm lên hai chân của nàng phóng trên bả vai phía trên, sau đó dùng cầm trong tay đại dương vật nhắm ngay đại huyệt dâm.

	Trước mắt bạch cá, thật sự là rực rỡ chói mắt, tuyết trắng non mịn làn da, cao thẳng dài rộng vú, hạt màu hồng vú lớn đầu, màu đỏ thẫm quầng vú, bằng phẳng mang chút tế đầu nếp nhăn bụng, hãm sâu rốn, bánh bao lớn tựa như vùng mu, hơn nữa kia một mảng lớn lông mu, vừa đen lại nồng đắp lại toàn bộ đại mập âm hộ.

	Lý Vân dùng hai tay đẩy ra thon dài chân trắng, này mới nhìn rõ sở nàng dưới phong cảnh: Đại âm hộ môi hiện lên đỏ tươi sắc, đại mập âm hộ môi hiện lên đỏ tươi sắc, đại âm hộ môi hai bên dài khắp đen đặc lông mu, một viên âm hộ hạch giống củ lạc lớn bằng, hiện lên màu hồng phấn, mập mạp rộng thùng thình mông lớn là lại mập lại lớn.

	Nhìn xem Lý Vân dục hỏa giương cao, một đầu đại dương vật càng là tăng lên tới cực điểm.

	Bạch cá một đôi mị nhãn cũng chết nhìn chằm chằm Lý Vân đại dương vật nhìn liên tục không ngừng, a! Thật dài, tốt thô đại dương vật, hơn nữa cái kia quy đầu giống trứng gà như vậy đại, nhìn xem nàng phương tâm" phốc phốc" nhảy liên tục không ngừng, đại mập âm hộ dâm thủy không tự chủ được lại chảy ra.

	Lý Vân cũng không nghĩ ra, bạch cá cởi sạch quần áo thân thể là như vậy dạng xinh đẹp, đều người ba mươi tuổi, nhưng từ nương bán lão, phong vận vẫn còn, dáng người được bảo dưỡng như thế a na đa tư, chính mình thật sự là diễm phúc sâu.

	Lý Vân cúi đầu, dùng môi ngậm viên kia màu hồng phấn đại âm hộ hạch, lại liếm, lại hút, lại cắn, hai tay duỗi thượng bắt lấy hai khỏa bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú lại sờ, lại nhu, cảm giác hai cái bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú mềm nhũn , trơn mượt , còn có chứa co dãn.

	Bạch cá bị sờ bóp xuân tình dào dạt, mị nhãn như tơ, cả người kỳ ngứa, mập âm hộ bị liếm lấy đem to lớn phì nhiêu mông tả diêu hữu bãi, ngứa ngáy muốn chết, dâm thủy chảy ròng, miệng dâm thanh phóng túng điều thở gấp kêu lên:

	Lý Vân cũng không cấp bách cắm vào đi, chỉ dùng quy đầu tại đại huyệt dâm miệng ma sát, nàng không ngừng vặn vẹo cùng hướng lên đẩy mập mạp rộng thùng thình mông lớn, nói: "Bên trong rất ngứa, thật nhỏ vân, mau cắm vào cùng cá di thượng giải ngứa nha. Cá di thật sự thụ... Không chịu nổi... Đừng nữa liếm... Cá di muốn... Muốn ngươi đại dương vật... Địt của ta huyệt dâm..."

	Lý Vân cũng không nghĩ quá khó xử nàng, phần éo dùng sức thúc một cái, đại dương vật vào 1∕3, nàng đại huyệt dâm nhanh được giống như xử nữ, tường thịt gắt gao bao vây đại dương vật, ấm áp nhưng có chút đau đớn, nhưng hắn nhịn xuống.

	Qua một hồi, bạch cá không đau, gọi hắn cắm vào thử xem, hắn lại cắm vào một chút, nàng chính là nhíu một cái lông mày, không kêu đau đớn.

	Hắn lớn mật đại lực cắm vào toàn bộ, đỉnh quy đầu tại hoa tâm phía trên, nàng lại nhăn chau mày đầu kêu tiếng "A!" Cùng sử dụng chân cuốn lấy hắn eo.

	"Cá di... Đẹp quá diễm đại lẳng lơ... Đều tam mười mấy tuổi người... Còn tao tượng cái tao kỹ nữ... Mẹ kiếp ngươi đại huyệt dâm..."

	Hắn hơi hơi quất cắm, dâm thủy lại thêm, tại dâm thủy giản trợt xuống, đại huyệt dâm không vừa rồi như vậy chặt, đại dương vật quất cắm động tác nhanh, nàng cũng thả ra cuốn lấy hắn eo chân, hắn chiếu vào theo A thư cùng phim heo học đến tri thức, dùng chín cạn một sâu cùng bát cạn nhị sâu cắm vào pháp, đem nàng chọc vào rên rỉ không ngừng: "Nha... Tiểu Vân... Cá di sướng chết... Dùng sức đại dương vật... Nha... Thật thoải mái... A... Tao cá di mau khoái chết... Ngươi đại côn thịt thật lợi hại, địt được cá di mau khoái chết rồi! Nha... Cá di là dâm phụ... Là gái điếm thúi... A... Dùng sức đại dương vật... Địt chết cá di... Nha... Mau dùng sức địt... Địt chết ngươi dâm tiện cá di... Nha... Tiểu Vân thích hay không thích cá di dâm tiện a... Nha..."

	Bạch cá đại lực vặn vẹo mập mạp rộng thùng thình mông lớn, cùng sử dụng tay nắm vú của mình xoa lấy, hắn biết nàng phải nhanh tiết ra, liền đem côn thịt rút ra chỉ chừa quy đầu tại đại huyệt dâm mặt, sau đó đại lực cắm vào, thật nhanh làm đồng dạng động tác, nàng làm cho lớn hơn nữa tiếng.

	Lý Vân ôm sát cá di, nhanh như mưa to, rất nhanh dị thường mãnh liệt quất cắm, nhiều lần rốt cuộc, hạ hạ thịt, thẳng đến âm hộ tâm.

	Lúc này, bạch cá điên cuồng mà vặn vẹo mập mạp rộng thùng thình mông lớn, phối hợp Lý Vân hữu lực xung kích, đồng thời phóng túng tiếng kêu to: "A... Nha... Đại dương vật Tiểu Vân... Dương vật của ngươi thật lớn... Tốt trướng... Nóng quá... Địt được ta thật là thoải mái... Tốt chua... Thật thoải mái... Ai nha... Thật thích a... Dùng sức... Địt a... A... Địt chết ta... Ngươi đem ta hiếp chết... Nha..."

	Lý Vân cũng cảm giác được nàng huyệt dâm mặt thịt thành huyệt mập mà chặt chẽ, đem dương vật gắt gao bao vây, cái loại này lại nhanh vừa ấm cảm giác, thực phi văn chương có thể hình dung. Hắn vừa dùng lực rút ra đút vào, một mặt thở dốc như trâu: "Cá di... Ta... Như vậy địt ngươi... Ngươi... Cảm thấy... Thống khoái à... Thoải mái... Không... Thoải mái đâu..."

	Bạch cá liên tục gật đầu, mập mạp to lớn to lớn mông tận lực hướng lên đỉnh, đồng thời vặn vẹo mập mạp mông lớn, thở gấp vù vù: "Thật nhỏ vân... Đại dương vật Tiểu Vân... Ngươi thật biết chơi... Tốt địt... Ai dục... Ngươi hội... Đùa chết... Cá di ... Ân... Thật là thoải mái... Nha... Nha... Tốt... Mỹ... Thật thoải mái..."

	"Tiểu Vân... Cẩn thận gan... Ngươi đại dương vật đầu... Đụng tới nhân gia đại mập âm hộ tâm... Cá di... Đẹp quá... Thật thoải mái... Thật là thoải mái mau... Ngươi... Mau địt... Mau..."

	Nàng trong miệng dâm thanh lãng ngữ, kích thích Lý Vân bạo phát nam nhân dã tính, rốt cuộc bạch cá không thể thương hương tiếc ngọc, mãnh lực bắt đầu đút vào.

	"Ai nha... Thân trượng phu... Lý Vân... Bảo bối... Cá di cẩn thận gan... Ta có thể làm cho ngươi... Địt chết... Nha... Lại đụng tới... Ta đấy... Âm hộ tâm......"

	Nàng đem Lý Vân ôm phải chết nhanh, nói mê vậy rên rỉ, dâm đãng kêu la , eo thon khoản bãi, to lớn phì nhiêu mông mãnh dao động, lại nâng lại đỉnh làm cho đại mập âm hộ cùng đại dương vật dán sát được càng dày đặc thiết, chặt hơn thấu, mà càng gia tăng khoái cảm, này đại mập âm hộ để bưng chi âm hộ tâm, vừa thu lại vừa để xuống mút đại quy đầu.

	Lý Vân cũng là thoải mái phải chết, hắn là càng quất càng nhanh, càng địt càng mạnh mẽ, hắn đã địt ra mùi vị, kêu to: "Cá di... Ngươi huyệt dâm đẹp quá diệu... Địt thật thích..."

	"Ngươi thật lợi hại... Địt được thật là vị... Địt được ta... Khoái chết... Tâm gan... A... Dương vật của ngươi... Vừa nóng... Lại cứng... Lại thô... Lại dài... Ta thoải mái thấu... Xuyên thấu... Xương của ta... Đều tô tan... Ta lại muốn... Tiết ra..."

	Bạch cá ôm chặt Lý Vân, mập mạp to lớn to lớn mông liên tục không ngừng xoay chuyển, đỉnh đưa, phối hợp âu yếm bộ dạng quất cắm.

	"A... Khoái chết... Ai nha! Đâm chết nhân bảo bối... Nhẫn tâm tiểu oan gia dục... A... A... Ngươi... Địt chết... Cá di... A... Nha... Cẩn thận gan... Cá di... Ta muốn... Quăng... Nha... Ném cho đại dương vật... Tiểu Vân... Rồi!" Bạch cá nói xong, liền nhất tiết như rót.

	Nhất luồng nhiệt lưu xung kích Lý Vân đại dương vật, hắn cảm thấy toàn thân tựa như muốn nổ mạnh tựa như: "Cá di... Ngươi đại mập âm hộ thật đẹp... Thật đẹp, ta cũng muốn bắn... Nha... Sướng chết... Bắn..."

	Song song sau khi tiết thân, hai người cũng như rỉ ra giống nhau tê liệt tại cùng một chỗ.

	Một lát sau Lý Vân trước tỉnh, nghĩ đến vừa rồi cái loại này ký ngọt ngào lại thoải mái dễ chịu cảm nhận, hắn không khỏi khẽ hôn cá di vài xuống.

	"Ân!"

	"Cá di, ngươi đã tỉnh? Nhìn ngươi mới vừa rồi bị ta địt bộ dạng lẳng lơ, thật là một đại lẳng lơ, ngươi đại mập âm hộ cầm lên đến thật sự là thích a."

	Bạch cá thẹn thùng xấu hổ đáp: "Ân... Tiểu Vân. Đừng nói nữa, mắc cỡ chết cá di rồi, ngươi đại dương vật địt cá di đại mập âm hộ trái tim đều ngứa ngáy... Cá di đều tam mười mấy tuổi đều ăn không tiêu ngươi đại dương vật, người trẻ tuổi chính là có thể thao."

	Nhớ tới mới vừa rồi cùng cái kia triền miên lưu luyến không sợ nguy hiểm thịt cùng thịt chiến đấu, hơn nữa cái kia to dài to lớn dương vật cắm vào âm hộ nội thời điểm, làm cho chính mình nếm được như thế thích tâm vừa ý yêu đương vụng trộm mùi vị, bạch cá kìm lòng không được ôm lấy Lý Vân nhiệt liệt hôn lấy, Lý Vân cũng ôm sát nàng mãnh liếm mãnh hôn, hai người hôn thiếu chút nữa ngạt thở mới buông ra đối phương.

	Bạch cá mạnh mẽ thở hổn hển mấy khẩu đại khí, giọng nhẹ nhàng nũng nịu bực tức nói nói: "Tiểu Vân, tiểu bảo bối của ta! Ngươi thật lợi hại, thật địt, cá di thiếu chút nữa cho ngươi cấp địt chết."

	Hai người ôm tại cùng một chỗ nhẹ nhàng lời nói nhỏ nhẹ .

	"Tốt cá di, ngươi vừa rồi như vậy lẳng lơ phóng đãng, ta yêu ngươi chết mất. Ngươi mông mập mạp được dầu mở... Kỵ ở phía sau thao chính là thích... Mẹ kiếp đủ thích a... Những cái này đại lẳng lơ cầm lên đến chính là so với kia một chút thiếu nữ thích... Âm hộ mông bự dày... Công phu lại thích..." Lý Vân bóp đầu vú nàng, nghịch ngợm nói.

	"Chán ghét! Nhân gia đừng tới... Nói thật , ta còn sợ ngươi chê ta lớn tuổi sắc suy... Mà phớt lời ta!" Nàng đầy mặt đều đỏ bừng.

	"Ai dám nói ngươi lão, giống ngươi ngày thường xinh đẹp như vậy như hoa, phong tình ngàn vạn mỹ kiều nương, đơn giản là nhân gian khó cầu vừa thấy vưu vật a!"

	Lý Vân đem bạch cá hai chân đẩy ra, nhắc tới đại dương vật nhắm ngay đại mập âm hộ nhất địt rốt cuộc, quy đầu đụng tới miệng tử cung.

	Lý Vân bắt đầu mãnh liệt quất cắm, dùng sức đụng bạch cá tiểu huyệt, lông mu cùng lông mu ma sát, phát ra dâm ô âm thanh.

	Lý Vân hai tay nhéo bạch cá dài rộng vú, nhu chen ấn niết, đại dương vật tại bạch cá đại huyệt dâm "Phốc xích, phốc xích" không được tăng lực quất cắm, hạ hạ rốt cuộc, quy đầu liên tục mãnh đâm bạch cá tử cung đỉnh chóp

	Bạch cá nghĩ vậy , thân thể giống đại mãng xà tựa như lật dũng ép buộc, mập mạp rộng thùng thình mông lớn không được xoay dao động, hai cái bắp đùi tự động tách ra, vòng tại Lý Vân thắt lưng, làm cho kia trớ ngậm thô dương vật đại mập miệng huyệt càng mãn xông ra đến, âm hộ tâm khoảng cách rút gần.

	Lý Vân ấn bạch cá to lớn vú, dùng sức vuốt ve, cảm thấy lòng bàn tay bao bọc trung hai khối thịt đoàn mềm mại qua lại hoạt động, có cổ khác tầm thường thoải mái, cưỡi ngựa bình thường nhảy ngang qua bạch cá bụng phía trên (nói hắn là cả ngồi ở bạch cá nhu nhuận đầy đặn thân thể cũng bất quá phân), đại dương vật hợp lực hướng đến bạch cá đen sì sì lông xù đại mập âm hộ bỏ vào.

	"Tốt trướng nha! Địt mẹ mày ... Địt cá di cũng không trước nó một tiếng... Muốn địt lạn a di đại mập âm hộ a... A... Thật tốt quá! Con... Ngươi địt được a di mạnh khỏe thích..."

	Bạch cá vặn vẹo mập mạp rộng thùng thình mông lớn phối hợp Lý Vân. Mỗi khi quy đầu va chạm đến miệng tử cung, đen sì sì lông xù đại mập âm hộ liền sinh ra điện lưu vậy khoái cảm, Lý Vân sinh ra hòa thân mẹ tính giao ảo giác, bản năng tăng nhanh đút vào tốc độ.

	"Cẩn thận gan... A di lại bị ngươi chọc cho phát lãng... Thật muốn biến thành dâm phụ... Cho ngươi địt chết tốt lắm... Bảo bối của ta... Dùng sức địt a... Nha... Đụng đến hoa tâm của ta... Thật thoải mái... A di muốn thượng thiên... Ai nha... Của ta tốt ngoan ngoãn... Ai nha... Ta thật sự không chịu nổi... Của ta đại mập âm hộ sẽ bị ngươi làm phá ... Ai nha... Nhẹ chút địt... Thật sao... Đòi mạng bảo bối... A di mạnh khỏe thoải mái... Thật là thống khoái a..."

	Bạch cá cũng ôm lấy Lý Vân mông, mãnh liệt đỉnh bãi hưởng thụ khoái cảm mị nhãn mê ly, lưỡi thơm liếm chính mình phát địt môi, nước miếng lưu khắp nơi, hai tay điên cuồng xoa lấy chính mình phồng tượng bóng cao su tựa như dài rộng vú.

	Tại Lý Vân đại dương vật tấn công hạ mập mạp rộng thùng thình mông lớn không ngừng run rẩy, tròn trịa căng phồng mông bự cũng thúc một cái thúc một cái phối hợp Lý Vân: "A... Thân... Con trai ngoan... Tăng nhanh điểm... Dùng sức địt... Ai nha! Ngứa chết... Tốt... Tốt... Đúng... Đúng... Cứ như vậy... Thật là thống khoái nha... Thân con trai ngoan... Dương vật của ngươi quá đẹp... A... A di huyệt dâm... Bị ngươi địt nát... Không chịu nổi... Tốt... Khoái hoạt chết... Khoái chết... Ai nha... Con trai ngoan... Dùng sức địt... Dùng sức địt... A... A..."

	Lúc này bạch cá dâm dãng cao thấp nâng hàng mập mạp rộng thùng thình mông lớn, phối hợp Lý Vân quất cắm: "Bảo bối... Thật thoải mái nha... Ai dục... A di bảo bối... Ngươi địt được a di khoái chết... Ta thăng thiên... A... Dùng sức địt... A... Sướng chết... Nha... WOW!!... Ta thật thoải mái... Phải chết... A... A... A di muốn... Muốn tiết... Muốn tiết cấp... Của ta thật nhỏ vân... A... A..."

	Bạch cá dâm thủy không ngừng theo đen sì sì lông xù đại mập âm hộ tiết ra, "Phốc! Phốc!" Phun Lý Vân lông mu thượng đều là.

	Lý Vân tốc độ càng lúc càng nhanh, lực đạo càng lúc càng lớn, bạch cá dục tiên dục tử, không được dâm đãng kêu la : "Dục... Ai dục... A... Địt chết a di... A di sắp chết... A... A... Thật sâu... Tiểu Vân... A... Khoái chết... Tiểu Vân đại dương vật địt a di huyệt dâm... Huyệt dâm thật là thoải mái... Nha... Nha... Nha... Quăng... Ném..."

	Bạch cá thống khoái được quả thực nổi điên, mãnh liệt lắc đầu dâm đãng kêu la, cuối cùng đạt được đến cao triều nhất, một lần lại một lần nữa tiết ra.

	Mãnh liệt cao trào, khiến cho nàng mập mạp rộng thùng thình mông lớn rất cao cao thẳng lên, hạ thân một trận giật giật về sau, ngã xuống ở trên giường, nhân cũng không cấm địa từng trận run rẩy, ga giường thượng ướt một mảng lớn, nhân như sa vào cơn sốc...

	Đột nhiên một cỗ hâm nóng một chút âm tinh phun tại quy đầu phía trên, Lý Vân cảm thấy thật thoải mái, đồng thời phần eo nhất chua chợt lạnh, nhất đại cổ dương tinh cũng bắn vào hoa tâm của nàng.

	Hai người bọn họ thở hổn hển nằm tại trên giường ôm cũng cho nhau âu yếm, đàm tiếu .

	"Cá di, ngươi mạnh khỏe đẹp a, vóc người đẹp đầy đặn, hai cái bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú sờ lên làm người ta yêu thích không buông tay, phía dưới đại mập âm hộ lại nhanh vừa ướt, kẹp chặt đại dương vật thật thoải mái." Hắn vừa nói, một bên dùng hai tay xoa bóp bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú.

	"Tiểu Kiệt, cá di đã lên tuổi tác, dáng người có chút biến dạng rồi, không trước kia tốt như vậy. Ngươi đại dương vật không theo số tuổi của ngươi tỉ lệ mà nói, so hơi lớn nhân còn lớn hơn còn dài hơn."

	Nàng còn chưa đã ngứa dùng tay nắm lấy xốp đại dương vật khấy lấy, hắn đại dương vật tại cố gắng của nàng phía dưới, lại bắt đầu dần dần trở nên cứng rắn.

	Hắn đưa đầu đi qua dùng miệng hôn lấy nàng khuôn mặt lông, mang tai, cuối cùng bọn hắn đến Pháp quốc hôn nồng nhiệt, thẳng đến sự khó thở mới tách ra.

	Hắn hai tay một mực xoa bóp bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú, hắn cảm thấy đầu vú nàng trở nên cứng rắn. Hắn bắt đầu theo gáy hôn đi, đứng ở trên ngực, lại do nhũ một bên hôn lên đầu vú, dùng răng cắn nhẹ , cùng dùng đầu lưỡi liếm, theo tả tới phải, theo bên phải tới trái, nàng rên rỉ, "Ân... Ân..." Kêu, tay càng thêm dụng tâm khuấy sục, còn dùng ngón tay giáp nhẹ nhàng liêu cạo quy đầu.

	Hắn hai tay rời đi vú duỗi đi xuống đến nàng đại mập âm hộ, toàn bộ bộ âm ướt cả, dâm thủy lại lại chảy ra, âm hộ hạch cũng dựng lên, hắn dùng hai cái ngón tay nắm cũng nhẹ nhàng xoa . Đồng thời, dùng hai ngón tay cắm vào đại huyệt dâm cũng tiến tiến lui lui quất cắm.

	Nàng tiếng rên rỉ lại lớn: "Ân ân ân... Ừ, ò ó o..." Mập mạp rộng thùng thình mông lớn không ngừng xoay, nâng lấy, "Bên trong ngứa quá a... Ừ... Cắm vào điểm... Ta muốn đại dương vật..." Nàng nói, cũng tay dùng sức kéo hắn đã có điểm cứng rắn đại dương vật đi nàng tiểu huyệt chỗ.

	"Muốn thao, đại dương vật còn chưa cứng rắn a!"

	Hắn quỳ đứng dậy, bò qua hướng đầu của nàng dùng tay bắt được đặt ở miệng của nàng vừa nói: "Ngươi muốn địt âm hộ, trước cùng ta thổi cứng rắn nó."

	Nàng mở to miệng đem toàn bộ quy đầu ngậm, dùng răng nhẹ nhàng cắn loạn , cũng phun ra đầu lưỡi liếm lỗ tiểu cùng hút lên, lại ngậm vào toàn bộ chi đại dương vật tử, còn dùng đầu lưỡi cuốn lấy đại dương vật mài lấy, không ngừng lặp lại vừa rồi động tác.

	Nàng thổi công phi thường tốt, đại dương vật đã cứng rắn đến phát đau rồi, hắn rên rỉ : "Cá di, ngươi liếm lấy ta thật thoải mái, ta cứng rắn."

	Nàng vừa nghe hắn nói như vậy, lập tức đem đại dương vật phun ra cũng đẩy ngã hắn nằm tại trên giường, nàng nhảy qua tại hai chân của hắn lúc, dùng tay vịn chặt đại dương vật nhắm ngay tiểu huyệt sau đó ngồi xuống, nhưng chỉ vào quy đầu, cái khác còn tại bên ngoài, thực khó khăn nhập đi, theo nàng đại mập âm hộ bộ dạng so người bình thường vì cao, cho nên nàng đem thân thể về phía trước nằm ở hắn trên người.

	Bạch cá ngồi dậy, vượt qua tại Tiểu Vân vùng eo, phù chính đại dương vật nhắm ngay âm hộ miệng, chậm rãi đem mập mạp tròn xoe mông lớn hướng xuống Thẩm.

	Bạch cá cắn răng một cái, mập mạp rộng thùng thình mông lớn dùng sức hướng xuống ngồi xuống, đại mập âm hộ mở ra máu mâm mồm to, đem Tiểu Vân đại dương vật nuốt vào chính mình đại mập âm hộ mặt.

	Chỉ thấy Tiểu Vân đại dương vật từng bước bị nuốt hết đến bạch cá bên trong thân thể, đồng thời bạch cá khuôn mặt trồi lên dâm đãng nụ cười, miệng ân a rên rỉ, ngay ngắn đại dương vật nhập vào sau, bạch cá cao thấp di chuyển mập mạp tròn xoe mông lớn quất cắm Tiểu Vân đại dương vật.

	Như vậy, nàng hơi dùng lực một chút ngồi xuống, hắn cũng ra sức hướng lên thúc một cái, ngay ngắn đại dương vật liền nhập đi, nàng lập tức cấp bách không đợi lúc lên lúc xuống địt, hắn cũng hướng lên nâng lấy bờ mông đến giúp nàng.

	Lý Vân ôm lấy cá di mập mạp rộng thùng thình mông lớn, một bên hôn lấy cá di môi anh đào, một bên hướng về cá di đại mập âm hộ quất cắm, đại quy đầu đẩy cá di đại mập âm hộ tâm nghiền nát, ngay thẳng bạch cá tao kêu liên tục.

	"A... A... Tiểu Vân... A... Nha... Cá di sướng chết... A... Dương vật của ngươi tốt thô... Nha... Đại mập âm hộ địt... Lại ma... Lại ngứa... Thật thoải mái... Nha..."

	Dâm thủy rất hiếm có thuận theo hắn mập mạp rộng thùng thình mông lớn chảy xuống, đem ga giường làm ướt một mảng lớn.

	Bạch cá này đại lẳng lơ diêm dúa lẳng lơ cười, ôm lấy Tiểu Vân, mập mạp rộng thùng thình mông lớn điên cuồng lên xuống lắc lư phập phồng, đại mập âm hộ ngậm Tiểu Vân đại dương vật giao cấu, âm hộ tâm bị Tiểu Vân đại quy đầu đỉnh đại mập âm hộ tâm dâm thủy chảy ròng.

	Bạch cá lúc này càng thêm phong tao dâm đãng, nàng một tay ôm lấy Tiểu Vân, một tay tại chính mình mập mạp rộng thùng thình mông lớn vỗ một cái, tượng một động dục ngựa cái giống nhau tại Tiểu Vân trên người trên đường.

	Lý Vân ôm lấy cá di mập mạp rộng thùng thình mông lớn, đại dương vật thẳng tắp cắm vào cá di đen sì sì đại mập âm hộ mặt, đầu trym đứng ở cá di đại mập âm hộ tâm nghiền nát.

	"Dùng sức cắn ta đại dương vật a... Đại lẳng lơ... Không thể tưởng được a di đại mập âm hộ đều dùng ba mươi năm, còn như vậy phì nộn nhuyễn trượt... Thao a, a di mông lớn tốt mập mạp a... Mẹ kiếp..."

	Lý Vân đẩy ra cá di đen sì sì lông mu. Lộ ra hai người bộ phận sinh dục, ở giữa chính mình đại dương vật thô cứng, thẳng tắp cắm ở cá di đại mập âm hộ bên trong.

	Bạch cá cưỡi ở Tiểu Vân trên người, mập mạp rộng thùng thình mông lớn liên tục không ngừng chấn động, nàng kia phì nộn đại mập âm hộ bị Tiểu Vân đại dương vật địt quay , lộ ra bên trong hồng nhuận phì nộn đại mập lỗ thịt, hắn mỗi một lần tiến vào đều mang đến thật lớn khoái cảm

	"Nha... Thao... Thao... Địt chết ngươi... Địt chết ngươi... Cá di... Ngươi huyệt dâm... Thật là khéo... Ngươi cái dâm phụ... Đồ đê tiện... Địt chết ngươi... A..."

	Bạch cá cưỡi ở Tiểu Vân trên người, tượng cái dũng cảm nữ kỵ sĩ, giang rộng ra trắng mập thịt heo chân, mập mạp rộng thùng thình mông lớn đặt ở Tiểu Vân trên người, trong quần con kia phì nộn đại mập âm hộ mở ra miệng to như chậu máu, cắn Tiểu Vân đại dương vật thỏa thích hưởng thụ.

	Bạch cá tuy rằng qua tuổi ba mươi, nhưng là kiều diễm phong tao, tính dục siêu nhân, tay ngọc bắt lấy Tiểu Vân đại dương vật, bá chủ vậy mập mạp rộng thùng thình mông lớn liên tiếp hướng xuống tọa, cắn Tiểu Vân đại dương vật phun ra nuốt vào.

	Lý Vân ôm lấy cá di mập mạp rộng thùng thình mông lớn, đại dương vật tượng đem thịt cày cắm ở cá di phì nộn đại mập âm hộ trung cố gắng cày cấy, lật lên một mảnh phì nhiêu dầu mở thịt mềm.

	Bạch cá mắc cỡ đỏ mặt, bộ dạng có vẻ càng xinh đẹp. Nàng hai tay dùng sức ôm lấy Tiểu Vân bả vai, lấy côn thịt giao cấu địa phương làm trung tâm, lên xuống nhấp nhô mập mạp rộng thùng thình mông lớn, đồng thời liên tục không ngừng trái phải vũ động tinh tế ôn nhu vòng eo.

	"A... Của ta thật nhỏ vân... A... Tiểu Vân dương vật tốt thô... Thật dài... Nha... Dùng sức địt... A... Địt chết cá di... A... Bảo bối... Nhanh chút... Mau a... Ta thật là thoải mái... Đại mập âm hộ thật thích a... Trời ạ... Khoái chết... A... Ta muốn chết... Thật thoải mái nha... Tiểu Vân... Nha... Mau... Tại nhanh chút... A... Dùng sức thao... Dùng sức cắm vào... Cắm vào cá di thật thoải mái... Cá di phải chết... Nha... Cá di... Muốn bị đâm chết... A... Cá di không được... Cá di muốn tiết ra... Nha... Tiểu Vân... Mau..."

	Bạch cá nhịn không được nũng nịu rên rỉ , thật lớn côn thịt như là bị bắt buộc chen vào đại mập âm hộ, căng đầy cảm giác sảng đến nàng cành hoa loạn chiến, nàng đại lực sáo động , hoàn toàn Thẩm say tại tình yêu vui vẻ bên trong.

	Lý Vân cũng nhắm lại hai mắt, hưởng thụ côn thịt cùng cá di mềm mại tường thịt có tiết tấu ma sát khi ngọt ngào cảm giác.

	"Của ta thân cá di... Thân phu nhân... Ta thật thoải mái... Thêm nặng một chút lực... Tăng nhanh điểm... Ngươi đại mập âm hộ thật bổng... Làm cho của ta đại dương vật... Thật sự sảng khoái... Mau toàn... Xoay chuyển ngươi mông lớn... Đúng... Đúng rồi... Chính là như vậy mài dương vật của ta đầu..." Lý Vân ôn nhu hôn lấy cá di.

	Như là nhận được Tiểu Vân cổ vũ, bạch cá ghé vào Tiểu Vân trên người, mãnh liệt hơn lay động mập mạp rộng thùng thình mông lớn.

	"Cẩn thận gan... Cá di lại bị ngươi chọc cho phát lãng... Thật muốn biến thành dâm phụ... Cho ngươi địt chết tốt lắm ... Của ta Tiểu Vân... Dùng sức địt a... Nha... Đụng đến hoa tâm của ta tốt... Thật thoải mái... Cá di... Muốn thượng thiên... Ai nha... Nha... Tiết chết ta... Của ta tốt ngoan ngoãn... Ai nha... Ta thật sự chịu không nổi... Á... Của ta đại mập âm hộ... Sẽ bị ngươi làm phá ... Ai nha... Nhẹ chút địt... Thật sao... Đòi mạng ... Tiểu Vân... Cá di... Thật thoải mái... Thật là thống khoái... A... Ta lại muốn... Tiết... Tiết ra "

	Dâm đãng nữ nhân rất nhanh liền đạt tới cao trào, mập mạp rộng thùng thình mông lớn không được run rẩy.

	Lý Vân lại một chút cũng không có nghĩ ý chấm dứt, ngược lại càng đánh càng hăng, hai tay hắn bắt lấy cá di mập mạp rộng thùng thình mông lớn, cứ như vậy đem cá di thân thể nâng lên.

	Bạch cá phối hợp ôm chặt Tiểu Vân cổ, hai chân quấn quít tại Tiểu Vân lưng.

	Nàng động tác càng ngày càng chậm, hắn biết nàng vô lực rồi, liền đem nàng đánh ngã ở trên giường cùng đem hai chân đặt tại trên vai, dùng tay cầm chặt đại dương vật tại miệng hang mài lấy, có khi còn ép lấy nhồi máu đại mập âm hộ hạch.

	Nàng dâm thủy càng ngày càng nhiều chảy ra, mập mạp rộng thùng thình mông lớn không ngừng vặn vẹo hướng lên đỉnh, trong miệng không ngừng phát ra rên rỉ đến: "Ân ân ân ừ... Ân ân ân ân ân ân... Ừ... Ô ô... Ò ó o, Tiểu Vân không muốn chơi, cá di, bên trong ngứa quá a ừ... Ò ó o... Nhanh chút đem đại dương vật cắm vào bang cá di chỉ giải ngứa a."

	Hắn thu hồi trêu đùa tâm, đem đại dương vật nhắm ngay mục tiêu dùng sức thúc một cái, đại dương vật vào một nửa, lại thúc một cái liền toàn bộ nhập vào đại huyệt dâm bên trong, nàng phun ra vui thích tiếng kêu.

	Hắn nhanh chóng quất đánh đại dương vật tại đại huyệt dâm một vào một ra, tại đại lượng dâm thủy giản trợt xuống, quất bổng càng tăng nhanh hơn.

	Hắn cúi đầu nhìn một chút, đại dương vật cắm vào đem toàn bộ đại mập âm hộ lõm, rút ra khi đem màu đỏ đại mập âm hộ môi lộ ra.

	Hắn thật nhanh làm pít tông vận động, nàng không ngừng nâng lấy mập mạp rộng thùng thình mông lớn hướng lên phối hợp hắn quất cắm, còn rên rỉ: "Ân ân ân... Ân ân ân ừ... Ân ân ân ừ... Ân ân ân ừ... Ừ ò ó o ò ó o... Ò ó o, đại dương vật... Ò ó o ò ó o... Ò ó o, đại dương vật Tiểu Vân... Ò ó o..."

	Đầu nàng không ngừng lắc lư , mồ hôi đem mái tóc làm ướt cũng đầu đầy tóc bay rối, "Ò ó o ò ó o... Ò ó o... Đại dương vật ca ca, chọc vào ta muốn tốt... Thoải mái a... Ta muốn thăng thiên... Tiết ra..."

	Hắn biết nàng lại muốn mau tiết ra, càng nhanh hơn cùng đại lực quất cắm.

	Trong chốc lát, hắn cảm thấy một cỗ hâm nóng một chút âm tinh phun tại đầu trym của hắn phía trên. Nàng theo tiết thân mà đã bất tỉnh, hắn cũng không có theo nàng hôn mê mà đình chỉ quất cắm, ngược lại quất cắm được vừa nhanh lại lớn lực. Nàng tại hắn quất cắm hạ tỉnh lại, lại rên rỉ : "Ai... Ai dục... Đại dương vật ca ca... Đúng rồi... Đúng rồi... Lão công... Cứ như vậy... Chính là như vậy... Ai dục... Nhé... Đâm chết a di... A... A... A di khoái chết... Nha... Nha... Lão nương... Yêu chết... Thân lão công đại dương vật... Ca ca... Ai... Uy... Thích... Khoái chết... Nha..."

	Hắn gặp này tư thế dùng qua, là thời điểm phải đổi đổi một chút. Hắn đi xuống giường đi, gồm nàng mập mạp rộng thùng thình mông lớn kéo tới mép giường, đến một người lão hán đẩy xe, dùng tay bắt được đại dương vật, nhắm ngay tiểu huyệt dùng sức cắm vào, hai tay khi thì bắt được hai chân của nàng, khi thì đưa đến phía trước trêu đùa vú, hai chân của nàng ôm lấy hắn hạ eo, hắn lại bắt đầu quất cắm vận động.

	Tại ước tam, bốn trăm sau đó, nàng lại muốn mau tiết ra, mập mạp rộng thùng thình mông lớn đỉnh được nhanh hơn, rên rỉ được lớn hơn nữa âm thanh, giống như không sợ người khác nghe được: "A... Tốt thô to... ... Côn thịt... Đúng... Là được... Như vậy... Nhân gia muốn điên rồi. . . Thân ái lại dùng lực cắm vào... Tiến đến... A... Rất tuyệt a... Thật thoải mái... Đúng. . . Đại lực hiếp chết lão nương a... Địt chết a di... Thỉnh thân ái dùng... Đại côn thịt... Đến hiếp chết dâm phụ... Tốt lắm... Đúng... Đúng... Địt a di... Thao a di...... Đúng... Là được... Như vậy... A... A... Thoải mái a..."

	Lại một cổ hâm nóng một chút âm tinh vẩy tại đầu trym của hắn phía trên, hắn cảm thấy thật thoải mái, đại dương vật phải nhanh bắn, hắn thật nhanh quất cắm mấy chục lần, nhất đại cổ dương tinh liền bắn vào nàng tử cung chỗ sâu.

	Chương 49: Thục phụ lão sư cách gần đó (nhị)

	Hai người bọn họ thở hổn hển thoải mái mà ôm đối phương, bốn mắt tương giao, nở nụ cười. Nhưng hắn thấy nàng trong mắt có lệ, hắn quan tâm hỏi: "Cá di, chuyện gì? Có phải hay không ta không hiểu ôn nhu làm đau đớn ngươi? Thực xin lỗi."

	Nàng vừa cười vừa khóc nói: "Tiểu Vân, chuyện không liên quan ngươi, là cá di chính mình nhất thời nhớ tới này ngũ, sáu năm đến chưa từng có hôm nay nhanh như vậy vui sướng thoải mái. Vì sao không tốt giống mẹ ngươi giống nhau sớm một chút kết hôn sinh tử, lúc này không phải là có con trai giống ngươi lớn như vậy sao? Chính mình ngứa thời điểm cũng có con sử dụng đây! Ta mọi thứ thua ngươi mẹ, lúc đi học, ta không nàng xinh đẹp như vậy hòa hảo dáng người, lại có nhiều như vậy nam nhân truy."

	Hắn một bên vì nàng lau nước mắt, vừa nói chuyện an ủi nàng, hắn cũng nghĩ hắn nhất định hết sức đem cá di làm lớn bụng.

	Hắn hai tay lại bất an bổn phận rồi, bàn tay cầm chặt vú xoa bóp , dùng miệng hôn lấy miệng của nàng, đầu lưỡi đưa vào nàng trong miệng, nước miếng cũng thuận theo đầu lưỡi chảy vào nàng miệng bên trong, đầu lưỡi của nàng cuốn lấy đầu lưỡi của hắn ăn nữa nước miếng của hắn. Có khi nàng cũng vươn đầu lưỡi đi qua cũng để cho hắn ăn nước miếng của mình.

	Nàng bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú lại phồng lớn lên, đầu vú cũng cứng rắn, tính dục lại tới nữa, dâm thủy cũng nhiều, làm cho đại huyệt dâm lại bắt đầu nóng đi lên, cái kia còn cắm ở đại huyệt dâm mềm mềm đại dương vật lại bắt đầu dần dần trở nên cứng rắn. Tuy rằng chỉ có một nửa độ cứng, nhưng hắn cũng có thể chậm rãi quất cắm.

	Nàng muốn rên rỉ, nhưng theo miệng bị giọng điệu của hắn , chỉ có thể phát ra "A a..." Âm thanh. Tay nàng đặt ở hắn mập mạp rộng thùng thình mông lớn thượng ra sức đẩy, nghĩ khiến cho hắn càng thêm cắm vào sâu một điểm.

	Lúc này đại dương vật hoàn toàn cứng rắn, hắn bắt đầu điên cuồng quất cắm, nàng cũng điên cuồng mà kêu, nếu như hiện tại không phải là đã hơn bốn giờ đệ tử đã tan học, ta nghĩ rất nhiều người nghe được.

	"Nha! ... Của ta hảo ca ca, ngươi lại tới lấy cái mạng già của ta nha dục... Oa! ... Tốt chua nha... Rất nhám nha... Thật là thoải mái nha... Mập âm hộ cho ngươi gian được thật là thống khoái đấy! ... Nha... Đúng! Sâu một điểm, dùng sức một chút... Nha! ... Lại mau a... A... Nhân gia thật là thoải mái... Muốn té xỉu... Hội... Chịu không nổi... A... Trời ạ... Thân ái địt nhân gia khoái chết... Tốt. . . Thích... Dâm phụ muốn bị... Thân ca ca... Đùa chết... Này... A. . ."

	Lại một cổ hâm nóng một chút âm tinh phun tại đầu trym của hắn phía trên, nàng liền bất tỉnh.

	Theo tiết ra vài lần quan hệ, hắn không cảm thấy chính mình phải ra khỏi rồi, liền tiếp tục quất cắm.

	Mấy chục lần sau đó, nàng tỉnh lại, lại bắt đầu rên rỉ . Hắn rút ra đại dương vật, đại dương vật theo liên tục không ngừng vận động mà trở nên hồng hồng , dâm thủy dính đầy toàn bộ chi vừa đỏ lại cứng cây gậy tử. Đại dương vật không ngừng hướng lên xuống phía dưới nhảy lên giống hướng nàng khiêu chiến, vấn an.

	Hắn đem nàng phản chuyển qua, nằm sấp ở trên giường, tách ra hai chân của nàng, đại huyệt dâm chỉ lộ ra hơn một nửa, theo nàng đại mập âm hộ sinh trưởng ở phía trước nhiều một chút, trực giác nói cho hắn rất khó cắm vào, hắn bắt được gối đầu đặt ở nàng mập mạp rộng thùng thình mông lớn phía dưới, đem nàng đại huyệt dâm toàn bộ nhô lên đến, hắn đem hai chân của nàng tách ra thật to .

	Dâm thủy đang từ tiểu huyệt chảy ra, hắn dùng tay cầm ở đại dương vật nhắm ngay động đào nguyên, ra sức đĩnh hai đỉnh liền hoàn toàn tiến vào, hắn quất cắm khi nhiều lần đều đem đại dương vật rút ra chỉ chừa quy đầu tại đại huyệt dâm miệng, sau đó lại toàn bộ cắm vào.

	Bạch cá rời đi Tiểu Vân, mở ra hai chân ghé vào mép giường, mập mạp rộng thùng thình mông lớn sau này nhô lên đến, Lý Vân di chuyển đến cá di sau lưng, nâng dậy cứng rắn đại dương vật cắm vào bạch cá ướt át đại mập âm hộ, cấp tốc rất nhanh mãnh liệt quất cắm,

	"Ai nha... Ân... Cá di đại mập âm hộ... A... Cá di toàn thân tô... Mềm nhũn... Nha... Nha... Ma ma ... A... Thủy chảy ra... A... Thật nhỏ vân... Ngươi đại dương vật... Thật hội... Địt huyệt... Thoải mái chết... A... A. ."

	Tiếp lấy Lý Vân từ phía sau đưa ra hai tay, dùng sức trêu đùa cá di vú to cùng mập mạp rộng thùng thình mông lớn, phần eo là mãnh lực đi phía trước liên tục không ngừng dùng đại côn thịt đến cắm vào địt, tại cá di dâm đãng đại mập âm hộ nội dùng sức quất cắm, mà cá di là đem hai tay phản đưa đến phía sau, gắt gao ôm Tiểu Vân eo đến, làm cho Tiểu Vân có thể mạnh hơn lực gian dâm nàng.

	Bạch cá dâm lãng quát to, lúc này toàn bộ lễ giáo nhân luân cũng chỉ là chó má, thân thể thư giản tình dục vui thích mới là này một đôi mẹ con sở chú mục để ý .

	Lý Vân ôm lấy bạch cá mập mạp được dầu mở mập mông lớn, đại dương vật hướng về con kia "rừng đen" trung trơn mềm đầy đặn đại huyệt dâm, địt bạch cá mập đại phía sau cái mông "Chi chi tra tra" vang lên, dính trượt dâm thủy dọc theo đùi chảy xuống.

	Lý Vân Cự Dương vừa kéo đưa , bạch cá lập tức chỉ cảm thấy đại huyệt dâm mặt đau rát. Nàng cắn chặt răng xỉ, nũng nịu kêu to , nhưng là nàng mập mạp kia mập mông lớn lại không nghe về phía sau ưỡn thẳng.

	"Nha... Tốt thô đại dương vật. . . Địt cá di thịt heo âm hộ đều hư thúi. . . Thật chịu không nổi. . . Ôm lấy cá di phì nhiêu mông. . . Nha. . . Hung hăng thao... Ai dục Này! Tâm can bảo bối, đại dương vật ngoan Tiểu Vân... A di mệnh! Hôm nay nhất định sẽ chết tại ngươi ... Trong tay á..., a... Quất... Địt a... Dùng sức ... Thật sâu địt a... Địt chết ngươi cá di a... Cá di dâm thủy lại. . Lại... Đi ra... Nha! Tiết chết a di..."

	Bạch cá sảng đến mặt phấn đỏ bừng, phì nộn thịt heo âm hộ kẹp chặt Lý Vân đại dương vật phun ra nuốt vào ái ân, mềm mại hoa tâm đứng vững Lý Vân đại quy đầu mút hút.

	Lý Vân hai tay ôm chặt bạch cá dài rộng nhiều thịt mập mông lớn, tráng kiện đại dương vật dùng sức nhất cắm vào, thẳng tắp địt vào bạch cá thịt heo âm hộ bên trong, đại quy đầu một chút đỉnh trúng bạch cá hoa tâm.

	Bạch cá tại Lý Vân hung mãnh xung phong liều chết phía dưới, hưng phấn vặn vẹo mập mạp đẫy đà mập mông lớn chỉ gọi sảng khoái, con kia mập dầu mở mập mông lớn xoay được tượng cái thớt giống nhau, thịt heo âm hộ kẹp chặt Lý Vân đại dương vật sau này mãnh đỉnh.

	Bạch cá quyết mập mạp rộng thùng thình mông lớn, tùy ý Lý Vân kỵ ở phía sau hung ác quất cắm, nàng kia vốn đã rộng thùng thình phì nộn thịt heo âm hộ dâm thủy chảy ròng, leo đầy lông mu đen sì sì dài rộng huyệt dâm vừa ướt lại trượt, dinh dính dâm thủy chảy tràn khắp nơi.

	"A... Tốt thô to... Côn thịt... Nhân gia muốn điên rồi. . . Thân ái lại dùng lực cắm vào... Tiến đến... A... Rất tuyệt a... Thật thoải mái... Đúng. . . Đại lực hiếp chết a di a... Địt chết a di... Thỉnh thân ái dùng... Đại côn thịt... Đến hiếp chết trung niên dâm phụ... Địt a di... Đúng... Chính là như vậy... A... A... Thoải mái a..."

	Bạch cá bị Lý Vân địt được mập mạp rộng thùng thình mông lớn cuồng xoay, cặp kia vú to ở trước ngực thẳng lắc lư.

	Lý Vân cưỡi ở bạch cá mập mạp rộng thùng thình mông lớn mặt sau, hai chân kẹp chặt nàng mập mông lớn, đại dương vật tượng căn mộc bổng giống nhau hung hăng đến cắm vào bạch cá thịt heo âm hộ trung lại thống lại xoay, thô to đại dương vật đứng vững bạch cá hoa tâm thẳng mài, mài ra từng cổ nóng sữa đậu nành.

	"Cá di... Tiểu Vân dương vật lớn không lớn? Địt ngươi sướng hay không?? A... A... Địt chết ngươi, địt chết ngươi! ... Ngươi cái tao kỹ nữ! ... Nha... Nha... Của ta thân cá di... Ngươi đại mập âm hộ thật chặc... Cá di... Địt chết ngươi! Địt chết ngươi... Đâm nát ngươi tiện huyệt! ... Nga! ... Nha..."

	"Ai... Ai dục... Đại dương vật ca ca... Đúng rồi... Đúng rồi... Lão công... Cứ như vậy... Chính là như vậy... Ai dục... Nhé... Đâm chết a di... A... A di khoái chết... Nha... Nha... A di... Yêu chết... Thân lão công đại dương vật... Ca ca... Ai... Uy... Thích... Khoái chết... Nha..."

	Lý Vân từ phía sau đem bạch cá ôm lấy, hai tay bắt lấy nàng màu mỡ vú to mãnh lực vuốt ve, đại dương vật tại bạch cá huyệt dâm hung hăng liên tục địt mấy chục lần, chọc vào dâm thủy bắn ra bốn phía, tiếng vang không dứt.

	Bạch cá bị chọc vào lớn tiếng dâm đãng kêu la nói: "Ai nha... Oan gia... Tốt bảo bối... Ngươi thật hội thao... Địt a di... A di thật thống khoái... A di... Cắm vào âm hộ tốt bảo bối... Thật tốt quá... Đúng... A di là gái điếm thúi... Mau nha... Địt chết a di... Ai nha... Ngươi địt a di... Cực kỳ thoải mái... Mỹ... Quá đẹp..."

	Bạch cá hai miếng âm hộ môi nhất nuốt vừa phun , cực lực phối hợp Lý Vân đại dương vật cao thấp di chuyển; một đôi tay ngọc, liên tục không ngừng tại trên ghế sofa cào loạn, mập mông lớn liều mạng về phía sau lay động, phối hợp Lý Vân cắm vào địt.

	Nhìn đến bạch cá cỗ kia dâm đãng dâm đãng bộ dáng, khiến cho Lý Vân càng dùng sức cắm vào địt, chọc vào vừa nhanh vừa độc.

	"Đại lẳng lơ... Gái điếm thúi... Ta... Ta muốn địt chết ngươi..." Lý Vân gầm rú , hạ thân mãnh liệt va chạm bạch cá mập mạp dày rộng siêu cấp phì nhiêu mông.

	"Đúng... A di là gái điếm thúi... A di là ngàn người cắm vào vạn người thao dâm tiện kỹ nữ... Địt chết ta này đại lẳng lơ... A... A di chết... Nha..." Bạch cá đột nhiên kêu một tiếng, đạt tới cao trào.

	Lý Vân đem bạch cá hai cái bắp đùi gánh tại trên vai, cũng không nói chuyện, mạnh mẽ rất nhanh quất cắm, chỉ nghe "Phốc xích, phốc xích" âm thanh một tiếng so một tiếng mau.

	Bạch cá lập tức liền cảm thấy hai mắt một trận ngất xỉu, trong miệng "Ai nha, ai nha" kêu liên tục không ngừng, nói cũng cũng không nói ra được.

	Lý Vân dù sao tuổi trẻ, có trưởng kính, chẳng phải là nhất thời xông pha, mà là lấy phi tốc độ nhanh tiếp tục quất cắm bạch cá đen sì sì lông xù đại mập âm hộ.

	Một chút thời gian, bạch miệng cá "Ai nha" tiếng liền biến thành hừ hừ tiếng.

	Tiếp lấy bạch cá liền ôm Lý Vân cổ, mập mạp rộng thùng thình mông lớn giống run rẩy vậy hướng lên loạn tủng, hừ hừ tiếng lại biến thành "Ngao ngao" âm thanh, không tự chủ hét lớn lên.

	Lý Vân bị cá di ôm được thật chặt, bất đắc dĩ cúi xuống thân trên, đem lồng ngực dán tại cá di hai cái bóng rổ vậy to mọng thật lớn trên ngực, hạ thân lại cùng cá di đen sì sì lông xù đại mập âm hộ rời đi khoảng cách nhất định, một là thuận tiện chính mình dùng sức quất cắm, hai là thuận tiện bạch cá hướng lên chấn động mập mạp rộng thùng thình mông lớn. Hai cái tương hợp, thịt cùng thịt chạm vào nhau "Ba ba" tiếng bên tai không dứt.

	Đương Lý Vân đem dương vật lại một lần nữa hung hăng chọi vào bạch cá đại huyệt dâm chỗ sâu thời điểm bạch cá cuối cùng bị Tiểu Vân thô to dương vật địt được cao trào tiến đến, tại một trận đầu váng mắt hoa phía dưới, toàn thân khoái cảm tụ tập đến tử cung, lại từ tử cung phun ra ngoài, tùy theo đại mập âm hộ từng đợt không tự giác co lại, đậm đặc âm tinh không ngừng cuồng tiết, tận tình cọ rửa Tiểu Vân đại dương vật.

	Lý Vân bị cá di bạch cá cao trào biến thành cũng là tình dục như đốt, tăng thêm bạch cá đại mập âm hộ không ngừng co rút nhanh, thật chặc đem Lý Vân dương vật kẹp chặt, tiếp lấy lại là âm tinh từng đợt yên ấm, tuổi trẻ Lý Vân như thế nào còn có thể chịu đựng được? Đành phải lại lần nữa tăng nhanh đút vào tốc độ, để cũng đạt tới sung sướng đỉnh phong.

	Bạch cá còn không có theo sung sướng đỉnh phong cao thấp đến, cơ hồ lại bị Tiểu Vân một trận mãnh liệt quất cắm đưa lên một cái khác đỉnh phong, bạch cá chỉ có gắt gao ôm lấy Tiểu Vân, trong miệng không ngừng rên rỉ nói ∶ "Thật nhỏ vân, thật nhỏ vân."

	Lý Vân lúc này cảm thấy eo hông từng đợt nhức mỏi, cái loại này khống chế không nổi cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, hắn cảm thấy nàng đại huyệt dâm tại co lại, hắn thật nhanh quất cắm vài cái, một cỗ hâm nóng một chút âm tinh đã phun tại đầu trym của hắn phía trên. Đồng thời, hắn cảm thấy mình cũng muốn bắn, đại dương vật tại làm cuối cùng hướng lạt, quất cắm nhanh hơn rất nhiều.

	Lý Vân cảm thấy bạch cá tử cung chính kẹp lấy kẹp lấy cắn dương vật của mình, bỗng nhiên dùng sức thu co rúm người lại, một cỗ bọt biển tựa như sự tăng vọt, thẳng hướng hướng đầu trym của mình. Lý Vân phát cuồng nhéo bạch cá thân thể, mãnh lực về phía trước ra sức thúc một cái.

	Lý Vân chỉ cảm thấy miệng tử cung nàng đang tại kẹp lấy kẹp lấy cắn hút lấy chính mình đại quy đầu, một cỗ giống bọt biển tựa như dịch nóng thẳng hướng quy đầu mà ra, chảy tràn trên mặt đất mặt một mảng lớn. Mình cũng đem đạt tới xuất tinh đỉnh phong, vì khiến nàng càng thống khoái hơn, vì thế liều mạng hướng lạt.

	Quy đầu tại đại mập âm hộ một trái một phải quất cắm, nghiền nát hoa tâm của nàng, miệng hét lớn:

	"Thân. Cá di! Đại mập âm hộ cá di, ngươi mập mông lớn rất nhanh điểm... Ta mau! Sắp xuất tinh... Mau..."

	Bạch cá eo mông đều vặn vẹo nhức mỏi vô lực rồi, nghe được Lý Vân kêu to âm thanh, gấp gáp nâng lên dư lực liều mạng trái phải trước sau lay động, đem cái mập mạp rộng thùng thình mông lớn lắc lư đắc tượng nhảy váy rơm vũ tựa như nhanh như vậy.

	Lý Vân chỉ cảm thấy cá di hoa tâm khép mở nhanh hơn, cắn hút được quy đầu chặt hơn càng dày đặc.

	"Ai nha... Hại chết nhân tiểu oan gia! Cá di... Lại... Lại tiết ra... Dương vật của ngươi địt a di đại mập âm hộ tâm... Đều mềm nhũn..."

	"A! Thân cá di... Ta... Ta cũng xuất tinh..."

	Liền đem đại dương vật liều mạng hướng đến bạch cá đại mập âm hộ thọc đi vào, thô to quy đầu lại đem bạch cá miệng tử cung đẩy ra, hai người đồng thời kêu to một tiếng, Lý Vân liền "Thình thịch" đem tinh dịch toàn bộ bắn vào bạch cá tử cung .

	Lý Vân quy đầu bị bạch cá dịch nóng lại lần nữa xông lên kích, lập tức cảm thấy một trận thoải mái dễ chịu, quy đầu nhất ngứa tê rần, lưng nhất chua, một cỗ nóng đặc lăn uất dương tinh bắn ra, uất được bạch cá kêu to một tiếng:

	"Ai nha! Uất chết a di... Tinh dịch của ngươi bắn a di âm hộ tâm... Nóng lên đâu..."

	Nàng sảng đến tại liên tục không ngừng đánh run rẩy , hắn không có lập tức tự nàng đại huyệt dâm rút ra đại dương vật, hắn làm đại dương vật tắc ở tinh dịch đảo lưu, làm tinh dịch nhiều một chút chảy vào tử cung, như vậy mang thai cơ hội cao một chút.

	Lý Vân ôm lấy bạch cá đầy đặn mập mạp thân thể yêu kiều, dùng miệng đối miệng vì nàng độ khí, trong chốc lát, mới khiến nàng lại tỉnh chuyển qua.

	Thời gian như đình chỉ giống như, rất lâu mới nghe được hai người đồng thời thật dài thở một hơi khí.

	Hai người mặt đối mặt, một tia chinh phục cười, thỏa mãn cười tràn ngập Tiểu Vân Lý Vân khuôn mặt, một tia quyến rũ cười, yêu thương cười treo tại cá di bạch cá khóe miệng.

	Bạch cá nhẹ nhàng cười nói ∶

	"Thật nhỏ vân, tinh dịch bắn ra cá di âm hộ thế nào đều là, còn đem đại dương vật cắm ở cá di đại mập âm hộ lại không đi ra làm gì?"

	Lý Vân cười nói ∶ "Đâu phải là lại không đi ra, rõ ràng là cá di huyệt dâm kẹp chặt Tiểu Vân dương vật không cho đi ra ngoài thôi!"

	Bạch cá sân cười đánh Lý Vân một chút, ôm Lý Vân đem miệng xít tới, Lý Vân cũng đem đầu lưỡi vói vào bạch cá trong miệng, hai người hôn hít lên.

	Lý Vân nhẹ nhàng sờ xoa lấy bạch cá mập mạp kia rộng thùng thình mông lớn, bỗng nhiên nghĩ đến còn không có đem đại dương vật chơi qua lỗ nhị của nàng đâu!

	Liền lấy bạch cá này mông lớn rãnh sâu điều kiện, cắm vào đến tuyệt đối không có khả năng so nữ nhân khác kém , Lý Vân chơi đùa bạch cá đại mập âm hộ cùng miệng nhỏ, không còn chơi đùa nàng cái này nữ nhân tam đại món cuối cùng nhất bảo, thật đúng là có chút đáng tiếc.

	Ở nàng đem đại dương vật theo nàng đại huyệt dâm trung rút ra, đem bạch cá thân thể yêu kiều lật chuyển qua, dùng tay vỗ về chơi đùa nàng mập mạp rộng thùng thình mông lớn, chạm đến kia tiểu tiểu chặt chẽ lỗ đít.

	Bạch cá khẩn trương dùng tay che lỗ đít nàng, run rẩy thanh âm nói: "Tiểu Vân... Ngươi... Ân... Ngươi muốn cắm vào... Cắm vào cá di thí... Mông? Cá di toàn thân đều có thể mặc cho ngươi trêu đùa... Nhưng là... Nhưng là kia bài tiết bẩn địa phương không muốn được không... Cá di thay ngươi hút hút địt a..."

	Lý Vân không lý bạch cá kháng cự, tiếp tục hướng về nàng mập mạp tròn xoe mông bự thi triển tán tỉnh động tác, khiến nàng tại ỡm ờ phía dưới, nằm rạp người quỳ gối, nhếch lên trắng mập, đầy đặn, non mềm mông lớn.

	Lý Vân thưởng thức vậy đáng yêu, làm người ta mê luyến mập mạp rộng thùng thình mông lớn, lại là thương tiếc một trận âu yếm, lại nắm lấy chính mình kia cứng rắn như sắt đại dương vật, tại nàng trơn bóng trắng nõn phì nhiêu mông thượng xoa lấy, biến thành bạch cá mãn mông đều là trong suốt dịch nhờn, cuối cùng đội lên lỗ nhị của nàng thượng tham .

	Bạch cá bị Lý Vân vuốt ve đắc tượng thị phi bình thường thoải mái mà ừ thẳng ngâm nga, cũng trong lòng biết Lý Vân muốn chơi nàng phì nhiêu mông phải không tránh được miễn sự tình rồi, tại mới lạ phía dưới, nàng có chút xấu hổ quay đầu ném cái mị nhãn cấp Lý Vân, ôn nhu địa đạo: "Tốt Lý Vân! Cá di liền cho ngươi chơi đùa a di mông a! Nhưng là ngươi muốn nhẹ nhàng, chậm rãi địt vào đi nha! Nó còn không có bị nam nhân chơi đùa, a di lỗ nhị còn là xử nữ ở chỗ nào!"

	Được đến bạch cá đồng ý đặc xá lệnh, Lý Vân trước dùng hai tay tách ra bạch cá mập mạp rộng thùng thình mông lớn, lộ ra hoa cúc cánh hoa cũng tựa như đỏ ửng sắc, non nớt lỗ đít, trước dùng ngón tay đầu tại bạch cá đại mập âm hộ đào một chút dâm thủy, xoa đầy lỗ đít cùng Lý Vân đại dương vật phía trên, lại nắm lấy kia bàng nhiên cự vật, đại quy đầu nhắm ngay nàng lỗ đít miệng hang, phần eo thúc một cái, thí môn nhi mạnh mẽ căng nứt, tại bạch cá kêu thảm thiết : "A... Ai nha... Đau đớn... Đau chết... Cá di... Bạch cá lỗ đít nhỏ nhi muốn bị thao vỡ tan..." La lên tiếng bên trong, Lý Vân đại dương vật đã thao vào bạch cá lỗ đít trung nửa thanh.

	Từng trận đau đớn kịch liệt, làm cho bạch cá đau đến hất đầu lắc mông, cuồng hô kêu thảm thiết, mồ hôi chảy ròng , liền nước mắt của nàng đều chảy ra.

	Lý Vân nhìn bạch cá loại này thảm trạng, thầm nghĩ nàng lúc này chỉ sợ so với đêm tân hôn bị trượng phu bóc tem khi còn muốn càng đau đớn thế nào!

	Bạch cá một bên quát to , một bên cầu xin tha thứ: "Ai dục... Ngoan... Tiểu Vân... Nhẹ chút đâu... Dù... Tha... Vịnh Mai... A..."

	Lý Vân tuy biết đạo bạch cá đau dử dội, nhưng đại dương vật đã thao nhập nửa thanh, lại không nghĩ như vậy bỏ dở nửa chừng, đành phải nhẫn tâm đại lực đột nhiên thúc một cái, ngay ngắn địt vào nàng mông .

	Tại đại dương vật toàn bộ tiến vào bạch cá đường bộ về sau, Lý Vân một bên kéo nhẹ chậm đưa, một bên dùng tay xoa lấy nàng phì nộn mông thịt, vỗ về bạch cá cảm xúc, sờ nữa nàng toàn thân trần trụi cơ nhai, dần dần đưa đến nàng dưới hông đen sì sì lông xù đại mập âm hộ, trêu đùa nàng đại mập âm hộ hạch, lấy khiêu khích nàng dục hỏa.

	Bạch cá tại Lý Vân cẩn thận an ủi phía dưới, lỗ nhị chậm rãi buông lỏng rồi, trực tràng cũng dần dần thích ứng Lý Vân đại dương vật quất cắm, quát to tiếng cũng càng ngày càng nhỏ, lại bắt đầu lắc lư mập mạp tròn xoe mông bự đến hầu hạ đón đưa, cũng không biết là phối hợp Lý Vân ngón tay vẫn là Lý Vân đại dương vật?

	Đại mập âm hộ cũng bị Lý Vân lấy được chảy một đống lớn dâm thủy, thuận theo đùi bên trong nhỏ xuống đến, Lý Vân cảm giác được bạch cá lỗ nhị nhỏ nhất, lại đặc biệt chặt khít, tại Lý Vân đại dương vật cắm vào cùng rút ra thời điểm, bạch cá kia uyển chuyển nũng nịu như có như không thở ra tiếng làm Lý Vân lần thấy hưng phấn; mà kia cao đột phong long mập mạp rộng thùng thình mông lớn, khoản bãi nghênh đón, dâm đãng đại dao động đặc dao động, càng làm cho Lý Vân dục hỏa sốt cao.

	Lý Vân nằm ở bạch cá mập mạp rộng thùng thình mông lớn phía trên, cảm thấy như là ngủ ở một đống mềm nhũn bông bên trên, ký ấm áp vừa mềm tế mới tốt thụ cực kỳ. Đại dương vật thao tại nàng lỗ nhị cũng cùng cắm ở đại mập âm hộ trung khác biệt, phong vị kỳ giai, nhanh mỹ địt nóng, có khác một hương vị.

	Bạch cá tứ chi đại trương nằm ở giường lớn thượng phóng túng xoay, Lý Vân tắc ghé vào nàng mập mạp tròn xoe mông bự phía trên, đem đại dương vật địt vào nàng mông , hai người tư thế tựa như chó hoang giao hợp giống nhau.

	Theo trên bức tường treo trong gương, có thể nhìn thấy bạch cá kia vì giải quyết ngứa ngáy, đòi Lý Vân niềm vui tao thủ lộng tư (*dùng tay đùa nghịch hoặc cử chỉ hành vĩ lỗ mãng), dục hỏa bắn ra bốn phía, mị thái mười chân, kiều diễm phóng túng cám dỗ Lý Vân, làm Lý Vân hưởng thụ giao hoan lạc thú.

	Bạch cá sóng vỗ hơn người dùng nàng mập mạp to lớn to lớn mông nhanh kẹp lấy Lý Vân dương vật, cấp bách bãi vài cái, lại nâng lên xoay chuyển liên tục không ngừng, thật không hổ là từng có hai mươi năm trên giường kinh nghiệm cao thủ, không bao lâu chỉ biết như thế nào lắc lư mới có thể phối hợp nam nhân cắm vào địt.

	Bạch cá làm Lý Vân tận tình hưởng thụ, bừa bãi tầm hoan, bị Lý Vân đảo được trước sau động đều ngứa ngáy khó nhịn dâm thủy chảy ròng, kiều mỵ dâm dãng rên rỉ nói: "Ai nha... Tiểu Vân a... Ngươi thật sự là cá di... Mệnh trung ma tinh... Cá di trước sau động đều cho ngươi... Chơi toàn bộ... Đại dương vật thư thái a... Ra sức a... A di tâm gan ngoan bảo bảo... A a... Địt chết a di a... Hảo ca ca... A di thân trượng phu... Ngươi đại dương vật cứng vãi... Chơi được a di muốn phóng túng... Phóng túng chết... Nhanh chút xuất hiện đi... A di chịu không nổi...... Mông lớn... Đại mập âm hộ... A di muốn... Muốn tiết... Tiết ra... A... A..."

	Tại một trận thịt nhanh điên cuồng cắm vào sau đó, Lý Vân cuối cùng lần thứ nhất đem tinh dịch vẩy hướng bạch cá lỗ nhị , nghĩ đến bạch cá cũng là lần thứ nhất có nam nhân đem dương tinh tiết tại nàng đại tràng , lúc này mới hoàn thành Lý Vân muốn mở bạch cá mập mạp rộng thùng thình mông lớn" hậu bao" tâm nguyện.

	Lý Vân rút ra đại dương vật về sau, chỉ thấy bạch cá kia nguyên lai đống chặt lấy lỗ đít nhỏ, tạo ra một cái lỗ nhỏ, tiết tại bên trong màu trắng sữa tinh dịch, đang từ từ từ nàng đỏ rực miệng hang chảy ra đâu!

	Hắn cách ước chừng 15 phút sau mới rút ra, khi đó đã hơn năm giờ. Bọn hắn sửa sang xong toàn bộ, tay nắm thân mật đi ra trường học.

	Chương 50: Đêm khuya cùng mẫu cộng tâm

	Đêm khuya, Lý gia trang vườn chủ trạch đại bộ phận ngọn đèn dĩ nhiên dập tắt, chỉ có phòng khách còn lưu lại một chiếc mờ nhạt đèn tường, màn ảnh truyền hình lập lờ im lặng quang ảnh. Lý Vân nghiêng dựa vào trên ghế sofa, nhìn như lười biếng xem ti vi, kì thực toàn thân cảm quan đều bén nhạy bắt giữ động tĩnh ngoài cửa. Muội muội của hắn lý tiểu tiểu sớm tại lầu hai phòng ngủ ngủ say, bờ môi còn di lưu một tia lóng lánh chất lỏng, mà này đêm khuya yên tĩnh, đúng là thuộc về hắn cùng mẫu thân thời gian.

	Cuối cùng, ngoài cửa truyền đến rất nhỏ chìa khóa chuyển động tiếng cùng hơi lộ ra lảo đảo giày cao gót tiếng bước chân. Cửa bị đẩy ra, Hồng Ngư thân ảnh xuất hiện ở cửa trước. Nàng trên người còn mặc lấy dự tiệc khi tao nhã bộ đồ váy, chính là búi tóc hơi có vẻ rời rạc, trên mặt mang theo say rượu lười biếng đỏ ửng, ánh mắt cũng có một chút mê ly. Nàng đá rơi xuống trên chân giày cao gót, xích ti chân giẫm lạnh lẽo trên sàn nhà, nhẹ nhẹ thở phào nhẹ nhõm.

	"Mẹ, trở về? Vất vả ngươi, đến ngồi một chút." Lý Vân lập tức đứng dậy, tiến ra đón, ngữ khí mang theo vừa đúng thân thiết, duỗi tay tự nhiên đỡ lấy tay của mẫu thân cánh tay.

	Hồng Ngư hơi sững sờ, nhìn đến con còn chưa ngủ, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác phức tạp cảm xúc, lập tức hóa thành nụ cười ôn nhu: "Hài tử ngốc, ngươi về sau cũng phải cần trải qua những cái này xã giao , vất vả cái gì a..." Nàng mượn con lực đạo đi hướng sofa, xoa xoa huyệt Thái Dương, "Chính là đứng quá lâu, chân có chút đau xót."

	Lý Vân đỡ lấy mẫu thân tại trên ghế sofa ngồi xuống, ánh mắt dừng ở mẫu thân kia bao bọc tại trong suốt tất chân trung tiêm chân phía trên. Tất chân đỉnh đầu mơ hồ lộ ra vẽ hồng màu hồng sơn móng tay ngón chân, bởi vì mỏi mệt mà hơi hơi cuộn mình , mang theo một loại mỏi mệt gợi cảm.

	"Chân mệt không? Đến, ta giúp ngươi xoa xoa." Lý Vân cũng không đợi mẫu thân đáp ứng, liền tự mình ngồi ở mẫu thân bên cạnh, duỗi tay nhẹ nhàng nắm lên nàng một cái ti chân, đặt ở trên chân của mình, thủ pháp thành thạo mát xa lên.

	"Ai, xú tiểu tử, mẹ chân vừa dơ vừa thúi, vừa từ bên ngoài trở về, ngươi cứ như vậy nhu..." Hồng Ngư theo bản năng nghĩ lùi về chân, ngữ khí mang theo một chút oán trách, nhưng lực độ nhưng cũng không kiên quyết.

	"Không có việc gì, mẹ chân nơi nào thối, rõ ràng là Hương Hương ." Lý Vân một bên nghiêm túc mát xa mẫu thân đủ để cùng bắp chân, một bên khen tặng , đầu ngón tay vừa đúng nén huyệt vị, mang đến từng trận nhức mỏi khoái cảm.

	Bình thường ở nhà, Lý Vân liền thường xuyên lấy hiếu thuận vì danh bang mẫu thân mát xa, đối với thân thể của nàng phản ứng cùng điểm mẫn cảm rõ như lòng bàn tay. Lúc này, hắn thừa dịp mẫu thân thoải mái nhắm mắt lại, hơi hơi ngửa ra sau hưởng thụ mát xa thời điểm, ngón tay giống như vô tình hướng lên phía trên dao động, xẹt qua tinh tế mắt cá chân, mơn trớn trơn bóng bắp chân bụng, cuối cùng ngừng lưu tại nàng đầu gối phía sau ủy trung huyệt phía trên, ngón tay bụng mang theo nào đó ám chỉ ý vị nhẹ nhàng nhào nặn.

	"Ân..." Quả nhiên, Hồng Ngư thân thể mạnh mẽ run run, yết hầu tràn ra một tiếng không nén được , tiêu hồn thực cốt rên rỉ, trên mặt đỏ mặt chớp mắt làm sâu sắc, giống như men say dâng lên. Nàng mạnh mẽ đánh thức qua đến, mở mê ly đôi mắt, liếc con liếc nhìn một cái, ánh mắt kia trung hỗn tạp một tia hoảng loạn, xấu hổ, cùng với bị trêu chọc , càng sâu tầng dục vọng. Mặt nàng hiện lên một tia xuân tình, hô hấp có chút dồn dập, bỗng nhiên dùng một loại mang theo âm rung cùng ám chỉ giọng điệu thấp giọng nói: "Ta... Có chút khát nước... Con trai ngoan... Đi trên lầu... Uy mẹ một chút... Thánh thủy..."

	"Ân. . . Mẹ muốn uống thánh thủy. . ." Hồng Ngư đỏ mặt cắn nhẹ môi dưới, giống như khó có thể mở miệng, lại mang theo vô cùng khát vọng. Ngón tay của nàng không an phận trượt hướng con giữa hai chân, trêu đùa căn kia vừa mới bởi vì nàng một tiếng rên rỉ mà lặng yên ngẩng đầu, còn dính phía trước giao hoan lưu lại chất lỏng côn thịt. Đột nhiên, nàng như là không cách nào chống cự bản năng thúc giục vậy, trợt xuống sofa, quỳ sấp tại con giữa hai chân trên thảm, ngẩng đầu lên, phấn nộn đầu lưỡi giống như tối nhu thuận mèo con vậy thò ra, cẩn cẩn thận thận liếm qua con quy đầu thượng lưu lại nhiều điểm trong suốt chất lỏng.

	"Con dương vật. . . Từ nhỏ vì. . . Cấp mẹ phục vụ . . ." Nàng tự lẩm bẩm, ánh mắt si mê, lập tức mở ra môi hồng, đem con nửa mềm tính khí nhét vào trong miệng, trúc trắc lại nhiệt tình mút hút lên.

	"Tê..." Lý Vân thở hổn hển, không tự chủ được vươn tay bắt lấy mẫu thân cái gáy, ngón tay cắm vào nàng vi tán búi tóc. Hắn cúi đầu nhìn cái này trong thường ngày cao quý tao nhã, lúc này lại giống động dục như chó mẹ quỳ sát tại chính mình trong quần, tham lam phun ra nuốt vào chính mình tính khí mẫu thân, thật lớn chinh phục cảm cùng kích thích làm cho hắn chớp mắt hoàn toàn cương lên! Gân xanh bạo nhảy to dài côn thịt "Ba" một chút bắn lên, không chút lưu tình vỗ tại mẫu thân ửng hồng gò má phía trên, lưu lại một đạo nhợt nhạt vết ướt.

	"Cấp mẹ. . . Tất cả đều cấp mẹ. . ."Hồng Ngư si mê há to mồm, cố gắng cất chứa con to lớn, yết hầu ở giữa phát ra "Cô thu cô thu "Gian nan nuốt tiếng cùng nước miếng quấy tiếng. Nàng đột nhiên bị xâm nhập yết hầu cự vật đính đến kịch liệt ho khan , một chút không kịp nuốt nước bọt cùng phía trước lưu lại tinh dịch theo khóe miệng tràn ra, xẹt qua cằm, nàng lại vẫn gắt gao ngậm quy đầu không để, giống như kia là sinh mệnh nguồn suối. Đồng thời, nàng tay kia thì nổi điên tựa như thăm dò vào chính mình đáy quần, vuốt ve kia sớm đã ướt đẫm, chút nào không đề phòng âm hộ, trong suốt dâm thủy thậm chí thấm ướt tất chân cùng quần lót, tại đầu ngón tay kéo ra tế ty.

	Con lại cũng không cách nào nhẫn nại, mạnh mẽ đem mẫu thân theo trên mặt đất kéo lên, thô bạo đem nàng đẩy ngã tại sofa bên cạnh đắt đỏ bàn trang điểm thượng! Lược, đồ trang điểm bình quán hoa lạp lạp ngã đầy đất, phát ra thanh thúy vỡ vụn âm thanh. Hắn một phen xé mở mẫu thân vướng bận váy cùng quần lót, đẩy ra cặp kia được bảo dưỡng đương, trắng nõn đẫy đà đùi, đầu ngón tay thô bạo đâm tiến kia sớm lầy lội không chịu nổi, lửa nóng nhúc nhích mật huyệt trung rất nhanh quấy, phát ra "Òm ọp òm ọp" tiếng nước.

	"Mẹ tiểu huyệt dâm như thế nào lưu nhiều như vậy thủy? Có phải hay không nghĩ nhi tử đại dương vật muốn điên rồi?" Hắn thở gấp chất vấn, ngón tay đào khoét nội bức tường mẫn cảm nếp nhăn.

	"A. . . Cắm vào. . . Mau. . . Dùng ngươi đại dương vật nhét đầy mẹ. . ."Hồng Ngư chủ động dùng ngón tay đẩy ra chính mình nhồi máu sưng tấy môi âm hộ, lộ ra viên kia vội vàng run rẩy tiểu viên thịt. Nàng đột nhiên bắt lấy con nóng bỏng cứng rắn côn thịt, nhắm ngay chính mình không ngừng đóng mở, thổ lộ dâm thủy miệng huyệt, phần eo trầm xuống phía dưới!

	"Xì ——!"

	Thô to quy đầu chớp mắt đẩy ra tầng tầng ẩm ướt trơn trượt thịt mềm, tận gốc nhập vào! Vang dội tiếng nước tuyên cáo lại một lần nữa xâm nhập chiếm giữ.

	"Toàn bộ. . . Toàn bộ ăn vào đi. . . Mẹ tử cung đang đợi . . . Cho ngươi. . ." Hồng Ngư phát ra thỏa mãn vừa thống khổ nức nở, hai chân chủ động quấn lấy con vòng eo.

	"Ba! Ba! Ba! Ba!"

	Rắn chắc mà vang dội thân thể va chạm tiếng chớp mắt tràn đầy phòng khách, hỗn hợp "Phốc kỷ phốc kỷ" kịch liệt tiếng nước cùng bàn trang điểm lắc lư két.. Tiếng. Lý Vân bóp lấy mẫu thân trước ngực cặp kia kịch liệt lay động vú to, nảy sinh ác độc địt , mỗi một lần xâm nhập đều cố ý tầng tầng lớp lớp đè nát chướng ngại vật miệng tử cung, mang đến từng đợt trí mạng nhức mỏi.

	Hồng Ngư hai chân co giật dè chừng cuộn chặt ở con eo, vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay tại chính mình hòn le rất nhanh ma sát chen ép, tính toán điệp thêm khoái cảm."Muốn đi. . . Con địt mẹ. . . Muốn phun. . . A a a!" Nàng đột nhiên thét chói tai cong lên lưng, một cỗ mạnh mẽ trong suốt chất lỏng giống như không khống chế vậy theo âm đạo chỗ sâu phun ra, "Tư" tưới vào hai người chặt chẽ giao hợp bộ vị cùng con bụng dưới thượng!

	Lý Vân bị này đột nhiên bất ngờ triều phun kích thích gầm nhẹ một tiếng, nhân cơ hội gắt gao chống đỡ mẫu thân co giật hoa tâm, quy đầu khảm vào cung gáy, đem một cỗ lại một cổ nóng bỏng nồng đặc tinh dịch mãnh liệt phun ra tiến tử cung chỗ sâu nhất!

	"Phốc —— xì —— phốc —— "

	Mạnh mẽ xuất tinh mạch xung thậm chí có thể thông qua tương liên thân thể rõ ràng cảm nhận được. Hồng Ngư thất thần kịch liệt giật giật , lật bạch nhãn, mật huyệt còn tại cao trào dư vị trung không ngừng hút mút căn kia dần dần mềm hoá côn thịt.

	Nhưng mà, bất quá một lát, nàng hình như lại từ trình độ cực cao chỗ trống trung thức tỉnh, bên trong thân thể cỗ kia đói khát ngọn lửa vẫn chưa dập tắt."Không đủ. . . Mẹ còn muốn. . ." Nàng đột nhiên xoay người, đem vừa mới xuất tinh hoàn tất, hơi hơi thở gấp con đẩy ngã tại đống hỗn độn trên thảm, chính mình thì nhảy qua ngồi lên, ướt sũng, tinh dịch tràn lan âm hộ cọ xát con dính đầy hỗn hợp chất lỏng bụng dưới, "Dùng mặt sau. . . Hôm nay không muốn đem của ta con trai ngoan hoàn toàn ép khô không thể. . ." Nói xong, nàng đỡ lấy con lại lần nữa nhanh chóng cương lên côn thịt, nhắm ngay phía sau mình kia đóa nhanh đến ngượng ngùng nụ hoa cúc, phần eo đi phía trước mạnh mẽ đỉnh đầu!

	"Xích" một tiếng trơn trượt đầy đủ trầm đục, to dài dương vật toàn bộ nhập vào kia chặt khít nóng cháy giang tràng bên trong!

	"A, thật lớn... Ngươi nhẹ chút... Ân... Ân... Cứ như vậy, chậm một chút... Ân a... Thoải mái... Tiểu Vân... Mẹ thật thoải mái... Mẹ hảo hài tử..." Hồng Ngư ghé vào con trên người, ngẩng đầu, vừa vặn thấy đối diện rơi xuống đất kính trung chiếu ra cảnh tượng —— chính mình kia trương che kín tình dục, đỏ bừng như say khuôn mặt, cùng với hai người hạ thân kia dâm mỹ không chịu nổi chỗ giao hợp. Này thị giác kích thích làm nàng trong miệng phát ra càng thêm sung sướng mà phóng đãng rên rỉ.

	"Đúng, ta là dâm phụ... Ân... Chịu không nổi con trai ruột cám dỗ... Ân a, chính là khát vọng cùng con ân ái dâm phụ... Địt chết ta đi... Của ta thật nhỏ vân..." Nàng một bên dâm đãng kêu la , một bên chủ động vặn vẹo dài rộng trắng nõn bờ mông, điên cuồng mà phối hợp con hướng lên lay động.

	"Ta thân ái mẹ, lòng ta yêu mẹ, ta là con trai ngươi, cũng là nhĩ lão công, ta muốn cả đời làm nhĩ lão công, trừng phạt ngươi cái này không tuân thủ nữ tắc dâm phụ." Lý Vân thuận theo lời nói của nàng, tiếp tục dùng ngôn ngữ kích thích nàng, đồng thời hai tay hung hăng trảo bóp mẫu thân kia hai luồng không ngừng phập phồng to mọng mông thịt.

	"Ừ... Của ta con trai ngoan lão công... Trừng phạt ta cái này dâm đãng mẫu thân a... Dùng ngươi thật lớn côn thịt... Đem ta cái kia tham ăn dâm tiện lỗ đít cấp đâm nát..." Hồng Ngư hoàn toàn trầm luân tại loạn luân khoái cảm cùng ngôn ngữ nhục nhã bên trong, nói năng lộn xộn cầu xin .

	"Ta mỹ thịt mẹ, ngươi cái kia mông lớn lại mập lại lớn... Cầm lên đến quá thích... Đến, lại giang rộng ra một chút chân, cho ngươi tao động lưu càng nhiều thủy... Địt vào đi quá thích... Kẹp chặt của ta đại thật thoải mái... Ta muốn ngày ngày chơi ngươi... Tốt mẹ... Của ta dâm tiện mẹ... Ta muốn cho ngươi mang thai của ta tiểu hài tử..." Đối thoại của hai người càng ngày càng phóng đãng, càng ngày càng khó nghe, chỉ còn lại có nguyên thủy nhất sinh vật bản năng cùng dục vọng phát tiết.

	Không biết điên cuồng như vậy tình yêu duy trì bao lâu, Hồng Ngư đầu tiên chịu không nổi, hậu môn âm quan mở rộng, tràng đạo kịch liệt co giật, đại lượng dịch ruột non cùng tuyến tiền liệt dịch hỗn hợp trào ra. Lý Vân Tâm trung vừa động, thuận thế lại lần nữa phóng xuất ra chính mình tinh hoa, toàn bộ bắn vào mẫu thân giang tràng chỗ sâu nhất.

	Nhưng mà, đói khát thịnh yến xa chưa kết thúc. Lý Vân ôm lấy cơ hồ xụi lơ mẫu thân, một đường dây dưa , ma sát, theo phòng khách liên tục chiến đấu ở các chiến trường đến cầu thang, cuối cùng nghiêng ngả lảo đảo tiến vào rộng mở phòng tắm.

	Tại phòng tắm ánh đèn sáng ngời cùng mờ mịt hơi nước bên trong, Lee Woon Jae mẫu thân trên người tận tình gian dâm, quất cắm, tùy ý hưởng thụ mẹ ruột thành thục xinh đẹp thân thể. Hắn đứng lấy từ phía sau tiến vào, đem nàng đặt ở lạnh lùng gạch men sứ bức tường thượng; hắn làm nàng ngồi ở rửa mặt trên đài, khiêng lên hai chân của nàng xâm nhập xâm phạm; hắn nằm ở bồn tắm lớn , làm nàng ngồi cưỡi tại trên thân thể của mình điên cuồng lắc lư.

	Kịch liệt quấy rối tốt đẹp huyệt, hậu môn bị liên tục tràn đầy khoái cảm, làm Hồng Ngư mừng rỡ mơ màng tỉnh, chỉ có thể phát ra vô ý thức vội gọi thở gấp, mồ hôi đầm đìa, cuối cùng tinh bì lực tẫn (*). Đương nước ấm cuối cùng đổ đầy bồn tắm lớn thời điểm, hai người cũng như cùng theo thủy lao đi ra giống như, cả người hiện đầy mồ hôi, tinh dịch, dâm thủy cùng bọt nước.

	Cuối cùng, hai người bọn họ đều trợt vào ấm áp bồn tắm lớn bên trong, Hồng Ngư xụi lơ tại con trong lòng, ánh mắt tan rã, cả ngón tay cũng không có lực hoạt động, chỉ có thể dùng rất nhỏ khí tiếng hướng con làm nũng cầu xin: "Ân... Không được... Con trai ngoan... Tốt lão công... Tha mẹ a... Thật ... Một chút khí lực cũng không có..."

	Lý Vân ôm mẫu thân, nhìn nàng trên người trải rộng thuộc về dấu vết của mình, trong mắt tràn đầy chiếm giữ cùng thỏa mãn. Hắn biết, trận này đêm khuya bắt đầu dâm loạn thịnh yến, tạm thời vẽ lên dấu chấm tròn. Nhưng hắn cũng biết, đối với hắn cùng mẹ của hắn mà nói, này mới chỉ là lại một cái điên cuồng bắt đầu. Bồn tắm lớn thủy sóng nhẹ nhàng nhộn nhạo, chiếu rọi hai cỗ chặt chẽ kết hợp sau mỏi mệt mà thỏa mãn thân thể.

	Một cái buổi tối, tại trong phòng tắm mặt, con tại mẫu thân trên người tận tình gian dâm, quất cắm, tùy ý hưởng thụ mẹ ruột mỹ lệ thân thể, kịch liệt quấy rối mỹ huyệt, mừng rỡ nàng mơ màng tỉnh, vội gọi thở gấp, mồ hôi đầm đìa, tinh bì lực tẫn (*). Cuối cùng hai người đều nằm ở bồn tắm lớn bên trong, nàng tại con trong lòng, làm nũng cầu xin...

	Chương 51: Tôn sư trọng đạo (nhất)*

	Thứ Bảy buổi chiều, Lý Vân đúng hẹn đi đến Bạch lão sư gia.

	Nhìn bạch cá lão sư theo ngượng ngùng mà trở nên đỏ ửng mà gò má, ngửi kia đoạt nhân hồn phách mê người thục phụ mùi thơm cơ thể, Tiểu Vân giống như tại mộng cảnh trung. Hắn kéo giữ bạch cá lão sư tay, lầm bầm nói: "Bạch cá lão sư, ta ta muốn làm ngươi, ta..."

	Không đợi Tiểu Vân nói xong, bạch cá lão sư liền giang hai cánh tay đem hắn ôm vào chính mình ấm áp trong ngực, đem nàng xinh đẹp khuôn mặt dính sát tại hắn khuôn mặt, qua một hồi, nàng đem nàng kia hồng nhuận, thơm ngọt môi dính sát thượng Tiểu Vân đôi môi, gắt gao hút mút.

	Bạch cá lão sư đem đinh hương đầu vậy đầu lưỡi tiến Tiểu Vân trong miệng, tại miệng của hắn nhẹ nhàng quấy , đồng thời ý kỳ hắn, Tiểu Vân thần giao cách cảm cũng đem đầu lưỡi dò vào bạch cá lão sư trong miệng, tại miệng của nàng quấy , bọn hắn cho nhau khỏa hút lấy hôn thiên hôn địa ám.

	Không biết qua bao lâu, bạch cá lão sư nhẹ nhàng tại hắn bên tai nói: "Honey, chúng ta đến phòng ngủ đi thôi."

	Tiểu Vân biết sẽ phải phát sinh cái gì, hắn đem dáng người cùng chính mình không sai biệt lắm bình thường cao , đẫy đà bạch cá hoán Tương ôm tại trong ngực, ôm lấy nàng đi vào nàng tràn đầy nữ tính khí tức phòng ngủ.

	Khi hắn đem bạch cá lão sư đặt ở nàng rộng thùng thình giường hai người thượng thời điểm, bạch cá lão sư bị tính dục kích thích lên nhiệt tình làm cho mặt của nàng gò má dâng lên một mảnh nhàn nhạt đỏ ửng, tú mục giống như đóng giống như tĩnh, ánh mắt mê ly, khóe mắt đầu lông mày lộ vẻ nhu tình mật ý, nàng vặn vẹo đẫy đà thân thể, toàn thân đường cong tất đến, chính xác là nâng ngực, eo nhỏ, mông bự.

	"Vân, đến, giúp ta đem váy thoát, xế chiều hôm nay, ta cho ngươi tại lão sư trên người học một loại tại sách vở đến trường không đến bản lĩnh."

	Tiểu Vân rớt ra bạch cá sau lưng váy dài khóa kéo, nhẹ nhàng cởi xuống, một cái cơ hồ lộ ra toàn bộ xinh đẹp thục phụ liền ngang dọc tại trước mặt hắn, Bạch lão sư hai tay đưa qua đầu, cởi bỏ búi tóc, hai đầu đẫy đà, thon dài cánh tay bàng hướng lên đưa lấy, lộ ra dưới nách đen bóng lông nách, cứng rắn vú tại màu đen ren dưới nịt vú, tùy theo Bạch lão sư thân thể vặn vẹo mà lồng lộng rung động, xinh xắn hoạt bát rốn nhìn được khảm tại trắng nõn, mềm dẻo bụng phía trên, đầy đặn, cặp đùi mượt mà, thon dài, thẳng bắp chân, nhưng mà để cho Tiểu Vân tâm động vẫn là kia hẹp hẹp màu đen ren dưới quần tam giác chỗ, vài tia không chịu cô đơn lông mu như hồng hạnh xuất tường vậy hoạt bát lộ tại quần tam giác bên ngoài, Tiểu Vân ta nhìn xem huyết mạch sôi sục, chỉ cảm thấy cả người từng đợt rùng mình.

	Chỉ nghe Bạch lão sư giọng nhẹ nhàng nói: "Vân, ngươi cảm thấy lão sư đẹp không?"

	"Mỹ, lão sư thật đẹp..."

	"Vậy ngươi còn phát cái gì ngốc? Còn không mau ."

	Bạch lão sư đầy mặt đỏ bừng giọng nhẹ nhàng nói , đưa ra non mịn, nhỏ nhắn mềm mại tay đem hắn kéo đến nàng bên người.

	Một trận thành thục thiếu phụ mê người mùi thơm cơ thể như tơ như lũ bay vào hắn mũi bên trong, hắn chỉ cảm thấy từng đợt ý say thần mê. Hoảng hốt lúc, Bạch lão sư đem áo ngoài của hắn bỏ đi, chỉ tiếp theo đầu quần đùi.

	Lúc này, Bạch lão sư cởi bỏ màu đen ren áo ngực, cặp kia đầy đặn, tiêm đỉnh vú như hai cái chim bồ câu trắng vậy nhảy nhảy ra, kia khéo léo , màu tím nhạt đầu vú tại mỡ đông vậy màu da làm nổi bật phía dưới, như chín muồi nho có vẻ hết sức diễm mỹ; sau đó, nàng lại từ từ rút đi kia tinh xảo tuyệt đẹp màu đen lũ nụ hoa ti quần tam giác, đem một cái thành thục, xinh đẹp thục phụ mê người bộ phận sinh dục hiện ra ở Tiểu Vân trước mặt.

	Một mảnh đen bóng, nồng đậm lông mu như rừng rậm vậy hiện lên đổ hình tam giác phân bố tại hai đầu đẫy đà, trắng nõn đùi ở giữa, bao trùm tại hơi hơi lồi ra vùng mu phía trên, đỏ thẫm, đầy đặn, nhẵn mịn đại môi âm hộ đã tách ra, lộ ra màu hồng phấn trơn mềm tiểu môi âm hộ cùng hơi hơi mở rộng âm đạo miệng, cách hẹp hẹp đáy chậu, là khéo léo, ám tử sắc , như nụ hoa cúc vậy hậu môn.

	Nhìn này đẹp rực rỡ mỹ luân nhân gian vưu vật, nhìn kia làm tức giận dáng người, cùng tựa như ảo mộng phụ nhân thành thục xinh đẹp bộ phận sinh dục, Tiểu Vân dương vật trướng đến dường như muốn nổ tung giống như, đem quần đùi chống lên, cần gấp tìm một cái ôn nhu địa phương đem trong này năng lượng toàn bộ thả ra ngoài. Giờ này khắc này Bạch lão sư chỉ có thể dùng một câu để hình dung "Một mặt là thiên sứ, một mặt là ma quỷ" nhìn nàng khuôn mặt, đầy mặt đà hồng, có thẹn thùng, có phong tao, có dâm đãng, có đoan chính. Nàng một chi tay đi xoa nắn bộ phận sinh dục của mình, trong miệng truyền ra trận như có như không, lúc liền lúc đứt, làm người ta mất hồn rên rỉ, một cái tay khác tắc đem Tiểu Vân quần đùi kéo xuống, Tiểu Vân dương vật như ra tiêu lợi kiếm giống nhau thẳng tắp hiện ra tại bạch cá lão sư, một cái hơn ba mươi tuổi xinh đẹp thục phụ trước mặt.

	Nhìn đến hắn bột trướng đến lại dài, lại thô, lại lớn dương vật, nàng dùng thon thon nộn tay cầm ở hắn dương vật, một loại cảm giác giống như điện giật theo dương vật truyền khắp cơ thể.

	Tiểu Vân cùng trưởng hắn hơn hai mươi tuổi xinh đẹp, dâm đãng lão sư chủ nhiệm lớp trần trụi tại nàng tràn ngập vô hạn xuân ý trong phòng ngủ, nàng nhẹ nhàng nắm lấy hắn dương vật, yêu thích không buông tay bộ tuốt; hắn giống như học sinh tiểu học giống nhau, tham lam nhìn rộng thùng thình giường hai người thượng quyến rũ, xinh đẹp, gợi cảm, đẫy đà thành thục phụ nhân thân thể.

	Tiểu Vân thấy nàng trắng nõn, ngón tay thon dài tách ra tiểu môi âm hộ, ngón giữa nhẹ nhàng ấn xoa lấy khéo léo như hạt đậu vậy hòn le, theo kia mê người âm đạo chỗ sâu không ngừng có vô sắc chất lỏng tràn đầy đi ra, dễ chịu bộ phận sinh dục của nàng, từng chuỗi xinh đẹp , làm người ta mất hồn tiếng rên rỉ theo nàng hồng nhuận bờ môi truyền ra, chỉ thấy nàng ánh mắt mê mông, đầy mặt đà hồng, đẫy đà, gợi cảm thân thể vặn vẹo, đứt quãng nói: "Vân... Nhanh chút... Đem ngươi dương vật cắm vào ta âm đạo đi... Ta muốn ngươi, lão sư đem chính mình cho ngươi..."

	Nàng đem hai chân chia làm M hình, đem Tiểu Vân kéo tại nàng mềm mại không xương trên người, Tiểu Vân từng đợt xúc động, đem mất thăng bằng dương vật hướng bộ phận sinh dục của nàng cắm tới.

	Bạch lão sư tuy rằng so mẹ số tuổi lớn, nhưng là thân thể của nàng không thể so với mẹ kém.

	"Nha... Vân vân, ta thay đổi chú ý..."

	Bạch lão sư ngồi dậy, làm Tiểu Vân nằm ngửa ở trên giường, cái kia bột trướng đến mất thăng bằng, lại lớn, lại thô, lại dài dương vật như kình thiên nhất trụ ngang nhiên sừng sững.

	Bạch lão sư yêu thương thưởng thức hắn dương vật, kia thần sắc liền tượng nhìn một kiện hiếm thế trân bảo, qua một hồi, nàng hạ thấp thân đi, quay lưng hắn, đầu tựa tại Tiểu Vân bộ phận sinh dục, ghé vào hắn trên người, màu mỡ mông mập hướng về hắn khuôn mặt, đi hôn liếm Tiểu Vân dương vật, nàng đem Tiểu Vân mất thăng bằng dương vật cầu tại trong miệng, hồng nhuận đôi môi bộ tuốt hắn dương vật, đầu lưỡi liếm xúc quy đầu.

	Nhất luồng nhiệt lưu theo quy đầu như giống như điện giật tức khắc truyền khắp cơ thể. Kia nhỏ nhắn mềm mại đầu lưỡi đem đầu trym của hắn liếm lấy ngứa ngáy ngứa , khiến cho hắn lâng lâng, có một loại mọc cánh thành tiên cảm giác, theo dương vật chỗ truyền đến từng trận khoái cảm.

	Bạch lão sư tuyết trắng, đẫy đà, màu mỡ mông ngay tại Tiểu Vân trước mặt, theo bộ phận sinh dục của nàng truyền đến thục phụ đặc hữu mùi thơm cơ thể, Tiểu Vân dùng hai tay bưng lấy nàng mông mập, ngẩng đầu đi hôn nàng vậy được quen thuộc, xinh đẹp bộ phận sinh dục.

	Đương miệng của hắn hôn lên nàng môi âm hộ thượng thời điểm, nàng cả người một trận rùng mình, Tiểu Vân dùng đầu lưỡi tách ra nàng môi âm hộ, đầu lưỡi vói vào nàng nhẵn mịn âm đạo quấy , sau đó lại dùng đôi môi ngậm chặt nàng đã giơ cao như hạt đậu vậy khéo léo, xinh đẹp hòn le khỏa hút lấy, hắn chóp mũi tại Bạch lão sư khéo léo ám tử sắc như nụ hoa cúc vậy hậu môn, Bạch lão sư vặn vẹo trắng nõn mông mập rên rỉ, một trận vô sắc, vô vị, trong suốt chất lỏng theo âm đạo của nàng chảy ra đến, lưu tại Tiểu Vân khuôn mặt trong miệng.

	Qua một hồi, Bạch lão sư đứng dậy mặt hướng hắn, ngồi nhảy qua tại hắn trên người, đem miệng âm đạo chính hướng về hắn cứng rắn dương vật, một bàn tay tách ra chính mình môi âm hộ, tay kia thì dùng ngón cái cùng ngón giữa kẹp đỡ lấy hắn dương vật, đem quy đầu nhắm ngay nàng kia mê giống nhau thần mật, mộng bình thường xinh đẹp, dĩ nhiên ướt át, mở rộng âm đạo miệng, nàng màu mỡ bờ mông xuống phía dưới chậm rãi tọa trầm xuống.

	Hắn dương vật quy đầu bị hắn màu mỡ, trơn trượt môi âm hộ bao xúc , giống như nàng hồng nhuận miệng nhỏ nhẹ nhàng hôn , nàng xuống phía dưới chậm rãi tọa trầm , Tiểu Vân mất thăng bằng , lại thô, lại dài, lại lớn dương vật từng chút một bị âm đạo của nàng nuốt mất, nàng âm đạo nội bức tường lại trượt, lại nộn, ái hoà thuận vui vẻ khỏa xúc Tiểu Vân .

	Thành thục phụ nhân âm đạo là như thế này tuyệt vời, cắm ở Bạch lão sư âm đạo, Tiểu Vân kia bột trướng đến khó chịu dương vật giống như tìm đến quy túc, cảm thấy vô cùng thoải mái. Dần dần âm đạo của nàng đem Tiểu Vân tất cả đều nuốt sống, nàng màu mỡ bờ mông hoàn toàn ngồi ở Tiểu Vân hai cổ phía trên, Tiểu Vân mất thăng bằng, bột trướng đến lại dài, lại thô, lại lớn dương vật cả gốc cắm vào âm đạo của nàng .

	Âm đạo của nàng ái dào dạt , âm đạo chỗ sâu phảng phất có một đoàn mềm mại , ái ái thịt như có như không bọc lấy Tiểu Vân đầu to.

	Bạch lão sư trên thân thể hạ điên cử động lấy, âm đạo gắt gao bộ tuốt Tiểu Vân dương vật, lớn nhỏ môi âm hộ hữu lực kẹp vội vã hắn bột phồng dương vật, hắn dương vật quy đầu một chút một chút xúc nàng âm đạo chỗ sâu kia đoàn mềm mại , ái ái thịt, mỗi xúc một chút, Bạch lão sư liền phát ra tựa như ảo mộng mê người tiếng rên rỉ.

	Tiểu Vân hai tay đỡ lấy Bạch lão sư màu mỡ mông mập, vuốt ve, Bạch lão sư tại hắn trên người điên cử động lấy thân thể, vặn vẹo to mọng mông, qua một hồi ghé vào hắn trên người, mặt phấn dán vào của ta mặt, sắc mặt đỏ bừng nhẹ giọng hỏi: "Vân, lão sư hảo ngoạn không hay không?"

	Không đợi Tiểu Vân trả lời, nàng lại giọng nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi có biết chúng ta đang làm gì sao?"

	Nàng hơi ngượng ngùng đem mặt dính sát tại Tiểu Vân khuôn mặt, giãy dụa thân thể, tiểu môi âm hộ hữu lực kẹp vội vã hắn , cười duyên nói: "Lão sư cái này kêu tiểu huyệt dâm, ngươi cái này kêu đại dương vật, chúng ta hiện tại làm kêu đại dương vật địt tiểu huyệt dâm."

	"Lão sư, ngươi thật dâm đãng, quá mắc cở."

	Nghe nàng dâm đãng lời nói cùng nhợt nhạt yêu kiều cười, Tiểu Vân dùng sức hướng lên đỉnh đưa thân thể, dùng sức hướng Bạch lão sư âm đạo chỗ sâu cắm vào , Bạch lão sư cũng vặn vẹo màu mỡ mông lớn, nhẵn mịn , có chứa nhăn nheo âm đạo hữu lực bộ tuốt Tiểu Vân thô to , mất thăng bằng dương vật.

	Lão sư tận tình rên rỉ, kêu, kia tiếng ở giữa thật sự là nhân gian đẹp nhất diệu âm nhạc, thật kêu nhân mất hồn. Bạch lão sư điên xoay thân thể, sau đầu mái tóc tung bay, trước ngực vú lớn tùy theo thân thể nàng phập phồng mà lên hạ rung động, chỉ thấy nàng mặt phấn hàm xuân, tú mắt mê ly, hổn hển thở gấp.

	Lúc này, theo Bạch lão sư âm đạo chỗ sâu dâng lên nhất luồng nhiệt lưu hữu lực kích thích Tiểu Vân dương vật quy đầu, đồng thời, Bạch lão sư cũng tăng nhanh điên xoay tốc độ, rên rỉ âm thanh cũng đề cao rất nhiều "A... A... A... Tiểu huyệt dâm làm đại dương vật địt được rất thư thái... Đại dương vật địt được... Thật tốt... A..."

	Tiểu Vân lúc này cũng cảm thấy theo cột sống xương cùng chỗ truyền đến một trận ngứa ngáy, một loại không biết tên lực lượng, thần kém quỷ làm cho vậy không tự chủ được hướng lên đỉnh đưa hạ thân, trong miệng cũng lớn tiếng rên rỉ : "A... Lão sư... Địt lão sư tiểu huyệt dâm quá đẹp... A... Lão sư... Nha... Ta muốn địt chết ngươi a. . ."

	Tại hai người bọn họ lớn tiếng tiếng rên rỉ , theo trung khu thần kinh chỗ truyền đến từng trận ngứa ngứa, kích thích dương vật gốc rễ từng đợt ngứa ngứa, nhất luồng nhiệt lưu rốt cuộc khống chế không nổi, theo dương vật gốc rễ nhanh chóng mạnh mẽ bắn ra, hữu lực phun chú tại Bạch lão sư bên trong âm đạo, xung kích nàng âm đạo chỗ sâu kia đoàn mềm mại , ái hoà thuận vui vẻ hũ thịt .

	Chương 52: Tôn sư trọng đạo (nhị)*

	Bạch cá lão sư âm đạo giống một tấm nóng ẩm miệng, gắt gao bao lấy Tiểu Vân dương vật, mỗi một tấc nhăn nheo đều tại mút lấy đầu trym của hắn. Nàng cưỡi ở hắn trên người, màu mỡ mông hạ điên động, hai bên tuyết trắng mông thịt vỗ tại bắp đùi của hắn phía trên, phát ra dâm mỹ ba ba âm thanh.

	"A... Vân... Dương vật của ngươi... Tốt thô... Địt được lão sư thật thoải mái..."Bạch cá ngửa đầu, tóc dài tán loạn khoác lên trên vai, trước ngực vú sữa tùy theo nàng động tác kịch liệt lắc lư, màu tím nhạt núm vú cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ.

	Tiểu Vân hai tay nhéo nàng eo, dùng sức hướng lên đỉnh, dương vật ngay ngắn nhập vào nàng huyệt dâm, quy đầu hung hăng đụng lên miệng tử cung nàng. Bạch cá rít một tiếng, âm đạo mạnh mẽ co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu trào ra, tưới vào đầu trym của hắn phía trên.

	"Lão sư... Ngươi huyệt dâm kẹp chặt ta thật chặt..."Tiểu Vân thở hổn hển, ngón tay rơi vào nàng mềm mại eo thịt , "Có phải hay không bị ta địt xuất thủy?"

	Bạch cá mị nhãn như tơ, cúi người ghé vào hắn trên người, ướt sũng vú sữa đặt ở ngực của hắn, môi hồng dán vào lỗ tai của hắn, thở gấp nói: "Tiểu trứng thối... Lão sư huyệt dâm... Chính là bị ngươi địt nát ... A... Lại dùng lực điểm... Địt chết ta..."

	Tiểu Vân xoay người đem nàng đè ở dưới người, đẩy ra bắp đùi của nàng, dương vật nhắm ngay nàng ướt đẫm khe thịt, hung hăng nhất cắm đến tận cùng. Bạch cá ngón chân mạnh mẽ cuộn mình, móng tay tại hắn lưng lấy ra vài đạo vết đỏ.

	"A! Quá sâu... Vân... Dương vật của ngươi... Đỉnh đến lão sư tử cung..."Nàng vặn vẹo eo, huyệt dâm thịt mềm giống vô số trương miệng nhỏ, liều mạng mút lấy dương vật của hắn.

	Tiểu Vân bóp lấy vú sữa của nàng, phần hông giống máy đóng cọc giống nhau rất nhanh quất cắm, dương vật tại ẩm ướt trơn trượt động thịt ra vào, mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước. Bạch cá dâm thủy thuận theo đùi chảy tới ga giường phía trên, thấm ướt một mảng lớn.

	"Lão sư... Ngươi huyệt dâm thật hút... Có phải hay không ngày ngày nghĩ bị đệ tử địt?"Tiểu Vân thở hổn hển, quy đầu đè nát chướng ngại vật nàng  điểm G, mỗi một cái đều đính đến nàng cả người phát run.

	"A... Là... Lão sư mỗi trời tối... Đều dùng ngón tay thủ dâm... Nghĩ ngươi đại dương vật..."Bạch cá dâm đãng kêu la , ngón tay bóp núm vú của mình, tay kia thì sờ hướng hai người chỗ giao hợp, đẩy ra môi âm hộ, làm dương vật của hắn ra vào được càng thông thuận, "A... Thật thoải mái... Đệ tử dương vật... So lão sư đồ chơi lợi hại hơn..."

	Tiểu Vân bắt lấy nàng mắt cá chân, đem chân của nàng ép hướng ngực, dương vật lấy cơ hồ vuông góc góc độ cắm vào nàng huyệt dâm, mỗi một cái đều đánh vào hoa tâm của nàng phía trên. Bạch cá dâm đãng kêu la càng ngày càng cao kháng, âm đạo kịch liệt co lại, từng cổ dâm thủy phun ra ngoài.

	"A... Không được... Lão sư muốn đi... Muốn bị đệ tử địt cao trào..."Nàng cả người co giật, móng tay thật sâu bóp tiến Tiểu Vân cánh tay.

	Tiểu Vân gầm nhẹ một tiếng, dương vật mạnh mẽ trướng đại, nóng bỏng tinh dịch từng cổ bắn vào tử cung của nàng . Bạch cá bị bỏng đến thẳng run run, huyệt dâm giống hút sữa giống nhau liều mạng mút lấy tinh dịch của hắn.

	"A... Bắn vào... Nóng quá... Lão sư tử cung... Đều bị ngươi rót đầy..."Nàng xụi lơ ở trên giường, hai chân còn tại hơi hơi run rẩy, tinh dịch hỗn hợp dâm thủy theo sưng đỏ khe thịt chậm rãi chảy ra.

	Tiểu Vân nằm sấp tại trên người của nàng, dương vật còn nửa cứng ngắc cắm ở nàng bên trong thân thể, ngón tay trêu đùa nàng ướt sũng lông mu."Lão sư, ngày mai học bổ túc... Còn tiếp tục sao?"

	Bạch cá lười biếng nở nụ cười, ngón tay xẹt qua ngực của hắn: "Đương nhiên... Lão sư còn có rất nhiều...'Tri thức 'Muốn dạy ngươi đâu..."

	Tiểu Vân dùng hai tay đem bạch cá ôm thật chặt, sau đó hai người ở trên giường lăn một vòng, liền lật , biến thành bạch cá ở phía dưới, Tiểu Vân tại phía trên.

	Tiểu Vân vừa lật đi lên, liền đem bạch cá đùi nâng được thật cao, đặt ở bả vai hắn phía trên, sau đó đem cắm vào tiểu huyệt của nàng bên trong, dùng sức mãnh quất lên.

	Bạch cá bị địt được một trận kêu to: "Nha... Nha. . . Rất thư thái. . . Dùng sức địt a. . ." Tiểu Vân thấy nàng dâm đãng kêu la, dùng khí lực cũng lớn hơn, bạch cá âm hộ dâm thủy càng nhiều, nàng giọng nhẹ nhàng kêu lên: "Bảo bối, ngươi dùng sức địt ta đi! Đem huyệt của ta địt được nở hoa tốt lắm!"

	Tiểu Vân tiếp tục đem mãnh tại âm hộ trung hung ác đẩy, đính đến bạch cá vừa run vừa run .

	Bạch cá run rẩy tiếng nói: "A! Ta sắp nở hoa rồi!"

	Nói, nàng âm hộ âm tinh liền tiết ra.

	"Mau đưa rút ra, nhìn ta một chút âm hộ nở hoa thôi!"

	Bạch cá hướng Tiểu Vân vội gọi.

	Tiểu Vân bận rộn papa ra, âm hộ "Tức" một tiếng, môi âm hộ một tấm, miệng huyệt phun ra một cỗ sữa trắng.

	Tiểu Vân đang cúi đầu hướng đến huyệt của nàng nhìn lên, kia một chút âm tinh liền phun tại Tiểu Vân khuôn mặt.

	Tiểu Vân cười nói: "Này. . . Đây là âm hộ nở hoa sao?"

	Bạch cá bị làm đến mức cực kỳ thoải mái, nhắm mắt, hữu khí vô lực nói: "Đúng nha! Quá nghiện a!"

	Tiểu Vân nhéo nàng mông một phen nói: "Ngươi yêu tinh này, chính mình thoải mái tốt lắm, lại phun ta gương mặt đều là."

	Bạch cá không trả lời, chỉ kê kê cười .

	Chương 52: Tôn sư trọng đạo (tam)*

	Tiểu Vân đem bạch cá hung hăng ép ở trên giường, dương vật tại nàng ướt đẫm huyệt dâm rất nhanh quất cắm, mỗi một lần đẩy vào đều mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước. Bạch cá hai chân bị hắn thật cao nhấc lên, vẽ màu hồng sơn móng tay ngón chân cuộn mình , tùy theo đụng vào không trung bất lực lay động.

	"A... Địt chết ta... Đệ tử dương vật... Như thế nào như vậy thô..."Bạch cá dâm đãng kêu la , ngón tay gắt gao nhéo ga giường, dưới người vải dệt sớm bị dâm thủy thẩm ướt, ướt sũng dính vào nàng mồ hôi ẩm ướt lưng. Vú sữa của nàng tại trong không khí kịch liệt lắc lư, màu tím nhạt núm vú cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ, tùy theo thân thể lay động vẽ ra dâm mỹ đường cong.

	Tiểu Vân cúi người cắn núm vú của nàng, phần hông giống máy đóng cọc giống nhau hung ác địt, quy đầu nhiều lần đâm vào miệng tử cung nàng. Bạch cá âm đạo giống một tấm tham lam miệng nhỏ, gắt gao bọc lấy dương vật của hắn mút hút, thịt mềm nhăn nheo cạ cạ mẫn cảm đỉnh quy đầu, làm hắn sướng đến tê dại da đầu.

	"Lão sư... Ngươi huyệt dâm hút ta thật là thoải mái..."Tiểu Vân thở hổn hển, ngón tay bóp tiến nàng mềm mại eo thịt , "Ta muốn bắn... Muốn bắn..."

	Bạch cá nghe vậy, lập tức vặn vẹo eo phối hợp hắn, ướt sũng huyệt dâm liều mạng co lại, như muốn ép khô hắn cuối cùng một giọt tinh dịch. Nàng duỗi tay bưng lấy hắn khuôn mặt, môi hồng vội vàng dán lên miệng của hắn, đầu lưỡi giống con rắn nhỏ giống nhau chui vào, tại nước bọt trao đổi trung hàm hồ rên rỉ: "Bắn vào... Toàn bộ bắn cấp lão sư... Rót đầy tử cung của ta..."

	Hai người miệng lưỡi kịch liệt quấn quít, nước bọt chỉ bạc theo khóe miệng trượt xuống. Tiểu Vân gầm nhẹ một tiếng, dương vật mạnh mẽ trướng đại, nóng bỏng tinh dịch từng cổ bắn vào tử cung của nàng chỗ sâu. Bạch cá bị bỏng đến cả người phát run, âm đạo kịch liệt co lại, từng cổ dâm thủy phun ra ngoài, hỗn hợp tinh dịch theo sưng đỏ khe thịt tràn ra, tại ga giường thượng nhân mở một mảng lớn dâm mỹ vệt nước.

	Ngay tại cao trào dư vị bên trong, Tiểu Vân mất khống chế về phía trước đỉnh đầu, đầu gối đụng phải tủ đầu giường."Phanh "Một tiếng, bạch cá cùng con gái nàng tương khuông đổ xuống đến, mặt thủy tinh hướng xuống đội lên trên sàn nhà.

	Bạch cá hơi hơi mở mê ly ánh mắt, liếc liếc nhìn một cái ngã xuống tương khuông, nhưng rất nhanh lại bị Tiểu Vân hôn. Ngón tay của nàng cắm vào đầu của hắn phát , hai chân gắt gao cuốn lấy hắn eo, ướt sũng huyệt dâm còn đang nhẹ nhàng mút lấy hắn nửa mềm dương vật.

	"Lần sau..."Nàng thở gấp, môi hồng dán vào lỗ tai của hắn, "Lão sư dạy ngươi... Càng kích thích ..."

	"A ~! Đừng, đừng rút ra..."

	Hai người theo trên giường ngã nhào thời điểm, Tiểu Vân dương vật còn thật sâu cắm ở bạch cá ướt sũng huyệt dâm. Bạch cá bị đính đến mũi chân điểm, hai chân như nhũn ra, chỉ có thể đỡ lấy Tiểu Vân bả vai, giống cây túi hùng giống nhau treo tại hắn trên người. Thô to côn thịt tùy theo bộ pháp tại nàng bên trong thân thể hoạt động, mỗi bước đi đều đội lên miệng tử cung, chọc cho nàng phát ra "Ân "Thở gấp.

	"Lão sư đứng không yên?"Tiểu Vân cười xấu xa đột nhiên đỉnh đầu, quy đầu hung hăng đè nát chướng ngại vật nàng  điểm G.

	"Ê a ~!"Bạch cá cả người run run, dâm thủy thuận theo hai người chỗ giao hợp "Lạch cạch "Tích tại mặt đất phía trên, theo phòng ngủ đến phòng khách lôi ra một đầu ướt sũng dấu vết.

	Nàng bị đẩy ngã tại khay trà thủy tinh phía trên, lạnh lẽo mặt bàn đánh mông co rụt lại, ngược lại làm cho huyệt dâm đem dương vật kẹp càng chặc hơn."Ô ~ tốt băng... Nhưng bên trong nóng quá..."Bạch cá ngẩng đầu lên, tán loạn tóc dài rũ xuống bàn trà bên cạnh, vú sữa tại trong không khí vẽ ra dâm đãng sóng sữa.

	Tiểu Vân bóp lấy nàng eo sau này kéo, làm nàng quỳ sấp tại trên bàn trà. Tư thế này làm nàng mông nhếch lên cao, ẩm ướt hồng môi âm hộ còn gắt gao bọc lấy thô to dương vật, tùy theo tư thế cơ thể biến hóa phát ra "Ba "Một tiếng vang nhỏ.

	"Chính mình đẩy ra."Tiểu Vân vỗ xuống nàng phát run mông thịt.

	Bạch cá cắn môi, run rẩy hai tay đẩy ra chính mình bờ mông, lộ ra bị làm được hơi hơi ngoại lật huyệt dâm. Tiểu Vân theo nàng dưới nách duỗi tay, bắt lại lay động vú sữa, ngón cái tầng tầng lớp lớp đè nát chướng ngại vật cứng rắn núm vú, đồng thời vòng eo thúc một cái ——

	"Xì!"

	"A a a ~! Đỉnh, đội lên tử cung ~!"Bạch cá đời trước bị bắt dán tại lạnh lẽo trên thủy tinh, núm vú bị ép thành tròn dẹp, rồi sau đó huyệt lại bị nóng bỏng dương vật nhét đầy. Tiểu Vân bắt đầu dùng từ phía sau tiến vào thức mạnh mẽ làm, túi túi vỗ tại nàng môi âm hộ thượng phát ra "Ba ba "Âm thanh, bàn trà bị bị đâm cho "Kẽo kẹt kẽo kẹt "Thẳng hoảng.

	"Muốn bắn. . . Muốn bắn vào lão sư tử cung. . ."Tiểu Vân thở hổn hển, ngón tay bóp được nàng núm vú đều đỏ lên.

	Bạch cá nghe vậy liều mạng nghiêng đầu qua chỗ khác, đầu lưỡi giống động dục tiểu mẫu cẩu vậy phun ra đến: "A!"Nàng khuôn mặt đã hoàn toàn biến thành a hắc nhan, lật bạch nhãn, nước miếng theo khóe miệng chảy tới trên bàn trà.

	Tiểu Vân cúi người cắn nàng duỗi tới đầu lưỡi, hai người miệng lưỡi quấn quít phát ra "Thu "Tiếng nước. Đang hôn chớp mắt, hắn phần hông tầng tầng lớp lớp đỉnh đầu, quy đầu trực tiếp phá khai miệng tử cung, tinh đặc "Phốc lỗ phốc lỗ "Đổ đi vào.

	"Y y y ~!"Bạch cá cả người co giật, bị nội bắn đến thất thần a hắc nhan phía trên, nước mắt cùng nước miếng dán gương mặt. Nàng huyệt dâm còn tại phản xạ có điều kiện giật giật, giống hút sữa trà trân châu vậy "Sách sách "Mút lấy lưu lại tinh dịch.

	Trên bàn trà tràn đầy dấu tay cùng mông ấn, điều khiển từ xa ngã tại tinh dịch vũng nước . Bạch cá xụi lơ tại bàn kính mặt thời điểm, hoảng hốt nhìn thấy đối diện tivi hắc bình phía trên, ảnh ngược mình bị làm đến tan vỡ si thái...

	Chương 53: Tôn sư trọng đạo (tứ)*

	"Ô a ~! Môn, môn tốt băng. . . Nhưng bên trong nóng quá. . . !"

	Bạch cá bị đặt tại cửa chống trộm phía trên, lạnh lẽo cửa kim loại bản dán vào nàng nóng lên lưng, kích thích nàng cả người run run. Tiểu Vân bóp lấy nàng eo hướng lên nhất xách, nàng lập tức giống cây túi hùng vậy hai chân quấn lấy hắn eo ——

	"Xì!"

	Thô to dương vật mượn tư thế cơ thể biến hóa ngay ngắn trợt ra, lại đang nàng "Nha a ~ "Hoảng sợ la hét trung mạnh mẽ cắm trở lại ướt đẫm huyệt dâm. Cái này xe lửa tiện lợi tư thế làm quy đầu trực tiếp đè nát chướng ngại vật điểm G, bạch cá lập tức ngẩng đầu lên, cái ót "Đông "Đánh vào ván cửa phía trên.

	"Lão sư kẹp như vậy nhanh. . ."Tiểu Vân thở hổn hển nâng nàng mông, đầu ngón tay rơi vào thịt mềm , "Là muốn đem dương vật bấm sao?"Nói cố ý buông lỏng một chút tay.

	"Không muốn! , rơi. . . Ha ha ~!"Bạch cá hoảng bận rộn buộc chặt hai chân, huyệt dâm cũng theo lấy kịch liệt co lại. Này ngược lại làm cho Tiểu Vân quy đầu hung hăng đụng lên miệng tử cung, nàng móng tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ, vú sữa tùy theo đụng vào hai người kề sát lồng ngực ở giữa chen ép biến hình, núm vú ma sát ra rất nhỏ điện lưu cảm giác.

	Cửa chống trộm bị bị đâm cho "Loảng xoảng "Rung động, đèn cảm ứng tùy theo chấn động lúc sáng lúc tối. Bạch cá bị đính đến mũi chân thỉnh thoảng cọ đến tủ giầy, treo Tiểu Vũ ô "Lạch cạch "Rơi xuống.

	"Muốn bắn. . . Muốn rót đầy lão sư tử cung. . ."Tiểu Vân đột nhiên gia tốc, túi túi vỗ tại nàng ướt sũng môi âm hộ thượng phát ra dinh dính "Ba ba "Tiếng.

	Bạch cá nghe vậy mạnh mẽ nghiêng đầu qua chỗ khác, môi hồng ở giữa phun ra run rẩy đầu lưỡi: "A!"Nàng cầu xin tiếng đột nhiên cất cao —— Tiểu Vân nhất miệng ngậm chặt nàng phun ra đầu lưỡi, đồng thời đỉnh quy đầu mở cổ tử cung, tinh đặc "Phốc lỗ phốc lỗ "Rót vào chỗ sâu nhất.

	Hai người miệng lưỡi quấn quít "Thu chậc "Tiếng bên trong, bạch cá bị nội bắn đến lật lên bạch nhãn, đùi co giật xoắn chặt hắn eo. Tràn ra tinh dịch thuận theo nàng lơ lửng chân tiêm nhỏ giọt rơi, vừa vặn dừng ở rơi xuống tiền lẻ phía trên, ngũ viên tiền xu tại tinh dịch hơi hơi phản quang.

	"Ô ân!"

	Bạch cá bị chống đỡ tại bồn rửa tay phía trên, một chân bị Tiểu Vân gánh tại trên vai, cái chân còn lại miễn cưỡng điểm chạm đất. Mặt kính rõ ràng chiếu ra thô đại dương vật tại nàng sưng đỏ tiểu huyệt ra vào dâm mỹ hình ảnh, mỗi lần quất cắm đều mang ra khỏi dính dính sền sệt cô thu tiếng. Vú sữa của nàng bị Tiểu Vân một tay vuốt ve vân vê thành các loại hình dạng, núm vú tại khe hở ở giữa cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ.

	"Lão sư chính mình nhìn, "Tiểu Vân đột nhiên nhéo nàng cằm ép nàng nhìn về phía gương, "Ngươi huyệt dâm đang liều mạng ăn đệ tử dương vật đâu."Nói cố ý thả chậm tốc độ, làm mặt kính hoàn chỉnh chiếu ra ướt đẫm côn thịt bị mị thịt bao bọc mút hút cận cảnh.

	Bạch cá xấu hổ đến ngón chân cuộn mình, lại khống chế không nổi càng ướt. Nàng dâm thủy thuận theo gạch men sứ chảy xuống, cùng quật ngã sữa tắm lăn lộn tại cùng một chỗ, ở mặt hình thành một mảnh hiện lên bọt biển chất nhầy.

	"Muốn bắn. . . Muốn đem lão sư tử cung rót đầy. . ."Tiểu Vân đột nhiên gia tốc, tay kia thì theo nàng dưới nách xuyên qua, giống ngoạn bóng rổ giống nhau đi lòng vòng vuốt ve vân vê nàng lay động vú sữa.

	Bạch cá nghe vậy lập tức nghiêng đầu qua chỗ khác, phun ra đầu lưỡi tác hôn: "A ~ bắn vào. . . Toàn bộ bắn cấp. . . Ô cô! ?"

	Nàng cầu xin đột nhiên biến thành kêu rên —— Tiểu Vân mạnh mẽ rút ra dương vật, nhân lúc nàng há mồm chớp mắt đâm vào nàng yết hầu. Đậm đặc tinh dịch trực tiếp bắn vào thực quản, đồng thời phần hông đi phía trước đỉnh đầu, quy đầu cắm ở cổ họng bắt đầu phóng nước tiểu.

	"Ùng ục. . . Ùng ục. . ."Bạch cá bị bắt nuốt , nước mắt theo khóe mắt trượt xuống. Nhưng rất nhanh, nàng phát hiện thân thể dâng lên khác thường nhiệt lưu —— tinh dịch mang đến thành nghiện tính khoái cảm nhường cho con cung từng trận quất đau đớn, mà nước tiểu lại giống năng lượng đồ uống vậy tiêu trừ cơ bắp đau xót. Ánh mắt của nàng dần dần trở nên mê ly, yết hầu chủ động co lại mút hút lên.

	"Ha. . . Quả nhiên nghiện?"Tiểu Vân cười rút ra nửa mềm tính khí, phía trên còn liền với nước miếng của nàng chỉ bạc. Đột nhiên đem nàng cả người mang lên đến, dùng xe lửa tiện lợi tư thế lại lần nữa cắm vào: "Vậy làm đến lão sư hoàn toàn rời không được mới thôi —— "

	Bạch cá lơ lửng hai chân lập tức quấn chặt hắn eo, ướt đẫm môi âm hộ "Ba "Nuốt hết ngay ngắn côn thịt. Bồn rửa tay thượng bình bình lon lon bị bị đâm cho ngả trái ngả phải, kem đánh răng rơi vào tinh dịch vũng nước . Mặt kính phủ lên thật dày hơi nước, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hai cái vén bóng người tại sương mù trung kịch liệt lay động...

	"Ô. . . Ô ân. . . Ha ha. . . Không, không được. . . Tử cung. . . Tử cung muốn bị đỉnh mặc. . . !"

	Bạch cá bị chống đỡ tại phòng tắm lạnh lùng gạch men sứ bức tường phía trên, hai chân bị Tiểu Vân thô bạo tách ra, cả người cơ hồ lơ lửng, toàn dựa vào căn kia thật sâu cắm vào nàng bên trong thân thể thô đại dương vật chống đỡ. Nàng sau lưng kề sát ẩm ướt trơn trượt mặt tường, vú sữa bị chen ép được biến hình, đầu vú ma sát lạnh lẽo gạch men sứ, kích thích nàng cả người phát run.

	Tiểu Vân bóp lấy nàng eo, mỗi một lần đỉnh hông đều giống như là muốn đem nàng đinh tại trên tường giống nhau hung ác. Quy đầu nặng nề mà đâm vào nàng cổ tử cung, phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước, bạch cá dâm thủy thuận theo đùi bên trong chảy xuống, ở cục gạch thượng đọng lại thành một bãi dinh dính chất lỏng.

	"Nhìn gương, lão sư."Tiểu Vân thở hổn hển, bắt buộc nàng quay đầu nhìn về phía sương mù mông lung mặt kính, "Nhìn nhìn ngươi huyệt dâm là như thế nào bị đệ tử đại dương vật địt mở ."

	Trong gương, bạch cá tiểu huyệt đã bị làm được hơi hơi ngoại lật, phấn nộn mị thịt gắt gao bọc lấy thô đen côn thịt, theo quất cắm không ngừng phun ra nuốt vào, mang ra khỏi dính dính sền sệt dâm dịch. Nàng biểu cảm đã hoàn toàn tan vỡ, khóe miệng treo nước bọt, ánh mắt tan rã, hiển nhiên đã bị khoái cảm trùng khoa lý trí.

	"Muốn. . . Muốn đi. . . A a a ~!"Bạch cá đột nhiên thét chói tai , tử cung kịch liệt co lại, gắt gao mút ở Tiểu Vân quy đầu. Thân thể của nàng co giật , dâm thủy phun ra ngoài, bắn tung tóe ướt hai người chỗ giao hợp.

	Tiểu Vân cảm nhận được nàng bên trong thân thể co rút nhanh, gầm nhẹ một tiếng, mạnh mẽ đem dương vật thống đến sâu nhất ——

	"Phốc lỗ phốc lỗ —— "

	Nồng đặc tinh dịch trực tiếp rót vào tử cung của nàng, nóng bỏng tinh dịch cọ rửa mềm mại nội bức tường, bạch cá bị nội bắn đến lật lên bạch nhãn, hai chân không bị khống chế giật giật . Tiểu Vân nhưng không có dừng lại, tiếp tục dùng tận lực làm, làm tinh dịch hoàn toàn nhét đầy tử cung của nàng, thậm chí theo hai người chỗ giao hợp tràn ra, thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuống.

	"Ha. . . Ha. . . Lão sư tử cung. . . Uống tốt cấp bách. . ."Tiểu Vân thở hổn hển, cảm nhận nàng bên trong thân thể tham lam mút hút, "Như vậy yêu thích tinh dịch của ta? Đã nghiện a?"

	Bạch cá đã nói không ra hoàn chỉnh lời nói, chỉ có thể phát ra "Ô. . . Ân. . ."Nức nở âm thanh, nhưng thân thể của nàng lại thành thực phản ứng  —— tử cung như là chính mình có ý thức giống như, liều mạng co lại, muốn lưu lại mỗi một tích tinh dịch.

	Tiểu Vân cuối cùng chậm rãi rút ra dương vật, mang ra khỏi một cỗ hỗn hợp dâm thủy tinh dịch, "Lạch cạch "Một tiếng tích ở trên mặt đất. Bạch cá hai chân như nhũn ra, trực tiếp trượt ngồi ở trên đất, ánh mắt mê ly thở hổn hển, khóe miệng còn treo tinh dịch dấu vết

	Chương 54: Tôn sư trọng đạo (ngũ)*

	"Ba! Ba! Ba!"

	Bạch cá tuyết trắng mông thịt bị bị đâm cho nổi lên đỏ mặt, Tiểu Vân bóp lấy nàng eo, mỗi một cái đều đem trứng hung hăng vỗ vào nàng ướt đẫm môi âm hộ phía trên. Trong phòng bếp vang vọng lấy thân thể va chạm dâm mỹ âm thanh, còn hỗn tạp cô thu cô thu tiếng nước —— nàng huyệt dâm đã bị làm được xốp nóng lên, lại còn đang liều mạng co lại mút hút xâm nhập côn thịt.

	"Ô. . . Tủ lạnh. . . Tốt băng. . . !"Bạch cá vú sữa đặt ở lưu lý mặt bàn phía trên, đầu vú ma sát lạnh lẽo đá cẩm thạch. Nàng gọi ra nhiệt khí tại cửa tủ lạnh thượng ngưng tụ thành sương trắng, mơ hồ chiếu ra hai người giao hợp cắt hình —— thô đen dương vật đang từ nàng khe mông ở giữa tiến tiến lui lui, mang ra khỏi từng sợi từng sợi sền sệt dính dính dâm thủy.

	Tiểu Vân đột nhiên cúi người cắn nàng gáy, ngón tay đụng đến hai người chỗ giao hợp: "Lão sư miệng tử cung. . . Đang tại hút đầu trym của ta. . ."Đầu ngón tay ác ý nén nàng sưng tấy hòn le, "Như vậy nghĩ mang thai sao?"

	"Mới không phải là. . . A a a ~!"Phản bác nói bị đỉnh vỡ thành dâm đãng kêu la, Tiểu Vân đột nhiên bắt lấy đầu nàng phát sau này kéo một cái, bắt buộc nàng nhìn về phía rơi xuống cái thìa —— căn kia kim loại chước chuôi chính cắm ở bọn hắn hỗn hợp dâm thủy tinh dịch , tùy theo mặt đất chấn động hơi hơi lắc lư.

	"Nhìn rõ ràng rồi, "Phần hông tầng tầng lớp lớp đụng lên nàng mông thịt, "Đây là lão sư dâm đãng chứng minh."Quy đầu đột nhiên tạp tiến cung gáy, tinh đặc hiện lên bùng nổ trạng rót vào tử cung, "Phốc lỗ phốc lỗ "Quán chú tiếng rõ ràng có thể nghe. Bạch cá ngón chân móc gạch men sứ khâu cao trào đến không khống chế, phun ra dâm thủy đem cái thìa hoàn toàn vọt vào tủ bát dưới.

	"Ô. . . Ô ân. . . Ha ha. . . Muốn. . . Sắp tới. . . Tử cung. . . Tử cung muốn bị nóng hỏng. . . !"

	Bạch cá cả người run rẩy, hai chân như nhũn ra cơ hồ đứng không nổi, toàn dựa vào Tiểu Vân bóp lấy nàng eo mới không than đi xuống. Vú sữa của nàng bị đặt ở lạnh lùng đá cẩm thạch mặt bàn phía trên, đầu vú cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ, ma sát trơn bóng mặt bàn. Phía sau Tiểu Vân mỗi một lần va chạm đều giống như là muốn đem nàng đính tại lưu lý trên đài giống nhau, thô to dương vật hung hăng đè nát chướng ngại vật nàng  điểm G, quy đầu tầng tầng lớp lớp chọi vào miệng tử cung.

	"Lão sư miệng nhỏ. . . Có phải hay không cũng nên cho ăn no?"Tiểu Vân đột nhiên nhéo đầu nàng phát, bắt buộc nàng nghiêng đầu qua chỗ khác.

	Bạch cá còn không có phản ứng, môi liền bị hung hăng ngăn chặn ——

	"A. . . ! ?"

	Tiểu Vân đầu lưỡi thô bạo cạy ra nàng khớp hàm, cùng lúc đó, phần hông mạnh mẽ về phía trước đỉnh đầu, quy đầu trực tiếp kéo mở miệng tử cung nàng!

	"Phốc lỗ phốc lỗ ——!"

	Nóng bỏng tinh dịch chớp mắt rót đầy tử cung của nàng, bạch cá trợn to hai mắt, yết hầu phát ra rầu rĩ nức nở. Tiểu Vân lại gắt gao hôn lấy nàng không để, liền một tia thở gấp cơ hội cũng không cấp. Tử cung của nàng tham lam co lại, mút lấy phun bắn vào tinh đặc, mà môi của nàng bị bắt cùng Tiểu Vân quấn quít, nước bọt theo khóe miệng tràn ra, hỗn hợp rất nhỏ ngạt thở tiếng.

	Cao trào tới quá mạnh liệt, bạch cá đồng tử đều tại run rẩy. Thân thể của nàng không bị khống chế co giật, dâm thủy phun ra ngoài, bắn tung tóe ướt hai người chỗ giao hợp. Tiểu Vân lại vẫn không có dừng lại, tiếp tục hướng đến nàng bên trong thân thể rót vào tinh dịch, thẳng đến tử cung của nàng bị rót được hơi hơi nâng lên, thậm chí theo chỗ kết hợp tràn ra, thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuống.

	"Ha. . . Ha. . . Lão sư tử cung. . . Uống thật cấp bách a. . ."Tiểu Vân cuối cùng buông nàng ra môi, kéo ra một đạo chỉ bạc. Hắn cúi đầu nhìn bạch cá mê ly biểu cảm, ngón tay ác ý đặt tại bụng của nàng phía trên, "Đều cổ đi lên. . . Chứa bao nhiêu tinh dịch của ta?"

	Bạch cá đã nói không ra lời, chỉ có thể phát ra đứt quãng nức nở. Môi của nàng sưng đỏ, khóe miệng còn treo hai người nước bọt, ánh mắt tan rã, hiển nhiên đã bị nội bắn đến tình thần mơ hồ.

	Tiểu Vân chậm rãi rút ra dương vật, mang ra khỏi một cỗ hỗn hợp dâm thủy tinh dịch, "Lạch cạch "Một tiếng tích ở trên mặt đất. Bạch cá cuối cùng không nhịn được, cả người trượt ngồi ở trên đất, hai chân đại trương, tử cung còn tại bản năng co lại, tính toán lưu lại càng nhiều tinh dịch.

	"Ô a ~! Chấn, chấn động. . . Dừng không được. . . Tử cung. . . Tử cung muốn ma rớt. . . !"

	Bạch cá bị sắp xếp thành M tự mở chân tư thế giạng chân ở máy giặt phía trên, trục lăn tốc độ cao xoay tròn chấn động làm nàng cả người phát run. Tiểu Vân đứng ở nàng giữa hai chân, thô đen dương vật mượn máy móc chấn động mang đến giật giật, nhất cắm đến tận cùng trực tiếp đâm mở cổ tử cung. Vú sữa của nàng tùy theo máy giặt lay động vẽ ra dâm đãng sóng sữa, mũi chân lơ lửng không ngừng cuộn mình.

	"Lão sư tiểu huyệt. . . Bị chấn động hút thật chặt. . ."Tiểu Vân bóp lấy nàng đùi bên trong thịt mềm, cảm nhận nàng âm đạo co giật vậy mút hút. Máy giặt "Ong ong "Chấn động tiếng lăn lộn hai người giao hợp "Xì "Tiếng nước, tại nhỏ hẹp phòng giặt quần áo quanh quẩn.

	Bạch cá đột nhiên ngẩng đầu lên, ngón tay gắt gao bắt lấy máy giặt cửa kính —— xuyên qua hơi mờ cửa khoang, có thể rõ ràng nhìn thấy nàng mông thịt bị va chạm sóng gợn, cùng với theo hai người chỗ giao hợp nhỏ giọt rơi dâm thủy chính thuận theo thủy tinh chảy xuống.

	"Muốn bắn. . . Muốn đem lão sư tử cung rót thành tinh dịch máy trộn bê tông. . ."Tiểu Vân mạnh mẽ đè lại nàng bụng, quy đầu cắm ở miệng tử cung bắt đầu nhịp đập.

	"Các loại..., máy giặt còn tại. . . Ô cô!"Kháng nghị bị đột nhiên hôn sâu đánh gãy. Tiểu Vân cắn đầu lưỡi nàng hướng đến nàng yết hầu rót vào rên rỉ, đồng thời nồng đặc tinh dịch "Phốc lỗ phốc lỗ "Trực tiếp bắn vào cung khang. Bạch cá bị nội bắn đến đồng tử khuếch tán, mu bàn chân thẳng băng cao trào phun nước, dâm dịch ở tại đang tại vận chuyển hong khô cơ thượng phát ra "Tư lạp "Âm thanh.

	Đương thanh âm nhắc nhở "Đinh "Vang lên thời điểm, bạch cá chính xụi lơ tại Tiểu Vân trong lòng, tử cung còn tại tùy theo máy giặt dư chấn hơi hơi giật giật, tinh dịch theo sưng đỏ miệng huyệt chậm rãi tràn ra, tại trục lăn trên thủy tinh vẽ ra từng đạo trắng đục dấu vết...

	Chương 55: Đương trường tìm tình cảm chân thành

	"Tiểu Vân, chậm một chút địt, đa dụng lực, hai ta địt thời gian dài một điểm, dù sao có chính là thời gian." Tiểu Vân gật đầu nói phải, liền một chút một chút rút ra đút vào, tuy rằng chậm, nhưng mỗi rút ra đút vào một chút, bạch cá liền bị thống đi phía trước nhất tủng, trong miệng liền hừ kỷ một tiếng. Tiểu Vân rút ra đút vào đắc dụng lực, có khi liền đem theo bạch cá lỗ đít rút ra, Tiểu Vân liền lại thuận thế đâm một cái, đâm vào bạch cá âm đạo, tiếp lấy địt, địt địt, lại đem đâm vào bạch cá lỗ đít , bạch cá một hồi bị Tiểu Vân địt âm hộ, một hồi lại bị Tiểu Vân địt lỗ đít, trực giác thoải mái dị thường, hai người liền tế thủy trường lưu địt .

	"A! ..."

	Cửa truyền đến một tiếng hoảng sợ la hét.

	Này tiếng một phát, bạch cá cùng Tiểu Vân cùng nhau kinh ngạc, ngẩng đầu thấy một cái tuổi chừng mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ đỏ bừng cả khuôn mặt, bạch cá tự cũng đỏ mặt , quay đầu vỗ một cái Tiểu Vân, nói: "Tiểu Vân, mau rút ra!"

	Tiểu Vân vừa nghe, bận rộn co rụt lại mông, theo bạch cá âm đạo rút ra.

	Thiếu nữ thấy kia thượng ướt sũng như Lâm Thủy giống như, trên mặt đỏ hơn.

	Bạch cá đứng người lên, khoác lên quần áo, nói: "Mộng mộng, ngươi chừng nào thì trở về ?"

	Là bạch cá nữ nhi mộng mộng.

	Mộng mộng nói: "Ngươi... Hai ngươi tắm rửa thời điểm..."

	Bạch cá kinh hãi nói: "Nói như vậy ngươi xem có một hồi?"

	Mộng mộng gật đầu không lời.

	Bạch cá thở dài: "Thiên ý như thế, muốn cái gì mẹ mua cho ngươi!"

	Mộng mộng mặt đỏ lên, ấp úng nói: "Ta... Ta... Ta... Muốn... Ta..."

	Ánh mắt vụng trộm tại Tiểu Vân thượng quét tới quét lui.

	Bạch cá vừa nhìn liền minh bạch, chuyện tới bây giờ không đem nữ nhi kéo xuống nước, chính mình thật liền xong đời, "Như thế, ta cũng không có ý kiến, ta ngươi mẹ con hai người đều là giống nhau, hai ta sẽ cùng khi thì nhạc a."

	Mộng mộng vừa nghe ngượng ngùng cười nhẹ một tiếng, Tiểu Vân nghe vậy mừng rỡ như điên, suy nghĩ: Mẹ con này hai người đều là bình thường xinh đẹp, mỗi người mỗi vẻ, như đồng loạt địt âm hộ, ta Tiểu Vân cocacola chết.

	Bạch cá lúc này nói: "Mộng mộng, đây là Lý Vân, mau gọi Vân ca!"

	Mộng mộng đỏ mặt nói: "Vân ca! Ngươi mạnh khỏe."

	Tiểu Vân vội hỏi: "Ngươi cũng không tệ."

	Mộng mộng vừa nghe mặt càng đỏ hơn, bạch cá nói: "Tức là như thế, ba chúng ta nhân hôm nay sẽ cùng thể mà nhạc a. Lý tổng, ta mẹ con hai người liền làm ngươi tùy tiện địt."

	Nói đến đây thời điểm, bạch cá cùng Tiểu Vân đem vốn khoác quần áo đánh xuống đi, hai người trống trơn ôm tại cùng một chỗ, bạch cá nói: "Mộng mộng, ngươi cũng cởi quần áo a.'Mộng mộng liền cũng cởi hết quần áo. Tiểu Vân gặp mộng Mộng Bạch bạch thân thể, âm hộ lông mu cũng không mấy cây, cùng bạch cá dầy đặc lông mu chênh lệch rất xa.

	Bạch cá gặp mộng mộng cũng cởi hết quần áo, đường tắt: "Cùng một chỗ trên giường a!"

	Ba người liền đang chui vào trên giường.

	"Mộng mộng. . ."Bạch cá thở gấp chống người lên, duỗi tay kéo giữ tay của nữ nhi cổ tay, "Đừng sợ. . . Mẹ dạy ngươi. . ."

	Mộng mộng khuôn mặt đỏ như muốn lấy máu, nhưng thân thể lại thành thực dựa vào . Nàng đồng phục học sinh váy bị bạch cá nhẹ nhàng vén lên, lộ ra thuần trắng quần lót —— đã ướt rồi một ít phiến.

	"Như vậy ướt?"Tiểu Vân nhếch miệng cười, ngón tay ôm lấy quần lót của nàng bên cạnh, "Tiểu lẳng lơ, trộm nhìn đã bao lâu?"

	Mộng mộng xấu hổ đến nói không ra lời, chỉ có thể mặc cho từ hắn đem chính mình bế lên giường. Bạch cá từ phía sau ôm nữ nhi, hai tay thuần thục cởi bỏ áo ngực của nàng, hai khỏa vừa mới phát dục vú mềm bắn ra, màu hồng phấn núm vú đã cứng rắn.

	"Mẹ, mẹ. . ."Mộng mộng âm thanh phát run, nhưng bạch cá đã ngậm vành tai của nàng, ngón tay trượt hướng nàng giữa hai chân.

	"Buông lỏng. . ."Bạch cá tại nàng bên tai nói nhỏ, đồng thời dẫn đường Tiểu Vân tay, "Nàng lần thứ nhất. . . Nhẹ chút. . ."

	Tiểu Vân gật đầu, lại cố ý dùng quy đầu cọ xát mộng mộng ướt đẫm môi âm hộ. Thiếu nữ mật huyệt phấn nộn nhanh đến, lông mu thưa thớt, cùng bạch cá thành thục no đủ huyệt dâm hình thành rõ ràng đối lập. Hắn chậm rãi ưỡn eo, thô to quy đầu kéo mở chặt khít cửa vào ——

	"A! Đau. . . !"Mộng mộng mạnh mẽ cong lên lưng, móng tay bóp tiến Tiểu Vân cánh tay.

	Bạch cá lập tức hôn nữ nhi môi, ngón tay tìm được nàng mẫn cảm tiểu đậu đậu nhẹ nhàng xoa lấy: "Ngoan. . . Lập tức liền hết đau. . ."

	Tiểu Vân nhân cơ hội nhất cắm đến tận cùng, phá tan tầng kia mỏng manh trở ngại. Máu tươi hỗn hợp dâm thủy thuận theo hai người chỗ giao hợp chảy xuống, nhiễm đỏ ga giường. Mộng mộng đau đến nước mắt chảy ròng, nhưng rất nhanh, bạch cá thuần thục âu yếm làm nàng nếm được khoái cảm ngon ngọt.

	"A. . . Thật kỳ quái. . . Ma ma . . ."Mộng mộng ánh mắt bắt đầu mê ly, thân thể bản năng phối hợp Tiểu Vân quất cắm.

	Bạch cá thấy thế, chủ động tách ra hai chân, đem còn tại lưu tinh dịch huyệt dâm tiến đến nữ nhi trước mặt: ". . . Bang mẹ liếm sạch sẽ. . ."

	Mộng mộng do dự một chút, nhưng bên trong thân thể dâng lên xa lạ khoái cảm làm nàng quỷ thần xui khiến cúi đầu, đưa ra đầu lưỡi liếm lên mẫu thân ướt sũng môi âm hộ. Bạch cá thoải mái ngẩng đầu lên, ngón tay cắm vào nữ nhi phát ở giữa: "Đúng. . . Chính là như vậy. . . Đem ca ca tinh dịch đều ăn đi. . ."

	Tiểu Vân nhìn hai mẹ con dâm loạn tương tác, hưng phấn tăng nhanh quất cắm tốc độ. Mộng mộng bị đính đến trước sau lắc lư, lại còn cố gắng liếm lấy mẫu thân tiểu huyệt, khóe miệng dính đầy hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy chất nhầy.

	"Muốn bắn. . . Bắn cho ai?"Tiểu Vân thở hổn hển hỏi.

	Bạch cá lập tức đem nữ nhi đẩy lên phía trước: "Rót đầy nàng. . . Làm nàng cũng nghiện. . ."

	Mộng mộng còn không có phản ứng, đã bị nóng bỏng tinh dịch trực tiếp bắn vào tử cung. Nàng thét chói tai đạt tới nhân sinh lần thứ nhất cao trào, âm đạo giống miệng nhỏ giống nhau liều mạng mút lấy rót vào tinh đặc. Bạch cá nhân cơ hội đưa ngón tay cắm vào nữ nhi hậu môn, tại song trọng dưới sự kích thích, mộng mộng hoàn toàn hỏng mất, triều phun chất lỏng phun Tiểu Vân một thân.

	Bạch cá gặp Tiểu Vân dương vật thượng ướt sũng lộ vẻ mộng mộng âm tinh cùng tinh dịch của hắn, đường tắt: "Mộng mộng, cấp Vân ca đem liếm sạch sẽ."

	Mộng mộng cười nói: "Tuân mệnh, Vân ca!"

	Nói, ha hạ eo, ôm lấy Tiểu Vân mông, đem miệng tiếp cận, ngậm Tiểu Vân , hút .

	Bên kia, Tiểu Vân nhìn đến mộng mộng ha hạ eo đi liếm chính mình , nhếch lên tròn xoe tuyết trắng mông nhỏ, chỉ thấy mộng mộng hai chân ở giữa ướt sũng lộ vẻ dâm dịch, hơn nữa theo miệng âm đạo đang hướng đến dẫn ra ngoài tinh dịch, liền cười nói: "Đến, lão sư, ngươi nhìn mộng mộng âm hộ chính lưu tinh dịch, ngươi cấp liếm liếm a!"

	Bạch cá cười nói: "Mộng mộng là nữ nhi của ta! Ta còn thật không có liếm qua! , mộng mộng, làm mẹ đem huyệt của ngươi liếm sạch sẽ a!"

	Mộng mộng theo lời đem mông đến gần, trong miệng lại vẫn ngậm tiểu hùng không để, dùng sức mút hai cái, mới phun ra tiểu hùng dương vật, hừ nói: "Mẹ, nữ nhi âm hộ lộ vẻ Hùng ca tinh dịch, ngươi ăn nữ nhi âm hộ, nữ nhi cũng không dám."

	Bạch cá cười nói: "Cái gì tốt ý tứ ngượng ngùng , hai mẹ con mình hiện tại cùng một chỗ cũng gọi ngươi Hùng ca địt, mẹ ha ha huyệt của ngươi, liếm liếm ngươi đại thúc tinh dịch, có cái gì ngượng ngùng , xem ngươi Hùng ca như vậy, một hồi còn phải cho ngươi liếm liếm mẹ âm hộ đâu."

	Nói, ôm lấy mộng mộng hai đầu bắp đùi trắng như tuyết, đem miệng tiến tới, lè lưỡi, liếm lên mộng mộng âm hộ.

	Bởi vì vừa rồi tiểu hùng tại mộng mộng âm hộ bắn rất nhiều tinh dịch, cho nên mộng mộng âm đạo miệng lộ vẻ chảy ra tiểu hùng tinh dịch, bạch Ngư Tướng miệng tiếp cận, lè lưỡi, tìm được mộng mộng âm đạo miệng, tại nữ nhi mình miệng huyệt liếm , đem nữ nhi mộng mộng âm đạo chảy ra dâm canh phóng túng dịch từng miếng từng miếng nuốt vào.

	Chỉ thấy tiểu hùng ở phía trước đứng lấy, mộng mộng ôm lấy tiểu hùng eo, đang dùng miệng hút mút tiểu hùng dương vật, bạch cá thì tại nữ nhi mộng mộng phía sau, ôm lấy nữ nhi mộng mộng eo, đem miệng chôn ở nữ nhi mộng mộng hai chân lúc, liếm nữ nhi mộng mộng âm hộ...

	Trong chốc lát, bạch cá ngẩng đầu lên, cười nói: "Ta đã đem mộng mộng âm hộ liếm sạch sẽ rồi!"

	Mộng mộng cũng phun ra tiểu hùng dương vật nói: "Mẹ, ta cũng đem Hùng ca ăn hết sạch rồi!"

	Tiểu hùng cười nói: "Tốt, mẹ ngươi lưỡng đã hoàn thành nhiệm vụ!"

	Tiểu hùng mỗi tay ôm cái nói: "Mộng mộng, ngươi nói mẹ ngươi tao không tao?"

	Ba người tại phòng ở chơi đùa đùa giỡn, ngươi tuốt tuốt ta dương vật, ta xoa bóp ngươi vú sữa, cứ như vậy ngoạn .

	Chương 56: Thiết lập công tác thống kê thiên

	(công tác thống kê một chút bây giờ cùng sẽ phải ra sân nhân vật)

	Chú ý: Toàn bộ quyển sách không có gì đặc sắc chiến đấu tràng diện, cho nên về chiến đấu phương diện năng lực nơi này khái không lắm lời, nhưng là không có nghĩa là không có, dù sao chiến lực vô địch là được rồi.

	Nhân vật chính: Lý Vân (tuổi: 16 tuổi)(thân cao: 1m78)

	Hệ thống kiểm tra đến có được thể chất 【 dâm mộng ma 】(tên gọi tắt: Dâm ma)

	Thể chất sau có thể thăng cấp thành 【 sắc dục ma vương 】, thẳng đến cuối cùng trở thành 【 ma thần vương 】.

	Loại này thể chất liền ý vị , càng là thân cận nhân vật, càng dễ dàng trúng chiêu.

	Nhân vật thân phận: "Lý gia thiếu gia "

	Lý gia đã từng là cái đại gia tộc, các ngành các nghề đều có cấp Tinh Anh cái khác cán bộ, tại đời trước nhân bên trong tính thượng Lý Vân phụ thân cùng sở hữu ba vị huynh đệ cùng một người muội muội, đáng tiếc thật bất hạnh chính là, đại ca tham gia quân ngũ nhập quân chết trận sa trường, nhưng đơn giản cũng là lấy được một cái thiếu tướng quân hàm. Nhị ca tham chính từng bước thăng chức, đang làm tỉnh thường ủy bí thư không vài ngày liền bị kẻ thù mua hung giả tạo tai nạn xe cộ đụng chết rồi, không mấy ngày nữa tra ra kẻ thù về sau, bị Lý gia kéo động lòng người mạch điên cuồng trả thù, mà Lý Vân phụ thân chính là tam huynh đệ trung cuối cùng một cái, trừ lần đó ra Lý Vân còn có một người cô cô. Tại thế hệ này , Lý Vân là quá bạch Lý gia duy nhất đàn ông, lão gia tử liền một cái tôn tử, lý luận thượng hắn duy nhất tôn tử Lý Vân hẳn là kế thừa "Đại thống", nhưng là Lý Vân năm nay mới mười lăm tuổi, đám người cho rằng không có biện pháp làm chủ, cho nên khiến cho mẹ thân xem như đại ban.

	Năng lực: (bởi vì thể chất nguyên nhân, sinh mệnh trình tự đã hoàn mỹ vượt qua nhân loại, cho nên khác phái phải thông qua cùng với tính giao đến trình độ cực cao mới có thể tăng lên tới đồng vị tầng cấp, nếu không, bất kể là bị như thế nào nội bắn đều là không thể mang thai . )

	"Duy ta chân ái" bị địt qua nữ nhân càng ngày càng mê luyến chính mình, nhưng là đối với cái khác khác phái sinh ra bài xích phản ứng.

	"Nô dịch lạc ấn" nhiễm thượng ấn ký khác phái sẽ bị đánh lên lạc ấn cũng nô dịch, đến lúc đó nô dịch cỏ thể thu hoạch được các loại cường hóa.

	(kế tiếp là có liên quan tình nô điều lệ giới thiệu:

	Nhất: Đang cùng chủ nhân qua đêm thời điểm, mỗi ngày buổi sáng đều phải dùng thân thể đánh thức chủ nhân, bao gồm nhưng không giới hạn trong hôn môi, bú liếm, chân giao, nhũ giao.

	Nhị: Tại chủ nhân bên người thời điểm, phải xử chỗ làm chủ nhân nghĩ, vô luận tại khi nào chỗ nào, chỉ có chủ nhân có tính nhu cầu nhất định phải cấp chủ nhân giải quyết.

	Tam: Nếu như chủ nhân cần phải bài tiết, nếu như phụ cận không có toilet, nhu muốn trở thành chủ nhân thịt tiện khí, cụ thể nhìn chủ nhân nhu cầu. Như chủ nhân mãnh liệt phản cảm loại này hành vi có thể không thị này nội quy tắc.

	Tứ: Thân là một tên đủ tư cách tình nô, không chỉ có phải xử lý chủ nhân tính dục, gợi lên chủ nhân tính dục cũng là trọng yếu phi thường.

	Ngũ: Nắm giữ chủ nhân ham, chủ nhân thích ăn cái gì, không thích ăn cái gì đều nhu phải biết, chú ý: Nếu như chủ nhân không thích ăn đồ vật đối với chủ nhân vô cùng có ích, cũng cần tìm làm chủ nhân ăn. )

	"Thái âm bổ dương" khác phái chất lỏng dần dần khôi phục cũng cường hóa thể năng của ngươi, làm cho ngươi thể lực hoàn toàn tiếp nhận tự thân khống chế, muốn địt liền địt, nghĩ ngủ là ngủ.

	"Chất lỏng nghiện tính" tinh dịch làm cho khác phái dần dần nghiện, nước tiểu làm cho khác phái khôi phục thể lực, mồ hôi làm cho khác phái dần dần mê luyến, nước bọt có thể khôi phục khác phái thần chí.

	"Dâm ma dương vật" vô địch cự căn đại điểu (mềm nhũn khi 13cm, phòng lên khi 23cm, xuất tinh khi +3cm), không thể bị phá phá hư, mỗi một cắm vào đều sẽ tăng lên khác phái độ nhạy cảm, do đó đạt tới không gián đoạn cao trào mục đích.

	"Cường hóa hòn dái" không thể bị phá phá hư, rất lớn tinh nang, trước mặt tiến hóa đến 24 giờ nội nhiều nhất có thể sản xuất 30L tinh đặc, có thể khống chế mỗi lần bắn ra bao nhiêu.

	"Sắt thép thân thể" thân thể có được không thể phá hỏng tính, có thể thông qua sự quang hợp để duy trì cường đại tố chất thân thể.

	"Lạc ấn thăng hoa" có thể thông qua tình yêu thăng cấp nô dịch lạc ấn, thăng cấp sau có thể thông qua dùng để uống chủ nhân tinh hoa đến kéo dài tuổi thọ, để đạt tới vĩnh bảo thanh xuân mục đích, hơn nữa bộ phận sinh dục trở nên chặt khít (vì cam đoan chủ nhân cảm giác sảng khoái).

	"Nhị tượng tính" trở thành ma vương sau năng lực đặc thù, thân thể có thể tại 20 tuổi thành niên thể cùng 8 tuổi còn nhỏ thể ở giữa cắt, biến thành thành niên thể khi năng lực khác số liệu cũng phải nhận được thay đổi.

	(ví dụ như: Dương vật phòng lên khi biến thành 28 cm, xuất tinh khi +5 cm. Thân cao theo chính thái chuyển biến thành hình nam, dưới trạng thái bình thường duy trì chính thái bộ dạng giảm thấp ma lực tiêu hao. )

	# chủ yếu nhân vật nữ:

	Mẫu thân: Hồng Ngư (mẹ)(tuổi: 36)(áo ngực E)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Tiểu Vân, Vân Nhi, đại dương vật con, con, ngoan bảo bảo)

	Một vị khôn khéo nữ tổng giám đốc, Lý Vân sinh hoạt tình dục đạo sư một trong, bởi vì theo trước đây thật lâu bắt đầu liền nhận được Lý Vân dâm ma thể chất ảnh hưởng, cho nên đối với cùng Lý Vân phát sinh tính quan hệ cũng không có quá lớn phản ứng, chi bằng nói là vui lòng chủ động đi mở triển một đoạn này quan hệ.

	Mê: Yêu thích cung giao, từ phía sau tiến vào khi bị bóp vú, cao trào khi bị mút vú đầu, yêu thích con bị thục nữ cưỡng gian trá tinh.

	Muội muội: Lý tiểu tiểu (muội muội)(tuổi: 14)(áo ngực C)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Ca ca, đại dương vật ca ca, hảo ca ca, đại điểu ca ca)

	Một cái huynh khống muội muội, thích nhất cùng tối ỷ lại Lý Vân người một trong, từ nhỏ đã bị Lý Vân dâm ma thể chất ảnh hưởng lớn lên, theo bị Lý Vân bóc tem về sau, càng là khăng khăng một mực yêu thích ca ca, hy vọng một ngày nào đó có thể cấp ca ca sinh đứa con gái, làm nàng giống mẹ thân giống nhau đối kỳ tiến hành giáo dục giới tính.

	Mê: Chính diện ôm lên (xe lửa tiện lợi), ngậm ca ca địt nhân khi hòn dái, liếm láp ca ca toàn thân (đặc biệt đầu vú).

	Mẹ nuôi: Tô bình (mẹ nuôi / nhạc mẫu)(tuổi: 40)(áo ngực E)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Tiểu Vân, Vân Nhi, con trai ngoan, con rể, tiểu lão công)

	Cô Tô Tô gia chưởng môn nhân, cùng quá bạch Lý gia giao hảo, theo Hồng Ngư trong miệng biết được cùng Lý Vân quan hệ sau rất là khiếp sợ, nhưng khi biết được Lý Vân có được lực lượng thần bí về sau, tuyển chọn gia nhập cũng nhanh chóng trầm mê trong này, Lý gia chủ mẫu Hồng Ngư khuê mật một trong. Đã từng có cái ở rể trượng phu, về sau bởi vì bán đứng Tô gia mà bị bí mật xử lý.

	Mê: Doggy style, nằm ngửa từ phía sau tiến vào thức

	Kiền tỷ tỷ: Tô Đình đình (lão bà / tỷ tỷ)(tuổi: 18)(áo ngực D)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Tiểu Vân, đệ đệ, lão công, thân ái )

	Cô Tô Tô gia người kế thừa, tô bình nữ nhi, siêu cấp yêu thích Lý Vân, theo lúc nhỏ bắt đầu liền mê luyến đến không thuốc chữa tình cảnh, đối với trở thành Lý Vân bạn lữ mà ngày nhớ đêm mong, có chút rất nhỏ yandere, chỉ cần Lý Vân hài lòng, cái gì đều có thể trả giá, thậm chí chủ động giúp hắn tìm hậu cung, không hy vọng bất luận kẻ nào tổn thương tới Lý Vân, nếu không nàng liền sẽ nổi điên, chỉ nghe Lý Vân nói...

	Mê: Chỉ cần là Lý Vân yêu thích là được

	Quản gia: Quan dung (dung di)(tuổi: 38)(áo ngực E)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Tiểu Vân, thiếu gia, chủ nhân, tình ca ca)

	Một cái xinh đẹp thành phần tri thức nữ nhân, trước mặt nằm ở ly dị, bởi vì gia đình nguyên nhân tham ô công ty tài sản mà lưu lại nhược điểm, bị Hồng Ngư phát hiện sử dụng sau này ở áp chế, đi đến Lý gia đương bảo mẫu, nhưng là trên thực tế là vì biến thành Lý Vân thịt tiện khí, bị dạy dỗ sau không thuốc chữa yêu cuộc sống như thế.

	Mê: Nhũ giao khi ngậm quy đầu mút hút, tứ chi chạm đất bị cắm vào bò (lão hán đẩy xe).

	Nhạc mẫu: Thân thiên (thân mẹ / nhạc mẫu)(tuổi: 37)(áo ngực D)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Vân Nhi, Tiểu Vân, con rể, con)

	Mẫu thân khuê mật một trong, một vị đầy đặn mỹ phụ, bởi vì nhận được Lý Vân tinh dịch ảnh hưởng cùng nữ nhi cùng với bú liếm khi hình ảnh xung kích, dẫn đến ý nghĩ nóng lên dễ dàng cho Lý Vân phát sinh tính quan hệ, là Lý Vân thịt tiện khí đồng thời cũng là này mẹ vợ một trong. Trước mắt nằm ở ở riêng trạng thái, sắp cùng trượng phu ly hôn.

	Mê: Từ phía sau tiến vào khi quay đầu lưỡi hôn, chính diện bạo địt khi bị chứa nãi (thầy tu).

	Đồng học: Trần Tuệ (lão bà)(tuổi: 15)(áo ngực C)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Tiểu Vân, lão công, đại dương vật lão công)

	Lý Vân bạn học cùng lớp, thân a di nữ nhi, theo sơ trung lần thứ nhất nhìn thấy Lý Vân khi liền vụng trộm thầm mến hắn, bị này phá thân sau không thuốc chữa yêu hắn. Thích nhất cùng tối ỷ lại Lý Vân người một trong, hy vọng có một ngày có thể gia nhập Lý Vân gia đình.

	Mê: Cao trào khi bị mút hút đầu lưỡi, chính diện ôm lên (xe lửa tiện lợi), bị Lý Vân ngậm hòn le bú liếm.

	Lão sư: Bạch cá (bạch mẹ / nhạc mẫu)(tuổi: 38)(áo ngực D)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Tiểu Vân đồng học, Tiểu Vân, tiểu lão công, đại dương vật con rể)

	Là mẫu thân khuê mật một trong, cũng là Lý Vân chủ nhiệm lớp kiêm chức mẹ vợ một trong, vẫn là trường học giáo dục chủ nhiệm, Lee Woon Jae gia cùng mẫu thân muội muội dâm loạn về sau, liền bắt đầu ở trường học dần dần lợi dụng thể chất ảnh hưởng vị lão sư này, đương nhiên, đây cũng là mẫu thân Hồng Ngư chủ ý, vì chính là làm Lee Woon Jae trường học không nhàm chán như vậy.

	Mê: Cao trào khi hôn môi, từ phía sau tiến vào ôm lên địt (tiểu hài tử đi tiểu), yêu thích bị một bên bắn một bên cắm vào.

	Lão sư: Mã diễm (lão sư)(tuổi: 32)(áo ngực C)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Tình ca ca, tình đệ đệ, vân đồng học, tiểu gian phu)

	Trường học một vị xinh đẹp nữ giáo sư, giáo chủ nội dung là tiếng Anh, ghen tị bạch cá lão sư, tại ngày nào đó phát hiện bạch cá cùng Lý Vân ở giữa sư sinh vi phạm đạo đức quan hệ, bất hạnh không có chứng cớ bất lực.

	Từng tại nước ngoài đã du học cũng có quá vài đoạn cảm tình, nhưng là nhà mình lão công cũng là từ từ không có năng lực, mà ở đã biết Lý Vân kia cường đại tính năng lực về sau, liền luôn luôn tại trong não lái đi không được. Mặt sau liền lấy giằng co hình thức tìm được Lý Vân, nói muốn tố giác hắn và bạch cá ở giữa sự tình cũng lấy cái này làm áp chế. Nhưng là không đợi Lý Vân tự hỏi xong, lại nói ra điều kiện nếu Lý Vân có thể thỏa mãn nàng, vậy cho hắn nhóm giữ bí mật. Vì thế, hai người liền bắt đầu hằng ngày yêu đương vụng trộm... Kết quả lại không nghĩ đến hoàn toàn luân hãm tại Lý Vân điểu xuống.

	Mê: Cõng lão công cùng Lý Vân yêu đương vụng trộm, thoải mái thời điểm ngẫu nhiên nói tiếng Anh từ ngữ,

	Cô cô: Lý Tuyết vi (cô cô)(tuổi: 35)(áo ngực D)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Tiểu Vân, Vân Nhi, đại dương vật, tiểu lão công, ngoan cháu)

	Bộ đội đặc chủng xuất thân, bây giờ là cục cảnh sát phó cục trưởng, cận chiến / súng ống chuyên gia, tính cách cường thế, chấp pháp khi mạnh mẽ vang dội, độc thân nhiều năm, mặt ngoài cấm dục hệ, kì thực kiềm chế đã lâu. Bị Lý Vân, Hồng Ngư hai mẹ con bố cục tính kế, uống lên mang tinh dịch cà phê, dẫn đến yêu thích nhà mình cháu ruột, Lý Vân bị mẫu thân phái đi đưa "Loại cà phê" (kì thực là cố ý làm hắn đi thu phục cô cô), còn cho rằng là chính mình "Dụ dỗ" Lý Vân, không biết cả nhà đã sớm là Lý Vân hậu cung. Sa đọa sau muốn đem tẩu tử (Lý Vân mẫu thân) cấp kéo xuống nước, cô cô tự cho rằng chưởng khống cục diện, kì thực là mẹ con lưỡng kịch bản.

	Mê: Yêu thích xe chấn, hứng thú với dạy bảo Lý Vân ân ái, yêu thích tại cao trào khi mút hút đối phương đầu lưỡi

	Nữ giúp việc 1: Vương linh lan (Vương mụ mụ)(tuổi: 40)(áo ngực D)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Tiểu lão công, a vân, Tiểu Vân, đại dương vật thiếu gia)

	Từ nhỏ nhìn hai huynh muội lớn lên, trước đây cha mẹ không lúc ở nhà từ nàng thay thế quản giáo. Thẳng đến Lý Vân phụ thân sau khi mất đi, chủ mẫu liền khi trưởng trở về nhà làm bạn đứa nhỏ, đến tận đây như trước cần cần khẩn khẩn ở lại Lý gia trang vườn. Trượng phu đã từng là cái hương thôn cán bộ, hai người cộng mang thai có một nữ, về sau trượng phu xuất quỹ nhân viên nữ bị giáng chức, thất vọng qua sau đơn giản mang theo nữ nhi lưu tại Lý gia trang vườn. Chủ mẫu biểu thị có thể bỏ vốn cung nữ nhi đến trường, nhưng là lúc rỗi rãnh vẫn là chỉ đạo nữ nhi đi làm nữ hầu công tác đến còn này ân tình.

	Mê: Bú liếm, nữ thượng vị, nằm sấp bị ép ở phía dưới địt

	Nữ giúp việc 2: Uông thúy hoa (uông thẩm / uông mẹ)(tuổi: 46)(áo ngực E)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Con trai ngoan, con trai ngoan, Tiểu Vân)

	Đã từng là cái nông thôn thục phụ, sáu năm trước trượng phu chết tại thôn bên quả phụ trên giường, sau này một đoạn thời gian quá thực vất vả, một người đem hai đứa con gái lôi kéo lớn lên, về sau bởi vì trong thôn truyền ra nhàn rỗi nói chuyện nhảm, ly khai ở nông thôn đi đến thành thị kiếm ăn. Bị hán lãnh đạo quấy nhiễu tình dục hậu truyện nhàn thoại, liền rời đi nhà xưởng. Chính mình tại ngoại thành tìm phiến sơn thủy bảo địa trồng rau nuôi sống bản thân. Đại nữ nhi bị người trong thôn gia vứt bỏ, cũng đi đến thành thị kiếm ăn, tiểu nữ nhi tốt nghiệp trung học liền tiến vào xã hội bận trong bận ngoài. Sau bị Lý Vân mang về nhà bên trong, cũng đối kỳ mang ơn.

	Mê: Từ phía sau tiến vào, ngày mưa bên ngoài bị thiếu gia địt, nhũ giao

	Nữ giúp việc 3: Hoàng kim liên (nhạc mẫu / hoàng mẹ)(tuổi: 38)(áo ngực E)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Ngoan bảo bối, đại bảo bối, tiểu dâm côn, con trai ngoan, con rể tốt)

	Cùng chồng trước có một cặp nữ, nhưng là bởi vì con trời sinh thiểu năng, thứ hai thai lại là nữ hài, bị chồng trước gia đình trọng nam khinh nữ quan niệm tổn thương, nhưng là lại bởi vì con lớn nhất chính là thiểu năng mà không phải là không thể nhân đạo, nhà chồng vì nối dõi tông đường lưu cái niệm nghĩ, cuối cùng chỉ đem mẹ con cấp chạy đi ra. Về sau nhận lời mời đến Lý gia trang vườn, bị thiếu gia sủng ái về sau, đem thầm mến thiếu gia nữ nhi cũng thuận nước đẩy thuyền một loạt đưa cho thiếu gia.

	Mê: Khi tắm một chân đứng thẳng, hai người cùng một chỗ chơi 69 thức, yêu thích ngay trước nữ nhi mặt cùng con rể yêu đương vụng trộm.

	Thanh Mai 1: Vương Tinh Tinh (tiểu lão bà)(tuổi: 12)(áo ngực B)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Tiểu Vân ca ca, ca ca, lão công, thiếu gia)

	Vương linh lan nữ nhi, bị mang cách xa phụ thân về sau, tùy theo mẫu thân đổi họ, từ lúc còn nhỏ khởi liền dần dần bắt đầu mê luyến Lý gia thiếu gia, mục tiêu là trở thành Lý Vân bên người bên người nữ hầu, hy vọng về sau có thể bị sủng ái.

	Mê: Yêu thích quan sát Lý Vân ân ái, 69 thức

	Thanh Mai 2: Hoàng hiểu vận (lão bà)(tuổi: 15)(áo ngực C)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Vân ca ca, lão công, hảo ca ca, tiểu ba ba)

	Lý gia huynh muội thanh mai trúc mã bạn chơi, thầm mến Lý Vân, thượng chính là thể giáo vẫn là trọ ở trường sinh, hơn nữa thành tích cũng không tệ, cho nên không có tiếp nhận Lý gia chủ mẫu giúp đỡ. Nhưng là bởi vì là trọ ở trường nguyên nhân, cho nên rất ít trở về, nguyện vọng là, hy vọng cùng Lý Vân đàm một hồi oanh oanh liệt liệt luyến ái. Nhưng hiện thực cũng là, trường học nghỉ đến trang viên tìm mẫu thân, lại phát hiện Lee Woon Jae cùng mẫu thân giao cấu, về sau không cam lòng gia nhập vào, hy vọng một ngày kia, trở thành Lý Vân phụ tá đắc lực.

	Mê: Xe lửa tiện lợi, từ phía sau tiến vào tác hôn

	Thực tập thư ký: Bạch mộng mộng (lão bà)(tuổi: 14)(áo ngực B)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Vân ca ca, ba ba, lão công, đại dương vật lão công)

	Muội muội tiểu tiểu bạn học cùng lớp kiêm khuê mật, bạch cá lão sư nữ nhi, bởi vì cha mẹ năm mới ly hôn, cho nên theo lấy mẹ cuộc sống, có một ngày lại đánh vỡ Lý Vân cùng mẹ ở nhà ân ái, nhưng là bởi vì nhận được trong không khí chất lỏng ảnh hưởng, làm nàng mơ mơ màng màng gia nhập trong này, bị Lý Vân phá thân về sau, mê luyến loại cảm giác này, hy vọng trở thành Lý Vân tình yêu búp bê, hiện tại đang cố gắng trở thành Lý Vân cuộc sống thư ký.

	Mê: Tại phòng tắm ân ái, một chân đứng thẳng bị địt, yêu thích ngậm Lý Vân dương vật bú liếm.

	Mẫu thân thư ký: Phương Hương (hương tỷ tỷ)(tuổi: 23)(áo ngực D)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Tiểu Vân, ca ca, đệ đệ, chủ nhân)

	Lý gia tập đoàn chủ tịch thư ký, là toàn hồng chuyên môn vì Lý Vân dạy dỗ tình nô, bạn trai là Lý gia cấp dưới công ty con tiểu lãnh đạo, bởi vì bạn trai xuất quỹ bị phát hiện, nản lòng thoái chí phía dưới tìm được từng tại đại học cấp chính mình thổ lộ học trưởng xuất quỹ. Học trưởng gặp chuyện không may lang đang bỏ tù về sau, cũng cùng bạn trai chia tay, thẳng đến bị nhõng nhẽo cứng rắn phao hợp lại. Nhưng là chân tướng nhưng thật ra là bị Lý Vân mẹ cấp dạy dỗ qua, trong lòng tín ngưỡng biến thành, toàn bộ cũng là vì Lý Vân, vì bảo trì Lý Vân hứng thú mà đồng ý cùng phản bội quá bạn trai của mình tiếp tục giả trang giao du.

	Mê: Yêu thích Lý Vân, mê luyến Lý Vân, bị Lý Vân dạy dỗ

	Công nhân viên: Nào Ngọc Tuệ (Ngọc Tuệ tỷ)(tuổi: Không biết)(áo ngực G)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Tiểu Vân, ca ca, đệ đệ, lão bản)

	Tính toán 《 thiếu niên A Tân 》 đơn phương liên động lòng người vật, bị Lý Vân địt qua sau đó, liền từ này mê luyến cùng Lý Vân tình yêu, thậm chí trầm mê ở cùng Lý Vân yêu đương vụng trộm, từ nay về sau không còn có quá cái khác nam nhân.

	Công nhân viên: Đào mỹ (đại đào tỷ)(tuổi: 33)(áo ngực G)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Thiếu gia, Tiểu Vân, tốt lão công)

	Quen thuộc người đều gọi nàng vì đại đào, đã từng là Phương Hương xuất quỹ đối tượng thê tử, trượng phu xảy ra tai nạn xe cộ biến thành người thực vật về sau, cùng nhà chồng đoạn tuyệt quan hệ cũng bị Phương Hương thỉnh đến lý cái xí nghiệp trở thành bộ thư ký một thành viên, trùng hợp chính là nàng vẫn là uông thẩm đại nữ nhi, biết được mẫu thân cùng thiếu gia giao hoan về sau, chủ động hiến thân ở thiếu gia, cũng tương đương mê luyến Lý Vân.

	Công nhân viên: Đào hân (Tiểu Đào tỷ)(tuổi: 20)(áo ngực D)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Thiếu gia, Tiểu Vân, lão công, đệ đệ)

	Quen thuộc người đều gọi nàng vì Tiểu Đào, là uông thẩm tiểu nữ nhi, đại đào muội muội, tốt nghiệp trung học sau mà bắt đầu bỏ học làm công, bị đại đào kéo đến lý cái xí nghiệp trở thành bộ thư ký một thành viên, biết được tỷ tỷ cùng mẹ cùng thiếu gia phát sinh quan hệ sau mê mang một đoạn thời gian, mà ở cùng Lý Vân phát sinh quan hệ sau liền không thuốc chữa yêu hắn.

	Lão bản nương: Tú mai (tỷ tỷ)(tuổi: 33)(áo ngực E)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Vân Nhi, đệ đệ, tiểu lão công, thân thân ca ca)

	Mở ra một nhà trưởng thành đồ dùng điếm cùng một nhà tại phu nhân vòng tròn cực kỳ nổi danh khách sạn, mục đích là vì làm kia một chút có uy tín danh dự cũng không dám loạn ngoạn các quý phụ cung cấp tình yêu nơi cùng đạo cụ, về sau bị Lý Vân chiếu an, trở thành này tư nhân thịt tiện khí bên ngoài, còn sẽ giúp bận rộn xem xét thượng lưu xã hội cao tầng quý phụ nhân.

	Mê: Yêu thích nhìn Lý Vân địt người, cao trào khi bị hôn đến gần như ngạt thở

	Bạn trên mạng: Lâm Điềm tâm (tỷ tỷ)(tuổi: 28)(áo ngực C)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Tiểu Vân, đệ đệ, tiểu lão công, tình ca ca)

	Hàng năm cô độc người vợ thiếu phụ, trượng phu là một cái thủy thủ cho nên hàng năm một mình trông phòng, vừa mới bắt đầu chính là Lý Vân một cái bình thường bạn trên mạng, về sau hai người trò chuyện với nhau thật vui, thế cho nên Lý Vân điều tra qua đối phương chính xác là nữ tính về sau, bắt đầu cùng nàng giảng thuật mình cùng trong nhà nhân loạn luân cùng cùng hậu cung nhóm ân ái trải nghiệm, khiến cho không nhẫn nại được nàng chủ động liên hệ lên Lý Vân, hai người lần thứ nhất mặt cơ hẹn gặp bị địt sau liền một phát không thể vãn hồi yêu Lý Vân.

	Hồng Ngư lấy Lý Vân danh nghĩa mua một nhà cửa hàng quần áo, sau thu được Lý Vân mời trở thành điếm trưởng, hai người thường xuyên cùng một chỗ tại trong chỗ tối tầm hoan tác nhạc.

	Pháo hữu: Lâm Tiểu Vũ (tỷ tỷ)(tuổi: 25)(áo ngực C)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Đệ đệ, lão công, )

	Lý gia dưới cờ một nhà nào đó cấp năm sao tửu điếm nhân viên lễ tân, trở thành Lý Vân tình nhân sau bị đề bạt trở thành giám đốc, tiền kỳ đối với Lý Vân Lai nói chính là một cái tùy kêu tùy đến pháo cơ, mặt sau từng bước cải thiện vì Lý Vân dành riêng tình nhân.

	Nhạc mẫu: Thẩm mạn di / Lưu phu nhân (nhạc mẫu)(tuổi: 39)(áo ngực D)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Đệ đệ, con, Vân Nhi)

	Phòng tài chính Lưu sở trưởng nhị phu nhân, tuổi gần bốn mươi nhưng không có thân sinh con, từng nuôi quá bốn cái trai lơ muốn làm cho chính mình mang thai, nhưng là kết quả nhưng cũng không lý tưởng. Tại gặp được Lý Vân sau cùng với tình yêu cũng hoàn toàn thất thủ, trước mặt chính bởi vì làm chính mình mang thai Lý Vân đứa nhỏ mà cố gắng. Bởi vì trượng phu nguyên nhân cùng chính mình con gái riêng quan hệ rất tốt, cũng dẫn tiến con gái riêng trở thành Lý Vân bên người người.

	Bảo tiêu: Lưu Mẫn (tỷ tỷ)(tuổi: 25)(áo ngực D)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Đệ đệ, thiếu gia, lão công, Tiểu Vân)

	Phòng tài chính Lưu sở trưởng nữ nhi ruột thịt, phụ thân vì con đường làm quan đem mẹ ruột đưa cho hắn người chơi nhạc, đã từng thiếu chút nữa đem mình cũng cấp tặng ra ngoài, chính là nàng mẹ ruột lúc trước phát hiện sau cùng sử dụng thân thể của chính mình thế thân xuống dưới, từ nay về sau, mất đi nhân sinh ý nghĩa mẹ ruột lựa chọn kết thúc tính mạng của mình, vạn hạnh chính là, mẹ đẻ tại trước khi rời đi từng lưu lại di thư, đem nữ nhi phó thác mẹ kế, cũng ngay tại lúc này Lưu phu nhân, cho nên mẹ kế nữ quan hệ so thân sinh cha và con gái quan hệ muốn rất tốt. Rời nhà trốn đi gia nhập quân đội thời kỳ vẫn là mẹ kế vụng trộm thu tiền, trở thành nữ chiến thần lui về phía sau ngũ, bị mẹ kế dẫn tiến trở thành Lý Vân dành riêng bảo tiêu, cũng đang cùng Lý Vân phát sinh tính quan hệ sau yêu hắn.

	A di: Cao yêu nhã (a di)(tuổi: 43)(áo ngực F)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Hảo hài tử, con trai ngoan)

	Là thu mai bà con xa biểu tỷ, trượng phu mắc có ung thư não lại lại bất tử, con trai ruột gặp tai nạn xe cộ qua đời, cùng con dâu cùng cháu gái nhỏ sống nương tựa lẫn nhau, về sau gặp tú mai cùng Lý Vân tình yêu cảm thấy đói khát, cuối cùng bị Lý Vân bắt trở thành tình phụ.

	Tình phụ: Diệp tiểu Lâm (tỷ tỷ)(tuổi: 28)(áo ngực F)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Tốt đệ đệ, tiểu lão công, tiểu ca ca)

	Là cao yêu nhã con dâu, trượng phu xảy ra tai nạn xe cộ qua đời, dẫn đến tuổi còn trẻ liền trở thành quả phụ, bị Lý Vân thông đồng trên giường về sau, tại chính mình bà bà giật giây hạ trở thành Lý Vân tình phụ một trong.

	Mê muội: Tiểu Linh (con gái nuôi)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Ba ba)

	Diệp tiểu Lâm nữ nhi, đối với Lý Vân rất hảo cảm, Lý Vân con gái nuôi kiêm dự bị tình nhân.

	Tình nô: Alyssa (tỷ tỷ)(tuổi: 33)(áo ngực G)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Chủ nhân, lão công, thân ái )

	Biệt danh: Lysa phu nhân, là mã diễm lão sư đã từng đến từ Thuỵ Điển bạn gái trước, bởi vì cha mệnh lệnh cùng mã diễm chia tay quyết liệt, đợi mã diễm sau khi kết hôn phụ thân lại qua đời, tiếp lấy hối hận muốn mang mã diễm bỏ trốn, lại bị mã diễm lạnh lùng cự tuyệt. Tiếp nhận phụ thân gia sản sau đi đến quốc gia này tính toán vãn hồi mã diễm tâm, lại chưa từng nghĩ bị mã diễm hiến tặng cho Lý Vân, đang cùng Lý Vân phát sinh quan hệ sau cũng bắt đầu mê luyến hắn.

	Lão sư: Lý trinh (nhạc mẫu / tao mẹ)(tuổi: 39)(áo ngực D)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Con, Vân Nhi)

	Đơn thân mẫu thân, Lý Vân nhạc mẫu một trong, biết Lý Vân thân phận cũng muốn đem nữ nhi phó thác cùng hắn, câu dẫn Lý Vân ân ái sau thành công trở thành này tình phụ hơn nữa không thuốc chữa mê luyến hắn.

	Là trường học thể dục lão sư, thường xuyên tại không có lớp thời điểm ước Lý Vân đi phòng dụng cụ ân ái.

	Đồng học: Văn Văn (lão bà)(tuổi: 15)(áo ngực C)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Vân ca, lão công, ba ba)

	Lý trinh nữ nhi, trước đây yêu thích quá lớp bên cạnh lớp trưởng, về sau bị Lý Vân hấp dẫn, tại đã biết Lý Vân cùng mẫu thân ân ái về sau, hoàn toàn thuần phục tại Lý Vân trên người cũng hứng thú với lấy lòng hắn.

	Dì cả: Toàn bộ phương (dì)(tuổi: 41)(áo ngực D)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Tiểu Vân, Vân Nhi, bé ngoan)

	Hồng Ngư tỷ tỷ, muốn tại Lý Vân còn nhỏ thời điểm dụ dỗ gian dâm hắn, kết quả bị muội muội ngăn cản, từ nay về sau liền xuất quỹ thành tính, đang bị Lý Vân địt qua sau quy tâm cho hắn.

	Mợ: Âu Dương đẹp (mợ)(tuổi: 37)(áo ngực F)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Tiểu Vân, Vân Nhi, hảo hài tử)

	Cậu bên ngoài bận rộn công tác kì thực bao nuôi tiểu tam, đối kỳ thất vọng xuyên thấu sau cùng với rùng mình, dần dà hai vợ chồng gần như quyết liệt, cùng Lý Vân phát sinh quan hệ sau một phát không thể vãn hồi, hai người cả ngày yêu đương vụng trộm loạn luân, thậm chí nữ nhi cũng gia nhập tiến đến ngoạn quên cả trời đất, sau lấy cùng đi nữ nhi đọc sách danh nghĩa dọn vào Lý gia trang vườn, gia nhập hậu cung.

	Biểu muội: Trắng phao hạnh (muội muội)(tuổi: 14)(áo ngực C)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Ca ca, đại điểu ca ca, lão công ca ca)

	Âu Dương đẹp nữ nhi, cùng Lý Vân phát sinh quan hệ sau không thuốc chữa yêu hắn, về sau dời đến Lý gia trang vườn, mặt ngoài nói là muốn rất tốt học tập, trên thực tế là vì rất tốt ở lại Lý Vân bên người.

	Dì: Âu Dương hoa (bá mẫu)(tuổi: 38)(áo ngực F)(đối với nhân vật chính tên thật mật: Tiểu Vân, Vân Nhi, hảo hài tử)

	Mợ tỷ tỷ, mới gặp Lý Vân liền đối kỳ ôm lấy cực cao hảo cảm, bởi vì muội muội đã sớm tiết lộ mình cùng cháu ngoại trai loạn luân, theo sát phía sau liền biểu thị muốn gia nhập tiến đến, sau đó liền trở thành Lý Vân tình phụ một trong.

	Chương 57: Ở trường lão sư cũng làm lụng vất vả (nhất)*

	Khi đi học, gặp bạch cá lão sư xoay người phải rời khỏi, Lý Vân đúng là lớn mật mở miệng nói: "Bạch cá lão sư, này tiếng Anh đề có thể giúp ta nhìn một chút sao? Nơi này ta không rõ."

	"Nha, lão sư vui lòng phục vụ cho ngươi, tựa như ngươi vui lòng chiếu cố mộng mộng giống nhau." Lão sư cúi người úp sấp mép bàn, run run vú lớn nằm tại Lý Vân trước mắt, nhẹ nhàng nói ra một câu dâm loạn trình độ cực cao nói.

	"Lý Vân đồng học, lão sư cũng nghĩ ăn, có không khiến nó đi ra hít thở không khí chia sẻ một chút, nhưng đừng biệt phôi."

	Lão sư thân thể vừa vặn chặn phía trước các học sinh tầm mắt, nàng vô cùng lớn đảm đưa tay trái ra, theo cái bàn một bên duỗi đi xuống, tại Lý Vân ánh mắt hưng phấn bên trong, chộp vào chính mình đại dương vật phía trên, tại tăng vọt gân xanh dương vật phía trên, cao thấp tuốt.

	Lý Vân hưởng thụ giáo sư hầu hạ dương vật tuyệt vời.

	"Bạch cá lão sư, những lời này giọng điệu nên trọng điểm vẫn là nhẹ chút?" Lý Vân giả trang hỏi vấn đề, bằng không bọn hắn hành vi thật sự là quá có thể nghi ngờ.

	"Nhất định phải trọng điểm a, như vậy mới càng khẩu ngữ nói đâu!" Lão sư ý có hướng đến, trên tay động tác tăng thêm lực lượng, nói đến khẩu ngữ hai chữ thời gian, đầu lưỡi quay gương mặt dâm thái.

	Vừa mới dứt lời, "Đinh linh linh" tiết thứ hai tự học buổi tối tan lớp, Lý Vân cũng vội vàng sửa sang xong quần của mình.

	Trên bục giảng bạch cá lão sư đột nhiên đối với Lý Vân nói: "Lý Vân đồng học, ngươi theo ta văn phòng, vừa mới ngươi hỏi cái kia đạo đề ta phải tra một chút tư liệu."

	... ... ...

	"Tiểu Vân đồng học, lão sư xem được không?" Bạch cá liếm môi, đầy mặt cám dỗ.

	"Dễ nhìn, bạch cá lão sư chính là hoàn mỹ nữ thần."

	"Ai u, nơi nào dễ nhìn, nơi nào hoàn mỹ."

	"Lão sư vú lớn, mông lớn, còn có lão sư đại huyệt dâm."

	"Kia mau đến sờ sờ bạch cá lão sư nơi này, lão sư phía dưới âm hộ ngứa quá a!"

	Bạch cá lão sư đối mặt vừa rồi ở phòng học nữ nhi mình liếm dương vật dâm đãng dạng, cùng loạn luân mẹ con cùng phu kích thích, này tại bên ngoài còn có lão sư dưới tình huống, nàng đã nhanh không nhịn nổi vén lên váy, toàn bộ tất đen bao bọc để đang toàn bộ hiện ra ở Lý Vân trong mắt.

	Càng làm cho người khác phun máu mũi chính là, tất đen bao lấy bên trong chỉ là một đầu đơn bạc thừng bằng sợi bông quần chữ T, hoặc là chính là một sợi dây thừng, một chút cũng không được che chắn dâm uế nơi riêng tư tác dụng, thậm chí làm người ta muốn đem tất đen liền với đầu này xấu hổ dây thừng bạo lực kéo, vùi đầu mút ăn.

	Làm một cái dục nhân hướng lên lão sư, cư nhiên ở trường học xuyên như thế bại lộ dâm đãng.

	"Bạch cá lão sư, chân của ngươi đẹp quá, rất nhớ ngươi dùng nó cho ta kẹp dương vật." Hiện tại có thể tùy ý thưởng thức như vậy một vị giống nữ như thần vú to lão sư, Lý Vân nhìn bạch cá lão sư xinh đẹp gương mặt cùng hung bộ ngực to lớn, tâm thần giống như đã phiêu .

	"Tiểu Vân đồng học cũng thế, ngươi sờ ta thật là thoải mái, ta muốn đại dương vật địt ta." Bạch cá lão sư đồng dạng bắt tay đưa vào Lý Vân đũng quần , trực tiếp bắt lấy đại dương vật xoa nắn.

	Bạch cá cùng Lý Vân thần giao cách cảm tựa như, một chút liền gắt gao ôm tại cùng một chỗ, miệng dán miệng tại miệng của đối phương hút lên, "Bá kéo bá kéo" dâm mỹ nước miếng tiếng tại hai người trong miệng phát ra, bọn hắn tựa như động tình người yêu, phải đối phương hòa tan, tay càng là không ngừng kéo lấy riêng phần mình trên người quần áo.

	Hai người rất nhanh lộ ra thân trên nằm ở trước người trên bàn làm việc, kích tình lưỡi hôn tạm thời dừng lại, Lý Vân ngược lại xuống phía dưới, liếm qua hương gáy, lại một khắc liên tục không ngừng công chiếm bại lộ tại trong không khí hai luồng trắng nõn vú to, đầu lưỡi lần lượt liếm qua màu nâu tím đầu vú, thậm chí dùng hai tay bắt lấy hai luồng vú thịt đang nhét vào trong miệng, răng nanh cắn mút hút lên.

	Tại Lý Vân ấn tượng bên trong, bạch cá vú lớn cũng chỉ có chính mình bảo mẫu dung di có thể so sánh.

	'Nếu là có thể làm liền di cùng bạch cá lão sư cùng một chỗ cho ta thao, cho ta dùng vú lớn nhũ giao, vậy thì thật là hết sức mỹ diệu hưởng thụ.' Lý Vân dâm đãng nghĩ.

	"A a... , liếm của ta vú lớn, dùng sức hút." Bạch cá lão sư tóc vàng hỗn độn, đầu rũ xuống mép bàn một bên, vặn vẹo vòng eo đi ma sát Lý Vân thật lớn đại dương vật.

	Ăn qua vú sữa, Lý Vân đầu tiếp tục hướng xuống, cuối cùng chui đầu vào bạch cá lão sư chỗ âm hộ, mũi tầng tầng lớp lớp hấp thu ngoại quốc nữ nhân tiểu huyệt trung nồng đậm hương vị, lập tức sửa dùng đầu lưỡi cách tất đen ma sát môi âm hộ, đi liếm đã cương lên hòn le.

	"Tiểu Vân đồng học, vừa rồi nữ nhi của ta dùng miệng cho ngươi bú liếm thích a, lão sư mẹ đều nhìn ngứa chết rồi, dùng sức liếm, liếm của ta huyệt dâm."

	Nữ nhân và nam nhân giống nhau, nam nhân yêu thích nữ nhân cấp chính mình bú liếm, nữ nhân cũng yêu thích nam nhân cho nàng liếm âm.

	"Lão sư cũng muốn ăn ngươi đại dương vật, ngày hôm qua quang giao cho nữ nhi của ta mộng mộng ăn, hiện tại mẹ bạch cá lão sư cũng muốn ăn."

	Vừa nghe bạch cá lão sư muốn ăn dương vật, Lý Vân lập tức đem mông vểnh , dương vật vừa vặn đối đầu bạch cá lão sư diễm môi, kinh điển nam nữ lục cửu thức miệng dâm bú liếm.

	Bạch cá lão sư trực tiếp đem Lý Vân giáo quần liền quần lót theo eo hông trực tiếp cởi đến chân hõa, nhìn tăng vọt cự căn dương vật, mê luyến tiếp lên cái mũi ngửi , giống như là đối mặt thần thánh nhất thánh vật giống nhau thành kính.

	"Bạch cá lão sư, ăn dương vật của ta, ta đổ muốn nhìn một chút, là của ngươi dâm tiện nữ nhi ăn ta thoải mái, cũng là ngươi cái này dâm đãng mẹ ăn ta thoải mái." Lý Vân hôm nay thật sự là đáng giá, liền với làm hai cái nữ như thần nữ nhân cấp chính mình bú liếm, vẫn là một đôi mẹ con, thật sự là thích đến không một bên.

	"Lả tả..." Bạch cá lão sư giống như nghe được mỹ diệu khen, lập tức nghe lời ngậm vào Lý Vân dương vật phía trước, lắp đầy chính mình toàn bộ trương cái miệng, làm trứng gà vậy lớn nhỏ quy đầu đội lên nàng yết hầu chỗ sâu, hoàn mỹ sâu yết hầu, "Bạch cá lẳng lơ lão sư, miệng của ngươi thật lợi hại, dương vật của ta phồng chết rồi, quá thích ngươi bú trym."

	Không chỉ có như thế, bạch cá lão sư rõ ràng dùng chính mình vú thịt kẹp lấy Lý Vân đại dương vật, làm hắn trải nghiệm khác loại nhũ giao, cấp cho hắn càng mãnh liệt kích thích.

	Lý Vân có thể cảm nhận được quy đầu tại yết hầu nội bức tường thượng chen ép cảm giác, miệng trung nhiệt khí phun tại phía trên, so với cắm ở âm đạo cảm giác còn muốn dễ chịu một chút.

	"Ô ô ô" bạch cá lão sư nói không ra lời, đầu trước sau đong đưa, dốc sức muốn triển lãm miệng của mình công.

	Đồng thời, Lý Vân cũng không cam chịu lạc hậu, miệng đầu lưỡi cũng là ra sức dùng sức hướng đến bạch cá lão sư tiểu huyệt trung đột phá.

	"Xoẹt..." Một tiếng, Lý Vân hai ngón tay tại tất đen thượng móc ở, một chút liền đem tất đen xé một cái hố, vừa vặn lộ ra bên trong béo mập treo đầy dâm thủy âm hộ, kéo ra dâm đãng tơ thừng quần chữ T, lại bắt đầu tấn công một phe này dị quốc dâm thủy đào nguyên.

	Lần lượt đầu lưỡi dán vào âm hộ, từ trước về sau ma sát, cấp cho bạch cá lão sư lớn nhất thể xác tinh thần hưởng thụ.

	"Không được, không được, ta âm hộ mặt rất ngứa rất ngứa, nhanh dùng đại dương vật địt ta, mau làm đại dương vật cắm vào." Bạch cá lão sư lắc lư thân trên vú lớn, trong miệng dâm đãng kêu la .

	"Ta đến rồi, bạch cá nữ thần lão sư, ta muốn dùng đại dương vật chơi ngươi." Lý Vân theo bạch cá dưới người chống đỡ , theo miệng nàng ba rút ra dương vật, lại quay đầu mặt đối mặt ghé vào bạch cá lão sư phía trên, lại lần nữa vùi đầu ở vú to nữ thần lão sư vú lớn .

	Vì theo đuổi kích thích, cư nhiên cả người đứng lên, cung sải chân tại bạch cá lão sư phía trên.

	"Bạch cá lão sư, trước dùng ngươi vú lớn cho ta kẹp kẹp, ta thích liền chơi ngươi đại huyệt dâm."

	Vú to nhũ giao, đã sớm là Lý Vân tha thiết ước mơ tình yêu tư thế, vô số lần tại chủ quan suy nghĩ trung làm bẩn trong cảm nhận các vị nữ thần, bây giờ đối mặt với cái này sao tốt cơ hội, có bạch cá vị này vú to nữ thần nhậm chính mình trêu đùa, có thể nào bỏ qua.

	Nhìn dưới người thân trên lộ ra, hạ thân tất đen mở động, một thân mồ hôi dâm dịch bạch cá lão sư, Lý Vân rõ ràng cảm giác dương vật của mình lại phồng lớn lên một tia.

	"Ngươi này dâm hàng lão sư, vú lớn câu dẫn đệ tử , nhanh dùng vú lớn kẹp ta đại dương vật."

	Bạch cá nghe hưng phấn dị thường, không nói hai lời nâng hai cái thật lớn viên thịt liền đem đại dương vật cấp bao ở tại ở giữa, vú to cự điểu, tràng diện thật sự là đồ sộ.

	Chương 58: Ở trường lão sư cũng làm lụng vất vả (nhị)*

	Bạch cá lão sư không nói hai lời, nâng hai cái thật lớn viên thịt liền đem Lý Vân dương vật cấp bao ở tại ở giữa, vú to cự điểu, tràng diện thật sự là đồ sộ. Lý Vân dương vật thật sâu hãm tại khe ngực bên trong, phía trước quy đầu lại là vừa vặn hướng về bạch cá lão sư cằm.

	"Ngươi đại dương vật thật lớn, thật khá." Bạch cá lão sư nhìn trước mặt trắng nõn to lớn lại thẳng lại thô đại dương vật, ánh mắt dâm loạn hưng phấn nói. Vừa nói vừa là mở ra gợi cảm môi hồng, đưa ra thon dài đầu lưỡi, cạo liếm quy đầu thượng tràn ra nhè nhẹ tinh dịch.

	"Bạch cá lão sư, ngươi thật sự là một cái hầu hạ dương vật vưu vật."

	Nhũ giao bú liếm, một lần tề hoạt, Lý Vân nhảy qua đùi càng cong một chút, làm cho đại dương vật bị vú to khỏa càng thêm căng đầy, trên cao nhìn xuống thưởng thức bạch cá lão sư vị này vú to vưu vật, giống như là mạn trong tranh đi ra đến nữ thần, vú lớn eo nhỏ chân dài mông bự, bây giờ lại nằm ở chính mình dưới hông bị chính mình đại dương vật chinh phục.

	"Tiểu Vân đồng học, nhanh dùng đại dương vật địt ta, hung hăng cắm vào." Bạch cá lão sư tiểu huyệt từ lâu đã là dâm thủy tràn ra.

	Lý Vân vừa nghe bạch cá lão sư dâm đãng kêu la cầu chính mình thao hắn, đồng dạng trong lòng lửa nóng, ngày hôm qua một đêm thượng liền làm này một đôi lớn nhỏ mẹ con, cũng không thể thiếu cắm vào âm hộ địt huyệt khâu.

	Lý Vân thân thể sau này, toàn bộ liền dán tại bạch cá lão sư trên người, động tình ma sát nàng xinh đẹp thân thể, dương vật thuận thế đến nữ nhân chỗ khe mông, bạch cá lão sư thấy thế lập tức đem tất đen chân dài rút ra, gác ở Lý Vân trên vai, lại dùng tay bắt lấy Lý Vân đại dương vật, chống đỡ ở tại miệng tiểu huyệt.

	"Nha, cắm vào, của ta đệ tử tốt, đại dương vật đệ tử tốt, thao bạch cá lão sư đại dâm ép." Đồng thời vội không kịp nại được đem Lý Vân đại dương vật hướng đến chính mình trong huyệt dâm cắm tới.

	"Đúng, đúng, cứ như vậy cắm vào, nha, thật lớn, thật to." Lý Vân nghe bạch cá lão sư dâm đãng kêu la, trong lòng cũng là đắc ý.

	Lý Vân cứ như vậy một tay dâm ngoạn bạch cá đặt tại chính mình trên vai chân đẹp, một bên chậm rãi lay động dương vật, thẳng đến đại dương vật tận gốc nhập vào, hắn mới cảm nhận được loại này bị âm đạo hoàn toàn bao bọc tính dục hưởng thụ.

	"Bạch cá lão sư, ngươi huyệt dâm thật sâu tốt trượt, đem của ta đại dương vật toàn bộ đều hút đi vào."

	"A nhé... Quá sâu, ta cảm giác đều đưa đến tử cung đi."

	"Tiểu Vân đồng học, mau động tới ngươi đại dương vật, dùng sức địt ta, địt ta này đại lẳng lơ lão sư." Không đợi nói xong, bạch cá lão sư đã đói khát nâng lên mông, làm cho bị đại dương vật thật sâu cắm vào kích thích cảm càng thêm mãnh liệt.

	Lý Vân cảm nhận chính mình đại dương vật cứ như vậy bị từng đợt hấp lực chen ép, không tự chủ được bắt đầu trước sau vặn vẹo vòng eo, tần suất không cao, mỗi lần đều là rút ra một nửa, lại dùng lực cắm đi vào.

	Toàn bộ dương vật hoàn toàn thấm vào tại bạch cá lão sư huyệt dâm , đến từ toàn bộ phương hướng chen ép cảm giác, giống như vô số cây xúc tu giác hút tại cắn cắn.

	"Thích a bạch cá lão sư, ngươi đại huyệt dâm rất có thể cắn dương vật rồi, danh âm hộ tuyệt huyệt a."

	"Mau hơn chút nữa thao, lại dùng lực thao, bạch cá lão sư âm hộ làm cho ngươi ngứa chết."

	"Phốc phốc..." Từng đợt dâm mỹ tiếng theo bạch cá lão sư tiểu huyệt trung truyền ra, Lý Vân hiện tại lại là rút ra toàn bộ dương vật, lại tận gốc cắm vào, liền với bốn mươi năm mươi phía dưới, mỗi một lần đều trực đảo hoa tâm.

	"A a a... ... Địt... Địt chết lão nương á..., đại dương vật thật là lợi hại, ta cái này lẳng lơ lão sư yêu đệ tử đại dương vật." Bạch cá nữ thần dâm đãng kêu la không thôi.

	"Hồng hộc..." Lý Vân khí tức thở gấp, nghe bạch cá lão sư phát lãng tiếng kêu dâm đãng, trong lòng càng trở lên dâng lên chinh phục cảm giác.

	"Ba ba ba..." Đụng vào vú to nữ thần lão sư trên bắp đùi âm thanh dâm loạn không chịu nổi, Lý Vân cùng bạch miệng cá trung đều phát ra phóng túng âm thanh, ngay tại trang nghiêm trường học phòng giáo sư làm việc nội diễn ra một hồi hoa lệ vật lộn đại hí, bọn hắn đều không để ý tới những cái này khó nghe âm thanh có thể hay không bị ngoại nhân nghe thấy, chỉ biết là phải sâu sâu tiến vào thân thể đối phương, mang đến khoái cảm, đi chinh phục đối phương.

	"Sư phụ của ta, bị ta làm sướng hay không?, dương vật của ta thỏa mãn ngươi không!"

	Bạch cá lão sư: "A a... , tốt thỏa mãn, Tiểu Vân đồng học làm ta quá thích, lão sư bị địt thượng thiên, địt ta, địt ta!"

	Lý Vân: "Vậy sau này nên tại sao gọi ta, ngươi cái này đại huyệt dâm vú to lão sư."

	"Honey, thân ái đại dương vật người yêu!"

	"Kêu lão công, kêu ba ba!"

	"Đại dương vật lão công, đại dương vật ba ba, địt ta địt ta!"

	"A a... , của ta nữ thần nữ nhi, nữ nhi, mau kẹp ba ba đại dương vật." Lý Vân không ngừng dâm ngữ đến kích thích bạch cá lão sư.

	Đột nhiên...

	"Thùng thùng" thanh thúy hai cái tiếng gõ cửa, một chút đem hai người gọi trở về hiện thực, nhưng mã bên trên truyền ra âm thanh làm bọn hắn lại thở phào nhẹ nhõm.

	"Mẹ, ta tiến vào." Môn bị mở ra, tiến đến lại là bạch cá nữ nhi mộng mộng.

	"Là nữ nhi của ta mộng mộng, không sao, đại dương vật lão công tiếp tục địt ta." Bạch cá lão sư thế nhưng một điểm không tránh né, quát to làm Lý Vân tiếp tục chuyển động địt nàng.

	Liền một câu nói như vậy, loại này mẹ con cộng phu cấm kỵ loạn luân khoái cảm làm Lý Vân nguyên bản bị sợ có chút uể oải dương vật một chút liền lại bành trướng , Lý Vân: "Bạch cá lão sư, ngươi thật sự là quá dâm đãng, xem ta như thế nào tại con gái ngươi trước mặt chơi ngươi, địt chết ngươi!"

	"Của ta huyệt dâm mẹ, ngươi đây là cho ta tìm một cái ba ba a." Đối thoại của hai người rõ ràng truyền vào mộng mộng tai , mộng mộng ngữ khí khó chịu, yêu thích nam nhân cư nhiên này sẽ bị mẹ của mình đoạt đi, hơn nữa lại đã thao lên âm hộ.

	Mộng mộng nhìn Lý Vân cùng mẹ bạch cá mê giãy dụa thân thể, vừa rồi ở phòng học giống như đồng học mặt ăn Lý Vân dương vật dục hỏa cũng một lần nữa bị điểm đốt.

	Vú to mộng mộng một chút xông tới, liền muốn gia nhập vào.

	"Của ta lẳng lơ lão sư mẹ, Vân ca ca đại dương vật là của ta, ta cũng muốn bị hắn thao."

	Mộng nói mớ trung như thế best-seller chính mình, Lý Vân ngược lại nghe cả người sảng khoái, nhưng dưới người động tác liên tục không ngừng, một cái rút ra sâu cắm vào địt bạch cá lão sư.

	'Đừng vội, mẹ con các ngươi đều có thể nếm được ta đại dương vật mùi vị.' Lý Vân Tâm nội tốt đẹp nghĩ.

	"Của ta con gái tốt, ngươi trước hết để cho mẹ sung sướng, ngươi làm Tiểu Vân đồng học cho ngươi liếm liếm tiểu huyệt, một hồi liền đem đại dương vật nhường cho ngươi." Bạch cá lão sư hoàn toàn không để ý tới chính mình thân thể là lão sư thân là vai trò là mẹ, mở miệng liền tuyên thệ đại dương vật chủ quyền.

	'Bà mẹ nó, ta đây là các ngươi này huyệt dâm mẹ con tư nhân đồ dùng sao!' Lý Vân còn chưa kịp nói chuyện, mộng mộng đã úp sấp trên bàn, hâm mộ nhìn tại mẫu thân bạch cá huyệt dâm tiến tiến lui lui đại dương vật.

	Lập tức hướng về mẹ bạch cá trên mặt, đem mình bị quần da bọc lấy bộ phận sinh dục ngồi vào bạch cá môi phía trên, "Mẹ, ta muốn ngươi cho ta liếm âm hộ." Bạch cá lão sư bây giờ bị Lý Vân dương vật thao dục tiên dục tử, nhìn thấy bị đi lên nữ nhi mông, không tự giác liền lè lưỡi cọ lên.

	Mộng mộng lại một hạ đem ngắn tay thoát, kéo áo ngực, ôm lấy Lý Vân đầu, đem lộ ra vú lớn hướng đến miệng hắn bỏ vào.

	"Tiểu Vân đồng học, liếm của ta vú lớn, liếm của ta đầu vú."

	Lý Vân một chút liền ngậm mộng mộng chủ động cống hiến vú to núm vú, này một bên liếm mộng mộng đồng học phấn nộn đầu vú, một bên nhìn bạch cá lão sư chính thè đầu lưỡi ra, một cái đi liếm nữ nhi mình bộ phận sinh dục dâm tà cảnh tượng, hai vị gợi cảm vú to nữ thần mẹ con cứ như vậy trêu đùa lẫn nhau thân thể đến thỏa mãn tính dục, hưởng thụ mẹ con loạn luân 3p khoái cảm.

	"Mẹ kiếp, xem ta không thao lật các ngươi, các ngươi cặp vú lớn huyệt dâm mẹ con."

	"Nha, đúng, chúng ta là huyệt dâm, muốn đại dương vật thao huyệt dâm. Tiểu Vân đồng học, cấp liếm của ta huyệt dâm." Mộng mộng xoay người, đem tiểu huyệt theo mẹ bạch cá lão sư trước vểnh đến Lý Vân miệng bên cạnh, nàng chính mình thì cúi người xuống miệng đối miệng hôn lên mẫu thân bạch cá, mẹ con trực tiếp sexy đầu lưỡi quấn quanh nhìn Lý Vân lại là không thể tin được, đôi này giáo sư mẹ con, thật sự là quá mức dâm loạn không đáy tuyến.

	"Tiểu Vân đồng học, liếm của ta huyệt dâm." Mộng mộng trên tay một cái yêu cầu cao độ động tác đem quần da cấp lui xuống, lập tức một đầu ẩm ướt đát đát dính đầy dâm dịch màu hồng phấn chạm rỗng quần lót liền với tiểu huyệt liền ép đến Lý Vân miệng phía trên.

	"Lả tả..." Dưới người dương vật địt bạch cá lão sư huyệt dâm dưới sự kích thích, Lý Vân chủ động liếm , mang theo nồng đậm dị quốc thanh xuân thiếu nữ huyệt dâm vị thẳng hướng đến mũi ở giữa vọt tới, Lý Vân mê luyến lè lưỡi, hơn nữa dùng tay bắt lấy mộng mộng ngạo nghễ vểnh lên nhanh đến bờ mông đặt tại chính mình trên mặt, đồng thời đầu dùng sức đi phía trước, cố hết khả năng dùng đầu lưỡi cắm vào mộng mộng tiểu huyệt trung đi.

	"Đúng, Tiểu Vân đồng học, dùng đầu lưỡi địt ta huyệt dâm, tại đi vào một điểm." Mộng mộng càng là rất nhanh nâng động chính mình mông, phối hợp Lý Vân đầu lưỡi cắm vào làm chính mình tiểu huyệt.

	Từng cổ có chứa độc đáo dâm vị chất lỏng thẳng hướng đến Lý Vân trong miệng vọt tới, Lý Vân không cố kỵ gì nuốt , tại song trọng dưới sự kích thích, đồng thời địt bạch cá tiểu huyệt đại dương vật càng nhanh hơn đỉnh chuyển động, quy đầu thượng cảm giác tê dại càng ngày càng dày đặc, nếu không phải là hắn khắc chế , tinh dịch sớm đã phun ra.

	"Ba ba ba..."

	"Hồng hộc..."

	"Tiểu Vân đồng học, đại dương vật ba ba, đừng có ngừng, tại ta bên trong bắn ra, ta sắp ra rồi..."

	Nghe thấy bạch cá lão sư lời nói, nữ nhi mộng mộng cũng là động tình không thôi, huyệt dâm tại Lý Vân đầu lưỡi liếm láp cắm vào làm phía dưới, âm đạo tường thịt cũng bắt đầu co lại rùng mình.

	"Ta cũng tới, Tiểu Vân đồng học ba ba, dùng đầu lưỡi cắm vào ta huyệt dâm."

	Lee Woon Jae bạch cá lão sư huyệt dâm cắm vào rút ra tần suất đã đạt được đến cực hạn, quy đầu cực nhanh ma sát cày cấy huyệt bức tường âm đạo, một lúc sau, Lý Vân hô to một tiếng: "A a... , ta bắn, bắn vào rồi, bạch cá lão sư."

	Nhất thời, ba người cơ hồ đồng thời đạt tới tình yêu cao trào, trên bàn làm việc, bạch cá mộng mộng đôi này gợi cảm xinh đẹp mẹ con thân thể chồng người tựa như nằm sấp tại cùng một chỗ, kiều miệng thở hào hển, lĩnh hội khó được cao chất lượng cao trào.

	Chương 59: Ở trường lão sư cũng làm lụng vất vả (tam)*

	Lý Vân cao trào xuất tinh kết thúc, cơ hồ thích muốn bay lên trời Lý Vân cảm nhận chính mình vẫn như cũ cắm ở bạch cá lão sư tiểu huyệt đại dương vật, này xuất tinh cao trào sau hiền giả thời gian, làm hắn cũng có điểm cảm thấy ngượng ngùng.

	Nội bắn vú to mẫu thân bạch cá lão sư, lưỡi giao vú to nữ nhi mộng mộng đồng học, tề nhân chi phúc 3P dâm loạn giao hợp sau đó, cũng không biết các nàng bây giờ là ý tưởng gì.

	Vừa vặn lúc này, bạch cá lão sư lên tiếng: "Vân ca ca, ngươi thao bạch cá lão sư thoải mái chết rồi, đã lâu không cảm nhận được như vậy cường tráng thật lớn dương vật."

	Bạch cá lão sư cũng là một điểm không thèm để ý, bằng không nàng cũng sẽ không làm cùng nữ nhi cùng một chỗ ở trường học liền cùng với đệ tử tại phòng làm việc nội địt huyệt sự tình.

	"Nhưng là huyệt của ta còn không có cắm vào, hiện tại ngứa !" Mộng mộng tuy rằng cũng cao trào, nhưng là cũng thực mê luyến bị nội bắn cảm giác.

	"Tiểu Vân ca ca, ngươi nhanh chút đem dương vật rút ra, đến chơi ta." Mộng mộng khẩn cấp không chờ được nói.

	Lý Vân chậm rãi theo bạch cá ướt sũng tiểu huyệt rút ra vẫn như cũ nửa cứng ngắc dương vật, mang ra khỏi một cỗ hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy dính dính sền sệt chất lỏng, "Ba "Một tiếng vang nhỏ tại phòng làm việc an tĩnh phá lệ rõ ràng. Bạch cá nằm ngửa tại rộng thùng thình trên bàn làm việc, hai chân còn bảo trì mở ra tư thế, ngực tùy theo thở gấp kịch liệt phập phồng, bạch áo sơ-mi sớm bị mồ hôi thẩm ướt, kề sát tại đầy đặn bộ ngực phía trên.

	"Vân ca ca. . ."Mộng mộng quỳ gối tại đãi khách trên ghế sofa, tay nhỏ không an phận vuốt ve chính mình phấn nộn tiểu huyệt, "Của ta bên trong cũng tốt ngứa. . ."Nàng nhếch lên miệng, ánh mắt ướt sũng nhìn Lý Vân vẫn như cũ đứng thẳng dương vật.

	Bạch cá chi khởi nửa người trên, ngón tay nhẹ nhàng lau sạch quá giữa hai chân tràn ra tinh dịch, đặt ở môi một bên liếm liếm: "Tiểu Vân đồng học, mẹ huyệt dâm ăn ngon không?"Nàng cười đến quyến rũ, không thèm để ý chút nào chính mình thân thể vì giáo dục chủ nhiệm uy nghiêm hình tượng lúc này đã hoàn toàn sụp đổ.

	Lý Vân đi đến tủ đựng hồ sơ phía trước, một tay lấy mộng mộng ôm lên đặt ở phía trên. Tủ đựng hồ sơ độ cao vừa vặn làm nàng môi âm hộ nhắm ngay hắn đứng thẳng dương vật."Nếu mộng mộng tưởng bị nội bắn. . ."Hắn cố ý dùng quy đầu cọ xát nàng ướt đẫm khe hở, "Vậy từ nơi này bắt đầu đi, lão sư trước nghỉ a."

	"A!"Mộng mộng hoảng sợ la hét một tiếng, hai tay gấp gáp đỡ lấy phía sau tủ đựng hồ sơ. Lý Vân một cái động thân, thô to dương vật chớp mắt xuyên quan nàng nhanh đến tiểu huyệt, trực tiếp đội lên miệng tử cung."Quá. . . Quá sâu. . ."Mộng mộng ngón chân cuộn mình , đồng phục học sinh váy bị vén tới eo hông, lộ ra không ngừng bị va chạm tuyết trắng mông thịt.

	Bạch cá theo trên bàn làm việc trợt xuống đến, quỳ gối tại Lý Vân phía sau, hai tay nâng hắn lay động hòn dái nhẹ nhàng vuốt ve vân vê: "Tiểu Vân đồng học đản đản. . . Giả bộ thật nhiều tinh dịch đâu. . ."Nàng lè lưỡi, dọc theo đáy chậu một mực liếm đến miệng hậu môn, "Như thế này. . . Đều phải bắn cấp mộng mộng nha. . ."

	Văn phòng không khí càng ngày càng dâm mỹ. Đãi khách trên ghế sofa phân tán ba người quần áo, ghế làm việc bị bị đâm cho nghiêng đến một bên, tủ đựng hồ sơ tùy theo va chạm phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt "Tiếng vang. Bạch cá xem như giáo dục chủ nhiệm tư nhân văn phòng, lúc này biến thành tối dâm loạn giao phối nơi.

	"Muốn bắn. . ."Lý Vân thở hổn hển, hai tay nhéo mộng mộng eo.

	"Bắn vào!"Mộng mộng ngẩng đầu lên, hai chân gắt gao cuốn lấy hắn eo, "Đem tử cung của ta. . . Rót đầy. . ."

	Bạch cá cũng tiếp lên đến, từ phía sau ôm lấy Lý Vân, ngậm vành tai của hắn: "Mẹ cũng muốn. . . Tiếp theo phát. . ."

	Tùy theo một trận kịch liệt giật giật, nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào mộng mộng tử cung chỗ sâu. Thiếu nữ phát ra cao vút thét chói tai, âm đạo giống miệng nhỏ giống nhau liều mạng mút lấy rót vào tinh đặc. Bạch cá nhìn nữ nhi bị nội bắn đến thất thần bộ dạng, ngón tay không tự chủ sờ hướng chính mình còn tại lưu tinh dịch tiểu huyệt. . .

	... ...

	"A ~! Cung, cung miệng bị đẩy ra. . . Muốn hư mất. . . !"

	Bạch cá bị đặt tại có thể xoay tròn ghế làm việc phía trên, hai chân mở rộng ra đặt tại tay vịn hai bên. Lý Vân đứng ở trước mặt nàng, tráng kiện dương vật chính gần hơn hồ vuông góc góc độ hướng lên thống cắm vào, quy đầu lần lượt đánh vào nàng yếu ớt miệng tử cung phía trên. Ghế làm việc tùy theo va chạm liên tục không ngừng xoay tròn, làm nàng tại mê muội trung thừa nhận trước nay chưa từng có chiều sâu xâm phạm.

	"Lão sư tử cung. . . Đang hút ta đâu. . ."Lý Vân bóp lấy nàng eo mạnh mẽ xuống phía dưới ấn ——

	"Phốc!"

	Quy đầu đột nhiên đẩy ra co rút nhanh cổ tử cung, trực tiếp cắm vào tử cung nội bộ. Bạch cá thân thể giống giống như điện giật thẳng băng, vẽ màu hồng sơn móng tay ngón chân co giật cuộn lên, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn dính vào ửng hồng khuôn mặt. Tử cung bị cưỡng ép kéo mở tràn đầy làm cho nàng lật lên bạch nhãn, nước dãi theo khóe miệng không bị khống chế chảy xuống.

	"Chuyển lên."Lý Vân chế trụ ghế làm việc dưới đáy, bắt đầu rất nhanh xoay tròn.

	"Ê a a a a ——!"

	Bạch cá thét chói tai tùy theo xoay tròn trở nên đứt quãng. Tử cung của nàng như bị quấy vậy tùy theo ghế dựa chuyển động bị dương vật lật khuấy, điểm G bị quy đầu góc cạnh cạ cạ ra kéo không dứt cao trào. Treo tại mũi chân giày cao gót "Ba "Bay ra ngoài, nện ở tủ đựng hồ sơ trên thủy tinh.

	Đương Lý Vân cuối cùng dừng lại xoay tròn thời điểm, bạch cá đã xụi lơ đắc tượng một bãi rỉ ra, chỉ có còn tại giật giật âm đạo chứng minh nàng thượng có ý thức. Nàng miệng tử cung bị địt được hơi hơi ngoại lật, chính đáng thương lúc đóng lúc mở, phun ra hỗn hợp dâm thủy tinh dịch.

	"Nước tiểu. . . Cho ta. . ."Bạch cá suy yếu bắt lấy Lý Vân cổ tay, ánh mắt tan rã, "Uống ngươi . . . Mới có thể khôi phục. . ."

	Lý Vân hiểu ý rút ra dương vật, đem nàng theo trên ghế dựa kéo xuống đến ấn quỳ trên mặt đất. Còn dính hai người hỗn hợp dịch quy đầu trực tiếp nhét vào miệng nàng : "Lão sư thật ngoan, biết nên bổ sung cái gì."

	"Ùng ục. . . Ùng ục. . ."

	Bạch cá giống đói khát mẫu thú vậy nuốt , yết hầu tùy theo nuốt không ngừng co lại. Đương ấm áp nước tiểu rót vào thực quản, nàng phù thũng tử cung nhưng lại thật bắt đầu khôi phục nhanh chóng, bị địt hồng làn da cũng dần dần khôi phục bình thường ánh sáng màu.

	Mà lúc này, ngồi ở tủ đựng hồ sơ bên cạnh mộng mộng đã nhìn ướt quần lót. . .

	"Ô. . . Ngăn tủ. . . Tốt băng. . . !"

	Mộng mộng trần truồng lưng dán tại tủ đựng hồ sơ cửa kính phía trên, lạnh lẽo xúc cảm kích nàng cả người run run. Lý Vân nâng lấy nàng lơ lửng mông hướng lên đỉnh đầu, thô to dương vật chớp mắt ngay ngắn nhập vào nàng nhanh đến tiểu huyệt. Tủ đựng hồ sơ bị bị đâm cho kịch liệt lắc lư, bên trong sắp hàng chỉnh tề giáo án tư liệu hoa lạp lạp tán lạc đầy đất.

	Bạch cá quỳ gối tại hai người dưới chân, ngửa đầu nhìn chỗ giao hợp không ngừng nhỏ giọt rơi hỗn hợp chất lỏng. Nàng lè lưỡi, giống thưởng thức món ăn quý và lạ vậy tiếp được mỗi một nhỏ xuống rơi tinh dịch cùng dâm thủy."Mộng mộng thủy. . . Cùng Tiểu Vân tinh dịch. . . Lăn lộn tại cùng một chỗ nữa nha. . ."Nàng si mê liếm qua nữ nhi lơ lửng lay động môi âm hộ, lại ngậm Lý Vân phồng lên trứng nhẹ hút.

	"A. . . Vân ca ca. . . Ba ba. . . !"Mộng mộng đột nhiên nghiêng đầu qua chỗ khác, ướt át môi vội vàng tìm kiếm Lý Vân miệng. Hai người tại giao cấu trung hôn môi, đầu lưỡi của nàng mang theo ngây ngô vị ngọt, cùng Lý Vân dây dưa ra dâm mỹ tiếng nước. Tủ đựng hồ sơ thủy tinh chiếu ra nàng hỗn độn bím tốc đuôi ngựa tùy theo va chạm lay động bộ dáng, đồng phục học sinh áo còn nghiêng nghiêng nghiêng nghiêng treo tại tay khuỷu tay chỗ.

	Bạch cá ngón tay đột nhiên cắm vào chính mình còn ở lưu tinh huyệt dâm, hướng về hai người chỗ giao hợp thủ dâm: "Mẹ. . . Cũng muốn. . . Ha ha. . ."Chóp mũi của nàng cọ quá Lý Vân âm nang, ngửi nồng đậm giống đực khí tức, "Bắn cấp mộng mộng sau. . . Tiếp theo phát. . . Muốn rót đầy mẹ tử cung. . ."

	"Muốn bắn. . ."Lý Vân thở hổn hển cắn mộng mộng vành tai, "Tiếp hảo. . ."

	Mộng mộng lập tức giống thú con vậy nức nở quấn chặt hắn: "Bắn cho ta. . . Đem muội muội tử cung. . . Rót thành Vân ca ca hình dạng. . . !"

	Tùy theo tủ đựng hồ sơ cuối cùng một tiếng "Bịch "Nổ, nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào mộng mộng mềm mại cung khang. Bạch cá nhân cơ hội đem mặt vùi vào hai người chỗ giao hợp, tham lam liếm ăn tràn ra chất hỗn hợp.

	Chương 60: Ở trường lão sư cũng làm lụng vất vả (tứ)*

	Lý Vân nằm ngửa tại rộng thùng thình ghế sa lon bằng da thật phía trên, mộng mộng giạng chân ở hắn eo hông, đồng phục học sinh áo sơ-mi mở rộng, lộ ra vừa mới phát dục mềm mại vú. Hắn một tay vuốt ve nàng phấn nộn đầu vú, tay kia thì chế trụ nàng cái gáy, đầu lưỡi xâm nhập nàng ngọt ngào miệng nhỏ, trao đổi ướt sũng nước bọt.

	Mà ở phía dưới ——

	"A, a... Tiểu Vân đồng học... Địt chết lão sư..."

	Bạch cá quỳ sấp tại trên thảm, màu mỡ bờ mông nhếch lên cao, chính tùy theo Lý Vân eo lay động trước sau lắc lư. Tráng kiện dương vật từ dưới hướng lên trên xuyên quan âm đạo của nàng, mỗi một cái đều thẳng đến tử cung chỗ sâu. Nàng gò má dán vào mộng mộng lơ lửng bắp chân, chóp mũi tràn đầy nữ nhi làn da mùi thơm, mà âm đạo cũng là đệ tử lửa nóng tính khí —— loại này vi phạm đạo đức khoái cảm làm nàng cả người phát run.

	"Mẹ, mẹ... Phía dưới... Phía dưới tốt vang..."Mộng mộng đang hôn khoảng cách thở gấp, có thể rõ ràng nghe được dưới người truyền đến "Xì xì "Tiếng nước. Lý Vân cố ý tăng thêm địt lực đạo, làm bạch cá thân thể vỗ ra càng dâm mỹ tiết tấu.

	"Ha ha... Mộng mộng... Nhìn mẹ..."Bạch cá đột nhiên duỗi tay bắt lấy nữ nhi bắp chân, dẫn đường nàng cúi đầu nhìn hai người chỗ giao hợp —— thô đen dương vật đang từ nàng sưng đỏ môi âm hộ ở giữa tiến tiến lui lui, mang ra khỏi đại lượng lăn lộn tinh dịch bọt biển."Là cái này... Ngươi vừa rồi ăn qua ... Vân ca ca dương vật..."

	Mộng mộng xấu hổ đến ngón chân cuộn mình, lại nhịn không được một mực trộm nhìn. Lý Vân nhân cơ hội cắn nàng vành tai: "Nghĩ không nghĩ... Làm mẹ thoải mái hơn?"Không đợi nàng trả lời, đã bắt khởi nàng tay nhỏ đặt tại bạch cá hòn le: "... Bang mẹ nhu..."

	"A! Mộng mộng... Chỗ đó... !"Bạch cá mạnh mẽ ngẩng đầu lên, âm đạo kịch liệt co lại. Lý Vân cảm nhận chợt gia tăng bao bọc cảm giác, gầm nhẹ đem bạch cá kéo lên đến biến thành tựa lưng ngực tư thế, tiếp tục từ dưới hướng lên trên mãnh đỉnh.

	"Muốn bắn..."Lý Vân thở hổn hển.

	"Rót vào..."Bạch cá bắt lấy tay của nữ nhi cùng một chỗ đặt tại chính mình bụng phía trên, "Làm mộng mộng sờ sờ... Mẹ bị bắn đầy bụng..."

	Tùy theo một trận kịch liệt run rẩy, tinh đặc trực tiếp rót vào tử cung. Mộng mộng thông qua bàn tay chân thiết cảm nhận được mẫu thân bên trong thân thể dâng nhiệt lưu, sợ tới mức nhỏ giọng hoảng sợ la hét: "Nóng quá... Mẹ bên trong... Tại nhảy..."

	Bạch cá xụi lơ tại nữ nhi trong lòng, thỏa mãn liếm khóe miệng: "Lần sau... Liền đến phiên mộng mộng nơi này... Bị đổ đầy..."Ngón tay mập mờ xẹt qua nữ nhi bằng phẳng bụng.

	... ...

	"Nếu muốn chơi, liền ngoạn điểm kích thích  ~ "Bạch cá mị nhãn như tơ ngồi dậy, ửng hồng đầu gối theo ghế làm việc một bên nâng lên, đầu ngón tay còn dính mới vừa rồi cao trào khi tràn ra mật dịch. Nàng xoay người đối mặt Lý Vân, đẫy đà bờ mông cố ý cọ quá hắn đứng thẳng dương vật: "Quy tắc rất đơn giản —— "

	"Lão sư muốn một bên bị ngươi địt, một bên tại phòng làm việc chạy một vòng."Ngón tay của nàng thuận theo tủ đựng hồ sơ xẹt qua, "Nếu như trên đường cao trào..."Môi hồng tiến đến Lý Vân bên tai, thổ tức ấm áp: "Phải giống động dục chó mẹ giống nhau leo bị địt, thẳng đến ngươi bắn ra mới thôi ~ "

	Lý Vân nhếch miệng cười, hai tay nhéo nàng mềm mại vòng eo: "Vậy bây giờ —— trò chơi bắt đầu."

	Bạch cá cao ngạo dương khởi hạ ba, đỡ lấy tủ đựng hồ sơ bán ra bước đầu tiên. Lý Vân theo sát phía sau, tráng kiện dương vật vẫn như cũ chôn thật sâu tại nàng bên trong thân thể, tùy theo bộ pháp tại ẩm ướt trơn trượt hành lang trung chậm rãi quất đánh.

	"Hừ... Không gì hơn cái này..."Nàng ra vẻ trấn tĩnh, có thể bước thứ hai còn chưa bước ra, Lý Vân đột nhiên hung hăng đỉnh đầu ——

	"Ê a!"

	Quy đầu trực tiếp phá khai nàng thượng vị khép kín cổ tử cung, bạch cá hai chân mềm nhũn, phun trào dâm thủy tại không trung vẽ ra đường cong, tí tách tí tách làm ướt thảm. Ngón tay của nàng gắt gao móc ở tủ đựng hồ sơ bên cạnh, vừa vặn thể đã không bị khống chế run rẩy lên.

	"Nhìn đến trò chơi kết thúc so tưởng tượng trung mau đâu ~ "Lý Vân chế trụ nàng eo, tiếp tục dùng dương vật quấy nàng co giật mật huyệt, "Bạch cá lão sư, ngài cao trào tới thực vui vẻ a..."

	"Ô..."Bạch cá xấu hổ cắn môi, mới vừa rồi thành thạo không còn sót lại chút gì.

	Nàng bị bắt tứ chi chạm đất, giống động dục chó mẹ giống nhau tại trên thảm bò sát. Lý Vân đứng ở sau lưng nàng, mỗi một lần ưỡn eo đều bị đâm cho nàng về phía trước lảo đảo, vú tại trên mặt đất ma sát, đầu vú sớm cứng rắn được thấy đau.

	"Bò nhanh chút ~ "Hắn ác ý vỗ mông của nàng cánh hoa, "Bằng không đêm nay đi nằm ngủ tại phòng làm việc a."

	Bạch cá thở gấp tăng thêm tốc độ, có thể càng là nhúc nhích, bên trong thân thể dương vật thì càng xâm nhập. Nàng đầu gối mài đến đỏ lên, đầu ngón tay nhéo chạm đất thảm, lại vẫn là khống chế không nổi tràn ra rên rỉ: "A... Quá sâu..."

	Lý Vân kéo đầu nàng phát, bắt buộc nàng ngẩng đầu nhìn về phía kia phiến thật lớn cửa sổ sát đất —— kính một chiều bên ngoài, sân thể dục thượng đệ tử tới tới lui lui, hồn nhiên bất giác cửa sổ nội dâm diễn.

	"Muốn là bọn hắn biết... Đoan trang giáo dục chủ nhiệm chính như mẫu cẩu giống nhau leo bị địt..."Hắn tại nàng bên tai nói nhỏ, ngón tay ác ý ấn lên bụng của nàng, "Như thế nào nghĩ đâu này?"

	Bạch cá cả người run run, tử cung mạnh mẽ co lại, đúng là bị những lời này kích thích lại lần nữa kề cận cao trào.

	Lý Vân đem nàng ôm lên cửa sổ, thô lỗ đẩy ra hai chân của nàng. Bạch cá lưng kề sát lạnh lẽo thủy tinh, trước ngực lại theo kịch liệt va chạm không ngừng phập phồng.

	"Muốn bắn..."Hắn thở hổn hển, quy đầu gắt gao chống đỡ nàng cổ tử cung.

	"Rót vào..."Bạch cá ngẩng đầu lên, hai chân cuốn lấy hắn eo, "Tất cả đều bắn cấp lão sư..."

	Tùy theo một trận kịch liệt run rẩy, nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào tử cung của nàng chỗ sâu. Bạch cá bị nội bắn đến lật lên bạch nhãn, ngón tay tại trên thủy tinh lấy ra hỗn độn dấu vết.

	Chương 60: Ở trường lão sư cũng làm lụng vất vả (tứ)*

	Bạch cá xụi lơ tại làm việc ghế phía trên, hai chân đại trương, tiểu huyệt còn hơi hơi khép mở , tinh dịch theo sưng đỏ miệng huyệt chậm rãi tràn ra, thuận theo đùi nhỏ giọt rơi tại da thật tọa ỷ phía trên. Nàng thỏa mãn híp lấy mắt, nhìn con gái của mình bị Lý Vân ôm lên, chống đỡ tại tủ đựng hồ sơ trước.

	Mộng mộng hai chân cách mặt đất, sau lưng kề sát lạnh lẽo tủ đựng hồ sơ thủy tinh, trước ngực mềm mại đầu vú bởi vì lãnh ý mà cứng rắn. Lý Vân nâng lấy mông của nàng cánh hoa, tráng kiện dương vật chống đỡ tại nàng ướt đẫm khe hở chỗ, nhẹ nhàng cọ xát.

	"Vân ca ca..."Nàng ôm cổ hắn, ánh mắt mê ly, môi hơi hơi run rẩy, "Ta, ta có khả năng hay không cũng giống mẹ như vậy... Đi vài bước liền cao trào... ?"

	Lý Vân cười nhẹ, cắn vành tai của nàng: "Xem thử?"

	Hắn chậm rãi buông nàng xuống, làm nàng mũi chân điểm, nhưng dương vật vẫn đang thật sâu cắm vào tại bên trong. Mộng mộng cẩn cẩn thận thận bán ra bước đầu tiên ——

	"Ô... Tốt, thật sâu..."

	Chân của nàng tại phát run, âm đạo gắt gao xoắn xâm nhập dương vật, mỗi bước đi, đỉnh quy đầu đều cạ cạ dị ứng cảm nội bức tường. Bước thứ hai, nàng đầu gối như nhũn ra, thiếu chút nữa quỳ xuống, nhưng Lý Vân chế trụ nàng eo, bắt buộc nàng tiếp tục.

	"A... Vân ca ca... Chậm, chậm một chút..."

	Bước thứ ba, đầu ngón tay của nàng móc tiến bờ vai của hắn, tiểu huyệt không bị khống chế co lại, khoái cảm giống điện lưu giống nhau lủi thượng xương sống. Bước thứ tư ——

	"Ê a! Không, không được... Muốn đi... !"

	Mũi chân của nàng mạnh mẽ thẳng băng, âm đạo kịch liệt co giật, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài, tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên. Nàng thua, so mẹ còn nhanh hơn.

	Lý Vân không có cho nàng thở gấp cơ hội, trực tiếp đem nàng ấn ngã xuống đất, làm nàng tứ chi chạm đất, giống động dục tiểu mẫu cẩu giống nhau nằm sấp.

	"Trừng phạt thời gian ~ "

	Hắn từ phía sau hung hăng cắm vào, mỗi một lần địt đều bị đâm cho nàng về phía trước hoạt động, đầu gối ma sát thảm, phát ra rất nhỏ Sa Sa tiếng. Mộng mộng rên rỉ đứt quãng, hai má dán vào mặt đất, khóe miệng tràn ra nước bọt, nhưng ánh mắt của nàng lại lượng được kinh người —— nàng đang hưởng thụ, hưởng thụ loại này bị hoàn toàn chi phối khoái cảm.

	"Vân ca ca... Lại, lại dùng lực..."Nàng quay đầu nhìn hắn, đồng tử tất cả đều là si mê, "Đem ta... Địt hư mất..."

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, bóp lấy nàng eo vọt mạnh cuối cùng vài cái, nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào tử cung của nàng. Mộng mộng thét chói tai nghênh đến lần thứ hai cao trào, thân thể kịch liệt run rẩy, giống gần chết thiên nga giống nhau ngẩng lên cổ.

	Nàng bị ôm đến cửa sổ một bên, đối mặt sân thể dục phương hướng. Kính một chiều bên ngoài, đám học sinh cười đùa đùa giỡn, hoàn toàn không biết nhất cửa sổ chi cách, có thiếu nữ đang bị nội bắn đến thất thần.

	Lý Vân từ phía sau ôm nàng, ngón tay đẩy ra nàng ướt sũng môi âm hộ, làm nồng đặc tinh dịch chậm rãi chảy ra, thuận theo đùi nhỏ giọt rơi.

	"Nhìn, mộng mộng..."Hắn cắn nàng đỏ bừng tai tiêm, "Ngươi bên trong... Trang bị đầy đủ ta đồ vật..."

	Mộng mộng si ngốc nhìn trên thủy tinh ảnh ngược hai người, khóe miệng giơ lên ngọt ngào cười.

	"Nhiều hơn nữa... Cho ta một điểm..."

	... ...

	Mộng mộng vừa đem Lý Vân thô to dương vật ngậm vào trong miệng, phấn nộn đầu lưỡi chính ra sức liếm láp quy đầu, bạch cá lão sư đột nhiên nhéo nữ nhi bím tốc đuôi ngựa sau này kéo một cái.

	"A ân! Mẹ. . . Đừng xả. . ."Mộng mộng khóe miệng còn treo trong suốt nước bọt, bị bắt ngẩng đầu lên.

	Bạch cá dùng đầu gối đẩy ra nữ nhi khép lại đùi, ngón tay trám hai người chỗ giao hợp tràn ra dâm thủy, thong thả ung dung chậm rãi vẽ loạn tại nữ nhi đứng thẳng đầu vú thượng: "Quy tắc thăng cấp —— hiện tại muốn vòng văn phòng hai vòng."Nàng đột nhiên nhéo viên kia phấn nộn đầu vú dùng sức nhất nhéo, "Trên đường tay đỡ này nọ cũng coi như thua nga ~ "

	"Ô. . . Mẹ xấu lắm. . ."Mộng mộng cắn bờ môi gật đầu, chủ động kỵ thượng Lý Vân eo hông. Lần này nàng đã có kinh nghiệm, hai tay vòng ở nam nhân cổ mượn lực, làm kia căn nổi gân xanh to dài dương vật chậm rãi kéo mở nàng ướt sũng tiểu huyệt."Ân a... Thật to..."Nàng run rẩy bán ra bước đầu tiên, hết sức thả chậm tốc độ phòng ngừa quá nhanh kích thích.

	Bạch cá đột nhiên đem ba ngón tay cắm vào nữ nhi nhanh đến cúc huyệt, tay kia thì trực tiếp đẩy ra môi âm hộ đè lại nhồi máu tiểu đậu đậu: "Gian lận không thể được đâu ~ đi chậm như vậy là nghĩ kéo dài thời gian sao?"

	"Nha a! Mẹ. . . Quá giảo hoạt. . . A a!"Mộng mộng chân mềm nhũn, mật huyệt mạnh mẽ kẹp chặt bên trong thân thể tàn sát bừa bãi dương vật. Lý Vân nhân cơ hội hướng lên hung hăng đỉnh đầu, quy đầu trực tiếp đụng lên miệng tử cung, bị đâm cho thiếu nữ lảo đảo đánh về phía tủ đựng hồ sơ.

	Thủy tinh chiếu ra nàng dâm loạn bộ dáng —— tuyết trắng mông cong bị bị đâm cho đỏ lên, phấn nộn tiểu huyệt chính phun nuốt lấy tím đen dương vật, đầu vú bị mẫu thân bóp nhồi máu đứng thẳng. Bạch cá từ phía sau lưng dán lên, hai luồng nặng trịch  E cup vú to đặt ở nữ nhi lưng, đầu ngón tay tại cúc huyệt rất nhanh quất cắm: "Mới đi ba bước liền dao động thành như vậy? Nhìn đến muốn cho ngươi thêm chút liêu. . ."

	Lý Vân đột nhiên nâng mộng mộng mông bắt đầu rất nhanh quất cắm, tho to quy đầu mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi cô thu tiếng nước, cắm vào khi lại đẩy ra tầng tầng thịt mềm thẳng đến hoa tâm. Thiếu nữ bị đính đến mũi chân đều điểm không được, chỉ có thể mặc cho từ dương vật tại tiểu huyệt đánh thẳng về phía trước: "Không được. . . Quá sâu. . . Tử cung muốn. . . Muốn bị đỉnh mặc. . . A!"

	Bạch cá đột nhiên ngậm nữ nhi vành tai, ngón tay tại cúc huyệt móc lấy ra xì tiếng nước: "Đếm tới ba mười hạ liền đổi nhân nga ~ nhất, nhị. . ."Tùy theo đếm hết âm thanh, Lý Vân địt tốc độ càng lúc càng nhanh, túi trứng vỗ tại mộng mộng môi âm hộ thượng phát ra thanh thúy ba ba âm thanh.

	"Mười lăm. . . Mười sáu. . ."Bạch cá đột nhiên dùng móng tay cạ cạ nữ nhi mẫn cảm trực tràng nội bức tường, mộng mộng lập tức cả người co giật, tiểu huyệt kịch liệt co lại phun ra một cỗ dâm thủy: "A a a muốn đi. . . Mẹ. . . Ngừng. . . Dừng lại. . . Hai mươi bảy. . . Mười sáu. . . Ô oa!"

	Sắp tới đem đến ba mươi chớp mắt, thiếu nữ ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, mật huyệt giống miệng nhỏ vậy gắt gao cắn dương vật điên cuồng giật giật. Bạch cá cười rút ra dính đầy dịch ruột non ngón tay: "Thật tiếc nuối ~ cao trào khi sổ sai đếm đâu. . ."

	"Ê a ——!"

	Mộng mộng bị cao trào xông đến cả người như nhũn ra, đầu gối khẽ cong trực tiếp quỳ gối tại trên sàn nhà. Ướt sũng tiểu huyệt còn gắt gao cắn Lý Vân dương vật, tùy theo nàng quỳ xuống động tác, thô to dương vật bị chen ép hướng lên chọi vào miệng tử cung, quy đầu đè nát chướng ngại vật điểm mẫn cảm khoái cảm làm nàng ngón chân đều cuộn mình lên.

	"Ô. . . Mẹ. . . Quá giảo hoạt. . ."Thiếu nữ tuyết trắng mông thịt liên tục không ngừng run rẩy, mật huyệt trào ra dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống. Bạch cá lão sư lại cười híp mắt nhéo nữ nhi bím tốc đuôi ngựa, bắt buộc nàng ngẩng đầu lên: "Đánh cược chính là đánh cược ~ hiện tại nên tứ chi chạm đất leo bị địt nga?"

	Lý Vân bóp lấy mộng mộng eo nhỏ mạnh mẽ đỉnh đầu, dương vật ngay ngắn nhập vào ướt đẫm nộn huyệt. Thiếu nữ bị bắt hai tay chống đất, giống động dục tiểu mẫu cẩu vậy vểnh mông, tùy theo phía sau mỗi một lần va chạm, trước ngực  C áo ngực vú đong đưa đều kịch liệt lay động, phấn nộn đầu vú tại trong không khí vẽ ra dâm mỹ đường cong.

	"Chính mình đếm lấy bước sổ bò ~ "Bạch cá ngồi tại bên cạnh, đột nhiên duỗi tay nắm nữ nhi nhồi máu hòn le, "Nếu là dám nhàn hạ. . . Mẹ liền giúp ngươi 'Gia tốc' nga?"

	"Nhất, nhị. . . A a! Chậm, chậm một chút. . . Tam!"Mộng mộng vừa bò ra ngoài hai bước đã bị đính đến cánh tay như nhũn ra, Lý Vân bóp lấy nàng xương hông sau này kéo, tráng kiện dương vật mang theo dính dính sền sệt tiếng nước ngay ngắn rút ra, lại đang thiếu nữ nức nở tiếng trung hung hăng xuyên vào. Phấn nộn môi âm hộ bị đẩy lên trắng bệch, mỗi lần cắm vào đều mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước.

	Bạch cá đột nhiên đem ngón tay nhét vào nữ nhi trong miệng: "Ngậm, chớ đem đầu lưỡi cắn hỏng  ~ "Mộng mộng theo bản năng mút hút khởi tay của mẫu thân ngón tay, đầu lưỡi quấn lấy đốt ngón tay, khóe miệng lộ ra chỉ bạc. Lý Vân thấy thế cúi người hôn thiếu nữ, hai cây đầu lưỡi lập tức dây dưa cùng một chỗ trao đổi nước bọt, ồ ồ hô hấp phun tại lẫn nhau trên mặt.

	"Ha ha. . . Lý, lý Vân ca ca đầu lưỡi. . . Nóng quá. . ."Mộng mộng đang hôn khoảng cách thở gấp, tiểu huyệt lại càng kẹp càng chặt. Lý Vân bóp lấy nàng mông thịt tăng nhanh quất cắm tốc độ, quy đầu nhiều lần đụng tại miệng tử cung phía trên, bị đâm cho thiếu nữ tử cung đều tại phát run. Bạch cá nhân cơ hội cởi bỏ áo sơ-mi, dùng nặng trịch vú to ma sát nữ nhi đỏ bừng gò má: "Tiểu lẳng lơ, bị đại dương vật địt được liền mẹ ruột đều không nhận ra được?"

	"Cửu, mười. . . Muốn đi. . . Lại muốn. . . A a a!"Mộng mộng đột nhiên thét chói tai cong lên eo, mật huyệt kịch liệt co lại phun ra một cỗ dâm thủy. Lý Vân bị kẹp chặt gầm nhẹ một tiếng, túi trứng bắt đầu kịch liệt co lại. Bạch cá lập tức đẩy ra nữ nhi run rẩy bờ mông: "Bắn vào! Toàn bộ bắn vào cái này tiểu dâm phụ tử cung !"

	Nóng bỏng tinh dịch mạnh mẽ rót vào tử cung, mộng mộng bị bỏng đến mắt trợn trắng, bụng mắt thường có thể thấy được hơi hơi nâng lên. Cao trào bên trong thiếu nữ vô ý thức xoay eo, làm dương vật tại bên trong thân thể nhảy lên ép ra cuối cùng một giọt tinh dịch. Bạch cá đột nhiên đem hai người chỗ giao hợp tách ra càng mở, nhìn đậm đặc trắng đục theo nữ nhi hồng sưng miệng tiểu huyệt chậm rãi tràn ra. . .

	Chương 61: Ở trường lão sư cũng làm lụng vất vả (ngũ)*

	"Ô. . . Mẹ. . . Tiểu huyệt còn tại lưu tinh dịch. . ."Mộng mộng run rẩy muốn đứng lên, lại bị bạch cá đè lại bả vai. Xinh đẹp giáo sư dùng giày cao gót tiêm nhẹ nhàng đá văng ra nữ nhi như nhũn ra hai chân: "Ai cho ngươi đứng lên ? Leo xong hai vòng trước cũng phải dùng tư thế này ~ "

	Lý Vân vừa bắn quá dương vật vẫn như cũ cứng rắn được nóng lên, quy đầu dính đầy hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy chỉ bạc. Hắn không chút lưu tình lại lần nữa đâm vào kia còn tại giật giật nộn huyệt, thô to thân cây kéo mở sưng đỏ nếp thịt, bài trừ một cỗ trắng đục.

	"Mười một, mười hai. . . A! Quá. . . Quá sâu. . . Mười ba!"Mộng mộng giống động dục tiểu mẫu cẩu vậy tứ chi chạm đất bò sát, mỗi lần về phía trước hoạt động đều làm bên trong thân thể dương vật thổi qua điểm mẫn cảm. Bạch cá cầm lấy điện thoại ghi hình, màn ảnh nhắm ngay nữ nhi bị địt được ngoại lật môi âm hộ: "Nhìn, tiểu lẳng lơ miệng tử cung còn tại hút đâu ~ "

	Leo đến tủ đựng hồ sơ bên cạnh thời điểm, Lý Vân đột nhiên nhéo mộng mộng eo bắt đầu tốc độ cao quất cắm. Tráng kiện dương vật tại ẩm ướt trơn trượt động thịt ra vào được ba ba rung động, quy đầu đỉnh quy đầu mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi phấn nộn lỗ thịt.

	"Hai mươi tư, nhị. . . Hai mươi lăm! Muốn hư mất. . . Tử cung. . . A a a!"Mộng mộng đột nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng gào thét, đồng tử bắt đầu thất tiêu. Khóe miệng của nàng không bị khống chế chảy xuống nước miếng, đầu lưỡi bán phun tại bên ngoài, tinh xảo mặt nhỏ hoàn toàn vặn vẹo thành a hắc nhan —— ánh mắt thượng lật lộ ra mảng lớn tròng trắng mắt, cánh mũi kịch liệt đóng mở, đỏ lên gò má thượng nước mắt cùng nước mũi hồ thành một đoàn.

	Bạch cá hưng phấn đẩy ra nữ nhi co giật môi âm hộ: "Nhìn a, cao trào đến thất cấm!"Chỉ thấy màu vàng nhạt nước tiểu theo trong lỗ đái tí tách tí tách phun ra, lăn lộn tinh dịch tại mặt đất thượng đọng lại thành một bãi.

	Lý Vân rút ra ướt sũng dương vật, vỗ vỗ mộng mộng ửng hồng gò má: "Ngoan, đem nước tiểu uống cho hết."Còn tại cao trào dư vị trung thiếu nữ mơ mơ màng màng hé miệng, giống trẻ con chứa núm vú cao su vậy bao lấy màu tím hồng quy đầu.

	"Cô thu. . . Thu. . ."Nàng ra sức mút lấy, đầu lưỡi quấn lấy lỗ tiểu đảo quanh. Đương mùi tanh tưởi nước tiểu bắt đầu chảy ra thời điểm, mộng mộng yết hầu bản năng nuốt , có chút theo khóe miệng tràn ra chất lỏng cũng bị bạch cá dùng ngón tay lau sạch hồi miệng nàng .

	"Toàn bộ uống cạn nga ~ "Bạch cá nhéo nữ nhi mái tóc làm nàng ngậm vào càng sâu. Mộng mộng chóp mũi chống đỡ Lý Vân lông mu, nước mắt lăn lộn nước tiểu đem trang dung hướng hoa, lại vẫn là khéo léo ăn không ngừng trào ra chất lỏng, thẳng đến cuối cùng một giọt.

	Đương hai người cuối cùng leo xong vòng thứ hai thời điểm, mộng mộng đã giống vải rách búp bê vậy ngồi phịch ở tinh dịch cùng nước tiểu vũng nước . Lý Vân đem nàng lật qua sắp xếp thành M tự mở chân, nhắm ngay còn tại giật giật tiểu huyệt khởi xướng cuối cùng xông pha. Bạch cá tắc cưỡi ở nữ nhi trên mặt, dùng ướt đẫm môi âm hộ cọ xát nàng tinh dịch loang lổ khuôn mặt.

	... ...

	Mộng mộng bị địt được tan rã đồng tử đột nhiên hiện lên một tia giảo hoạt. Đương ba người di chuyển đến bàn làm việc bên cạnh thời điểm, nàng đột nhiên ngửa đầu ngậm bạch cá rũ xuống trước mặt vú trái —— tuyết trắng vú to thượng viên kia chín muồi anh đào chính theo hưng phấn đứng thẳng , bị nữ nhi hàm răng không nặng không nhẹ đè nát chướng ngại vật đầu vú.

	"Nha a! Tiểu tiện nhân ngươi. . . Ừ!"Bạch cá lão sư cả người run run, E cup vú trắng tại nữ nhi trong miệng kịch liệt lay động. Lý Vân nhân cơ hội bắt lấy thục nữ giáo sư đột nhiên như nhũn ra không đương, tráng kiện cánh tay một phen bóp chặt nàng đẫy đà vòng eo, dính đầy mộng mộng dâm thủy dương vật "Xì "Một tiếng đâm vào mẫu thân đồng dạng ướt sũng mật huyệt.

	Hiện tại biến thành mộng mộng ngồi xổm tại ghế xoay phía trên, hai tay nâng mẫu thân nặng trịch vú to lại liếm lại cắn; mà bạch cá bị Lý Vân từ sau cắm vào, bị bắt hai tay chống lấy mặt bàn nhếch lên mông. Nghề nghiệp bộ váy còn treo tại eo hông, màu đen tất chân hạ bộ sớm xé mở lổ lớn, tùy theo mỗi lần va chạm đều có thể nhìn thấy tử hồng dương vật tại thành thục mật huyệt ra vào dâm cảnh.

	"Vừa rồi. . . Bóp ta đầu vú vô cùng. . . Thực vui vẻ sao?"Mộng mộng trả thù tính dùng hổ nha ma sát nhẹ mẫu thân quầng vú, ngón tay nắm một viên khác đầu vú rất nhanh điều khiển. Bạch cá bị cao thấp giáp công được vòng eo loạn chiến, tỉ mỉ cuốn lên tóc dài phân tán thành dâm đãng cuộn sóng: "Ha ha. . . Nghịch nữ. . . Ngươi đợi. . . A a!"

	Lý Vân hai tay nắm bạch cá màu mỡ bờ mông đẩy ra, mỗi lần cắm vào đều cố ý dùng quy đầu cạ cạ nàng mẫn cảm nhất  điểm G. Tư thế này làm dương vật đi vào so bình thường sâu hai phần, bị đâm cho miệng tử cung đều hơi hơi lõm xuống. Mộng mộng nhân cơ hội đem mẫu thân đầu vú hút được đỏ lên tỏa sáng, còn cố ý phát ra "Xì xì "Mút hút tiếng.

	"Không được. . . Muốn bị các ngươi. . . Huynh muội liên thủ chơi hỏng. . . Nha nha!"Bạch cá đột nhiên cả người căng cứng, vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay tại trên bàn làm việc lấy ra vết cắt. Nàng được bảo dưỡng đương thục nữ thân thể yêu kiều giống giống bị điện giật run rẩy, mật huyệt phun ra dâm thủy đem Lý Vân lông mu đều ướt nhẹp thành lũ.

	Mộng mộng đột nhiên dùng sức hút một cái mẫu thân đầu vú, bạch cá lập tức phát ra khóc minh vậy thét chói tai. Chỉ thấy nàng tuyết trắng vú to thế nhưng phun ra vài đạo trong suốt sữa tươi, ở tại nữ nhi đắc ý khuôn mặt nhỏ. Cùng lúc đó mật huyệt cũng kịch liệt co lại, tưới tại Lý Vân quất cắm dương vật phát ra cô thu cô thu tiếng nước.

	"Mẹ nguyên lai. . . Còn tại tiết sữa kỳ à?"Mộng mộng liếm môi một bên hương sữa, ngón tay ý xấu mắt chen ép đỏ lên quầng vú. Bạch cá bị kích thích lật lên bạch nhãn, đoan trang giáo sư hình tượng hoàn toàn sụp đổ —— son môi choáng váng chạy đến mang tai, tất chân đùi bên trong tất cả đều là chính mình chảy ra dâm thủy, bàn làm việc hạ tích một bãi hỗn hợp sữa tươi cùng mật ngọt vũng nước. . .

	Bạch cá bị địt được hai chân đánh run rẩy thời điểm, mộng mộng đột nhiên từ phía sau lưng nhào lên, hai tay hung hăng nhéo mẫu thân phồng nãi vú to. E cup tuyết trắng vú thịt theo khe hở tràn ra, đầu vú "Tư "Phun ra lưỡng đạo nhũ tuyến, vừa vặn tưới vào Lý Vân quất cắm quy đầu phía trên.

	"Nha a! Tiểu súc sinh ngươi. . . A a muốn đi rồi!"Bạch cá tiếng măng đột nhiên biến điệu, mật huyệt giống giác hút vậy xoắn ở dương vật. Lý Vân nhân cơ hội bóp lấy nàng vú sữa gia tốc va chạm, tinh dịch lăn lộn sữa mẹ tại chỗ giao hợp khuấy ra màu trắng bọt biển. Mộng mộng úp sấp mẫu thân lưng, lè lưỡi liếm đi nàng sau tai chảy ra mồ hôi: "Mẹ phun sữa bộ dạng. . . So với ta còn hạ tiện đâu ~ "

	Chuyển tới tủ đựng hồ sơ bên cạnh thời điểm, mộng mộng đột nhiên bị Lý Vân ép đến tại mẫu thân trên người. Thiếu nữ nộn huyệt chồng lấy thục nữ mật huyệt, hai cây dương vật đồng thời cắm vào khi phát ra dinh dính "Xì "Tiếng. Bạch cá vẽ màu hồng giáp du ngón chân tại không trung đạp loạn, mộng mộng nơ con bướm dây buộc tóc sớm bị tinh dịch ngâm được ướt đẫm.

	"Ba mươi bảy, ba mươi tám. . . Mẹ tiểu huyệt. . . Kẹp chặt ta rất đau. . . Ba mươi chín!"Mộng mộng thét chói tai bị đội lên cửa tủ phía trên, phía sau Lý Vân mỗi lần cắm vào đều đem nàng đánh về phía mẫu thân thân thể. Tam khối thân thể va chạm ba ba âm thanh , bạch cá sữa tươi cùng mộng mộng nước tiểu lăn lộn tại cùng một chỗ, tại mặt đất thượng tích ra quỷ dị vũng nước.

	Đương leo xong cuối cùng một thước thời điểm, bạch cá đột nhiên tứ chi giật giật ngẩng đầu lên. Tỉ mỉ xử lý tóc dài hồ tại nước mắt tràn lan khuôn mặt, trắng dã ánh mắt chỉ còn tròng trắng mắt, đầu lưỡi như mẫu cẩu vậy phun đến cực hạn, nước dãi thuận theo cằm rơi tại lộ ra đầu vú. Bị địt thành a hắc nhan thục phụ yết hầu phát ra "Ô ô "Khí âm, môi âm hộ ngoại lật tiểu huyệt còn tại phản xạ có điều kiện hút mút dương vật.

	"Ca. . . Ca nước tiểu. . . Cho ta. . ."Mộng mộng tan rã đồng tử nhìn chằm chằm Lý Vân thượng vị mềm hoá dương vật. Nàng giống trẻ con chứa đầu vú vậy bọc lại quy đầu, đầu lưỡi chống đỡ lỗ tiểu liều mạng mút hút. Đương màu vàng nhạt chất lỏng trào ra thời điểm, thiếu nữ yết hầu rất nhanh lăn lộn nuốt, bị nồng đến cũng bất tùng khẩu. Bạch cá đẩy ra nữ nhi cằm thưởng thức nàng uống nước tiểu bộ dáng —— nước tiểu lăn lộn tinh dịch theo khóe miệng tràn ra, đem cổ nhiễm được một mảnh hỗn độn.

	"Uống hết sạch rồi hả? Thật ngoan ~ "Lý Vân vỗ mộng mộng đỏ lên gò má, rút ra ướt sũng dương vật khi còn mang ra khỏi vài tia nước bọt. Thiếu nữ đột nhiên đánh về phía mẫu thân, dính đầy nước tiểu đầu lưỡi cạy ra bạch cá răng nanh: "Mẹ cũng nếm thử. . . Ca ca hương vị. . ."

	... ...

	Chương 62: Ở trường lão sư cũng làm lụng vất vả (lục)*

	Bạch cá lười biếng dựa vào tại làm việc mép bàn, đầu ngón tay vê lên một tấm bị tinh dịch thấm ướt nửa bên bài thi, môi hồng gợi lên một chút nở một nụ cười quyến rũ. Nàng đem bài thi "Ba" vỗ vào Lý Vân mồ hôi ẩm ướt lồng ngực phía trên, móng tay nhẹ nhàng thổi qua hắn đầu vú, âm thanh ngọt ngấy vừa nguy hiểm:

	"Quy tắc mới rất đơn giản ~ "

	Nàng giày cao gót tiêm nhất câu, đem mộng mộng cằm nâng lên, vội vã hầu gái nhi ngưỡng mộ chính mình.

	"Mẹ muốn một bên phê chữa bài thi, một bên bị Lý Vân địt." Nàng liếm liếm môi, đầu ngón tay điểm một chút bài thi thượng hồng bút, "Mỗi phê sai một đạo đề, liền muốn bị nội bắn một lần."

	Mộng mộng hai má phiếm hồng, nhỏ giọng kháng nghị: "Kia, vậy nếu là toàn bộ phê đúng đâu này?"

	Bạch cá cười khẽ một tiếng, ngón tay trượt đến nữ nhi môi một bên, nhẹ nhàng vuốt phẳng: "Toàn bộ phê đúng? Kia mẹ liền có thể phản trừng phạt ngươi ~ "

	Nàng cúi người, môi hồng gần sát mộng mộng tai bạn, thổ tức ấm áp:

	"Về phần mộng mộng ngươi nha... Ngươi muốn một bên làm toán học bài tập, một bên bị Lý Vân địt."

	Nàng đầu ngón tay hạ trượt, nhẹ nhàng đẩy ra nữ nhi ướt sũng bắp đùi, móng tay thổi qua mẫn cảm môi âm hộ, chọc cho mộng mộng cả người run run.

	"Mỗi viết sai một đạo đề ——" nàng nheo mắt, "Mẹ liền sẽ đích thân đẩy ra ngươi tiểu nộn huyệt, làm Lý Vân hướng bên trong rót tinh, thẳng đến ngươi nhớ kỹ câu trả lời chính xác mới thôi."

	Mộng mộng hô hấp dồn dập, hai chân không tự chủ kẹp chặt, lại bị mẫu thân cưỡng ép đẩy ra.

	"Đương nhiên ~" bạch cá ngồi dậy, đầu ngón tay trêu đùa chính mình ngọn tóc, "Nếu như hai người các ngươi đều kiên trì đến toàn bộ hoàn thành, kia mẹ liền nhận thua, đêm nay tùy cho các ngươi chơi như thế nào ~ "

	Nàng môi hồng khẽ nhếch, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm qua môi trên, ánh mắt khiêu khích nhìn về phía Lý Vân:

	"Như thế nào đây? Có dám đánh cược hay không?"

	Lý Vân cười nhẹ một tiếng, bàn tay to trực tiếp chế trụ bạch cá eo, đem nàng ấn tại trên bàn làm việc, dương vật chống đỡ thượng nàng ướt đẫm chân tâm:

	"Lão sư kia cũng nên cẩn thận... Như thế này phê chữa thời điểm nhưng đừng tay run ~ "

	Bạch cá ngửa đầu cười duyên, hai chân quấn lấy hắn eo:

	"A... Kia được nhìn ngươi có không có bản lĩnh làm mẹ phân tâm ~ "

	... ...

	Trên bàn làm việc, bạch cá hai chân tách ra giạng chân ở Lý Vân trên bắp đùi, ướt sũng mật huyệt nuốt ăn thô cứng dương vật, trong tay lại ra vẻ trấn tĩnh nắm lấy hồng bút, trước mặt mở ra một xấp đệ tử bài thi.

	Bạch cá cắn môi, cố nhịn khoái cảm, hồng bút đang chọn trạch đề thượng vẽ vòng: "Thứ, thứ năm đề... Chọn B..."

	Lý Vân đột nhiên nhéo vú sữa của nàng hung hăng sờ, phần hông hướng lên mãnh đỉnh, quy đầu trực tiếp đâm vào miệng tử cung.

	Lý Vân thở gấp, dương vật tại ẩm ướt trơn trượt thịt mềm quấy: "Thao... Ngươi này huyệt dâm kẹp chặt ta dương vật thật là thoải mái... Co rụt lại co rụt lại , muốn đem ta tinh dịch toàn bộ hút ra có phải hay không?"

	Bạch cá tay vừa run, hồng bút đang thử cuốn thượng vẽ ra nghiêng tuyến: "A ân... Đừng, đừng đột nhiên đỉnh sâu như vậy... Ô... Chọn, chọn C mới đúng..."

	Nàng tính toán tu chỉnh đáp án, nhưng Lý Vân hai tay chế trụ nàng eo, bắt đầu rất nhanh quất cắm, túi túi vỗ tại nàng bờ mông thượng phát ra thanh thúy ba ba âm thanh.

	Lý Vân thô thở gấp cắn cắn nàng gáy: "Sai rồi... Lại sai rồi... Ngươi này dâm đãng lão sư liền đề đều sửa không đúng... Có phải hay không thèm địt?"

	Bạch cá bài thi bị bị đâm cho trượt đến trên mặt đất, hai tay chống đỡ bàn, vú sữa lắc lư: "A a... Đại dương vật... Ta liền thích ngươi đại dương vật... Địt nát của ta huyệt dâm... Đem ta tử cung đều đâm xuyên..."

	Lý Vân mạnh mẽ đem nàng ép đến tại trên bàn làm việc, bài thi bị nàng dâm thủy thấm ướt, hồng bút ngã nhào trên mặt đất. Hắn bóp lấy chân của nàng căn, dương vật nảy sinh ác độc hướng đến chỗ sâu quấy rối, mỗi một cái đều mang ra khỏi cô thu tiếng nước.

	Lý Vân thở gấp ồ ồ: "Như vậy yêu thích dương vật của ta? Kia cho ta sinh đứa bé... Ta muốn ngươi vú sữa phồng nãi, một bên đút ta uống một bên địt ngươi..."

	Bạch cá móng tay tại mặt bàn lấy ra dấu vết, ngửa đầu dâm đãng kêu la: "Cấp, cho ngươi sinh... Tử cung rót đầy tinh dịch của ngươi... A a a... Lại muốn đi... !"

	Nàng cao trào khi mật huyệt kịch liệt co giật, hồng bút tại cuối cùng một tờ bài thi thượng vẽ ra thật dài sai lầm dấu hiệu. Lý Vân gầm nhẹ liều chết đẩy sâu, nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào nàng run rẩy tử cung...

	Bạch cá cố nhịn bên trong thân thể tàn sát bừa bãi khoái cảm, run rẩy đầu ngón tay bóp hồng bút đang thử cuốn cắn câu chọn. Ngòi bút vừa chạm được mặt giấy, Lý Vân liền nhéo nàng nặng trịch vú sữa hung hăng vuốt ve vân vê, phần hông mãnh hướng lên phía trên liền đỉnh ba cái.

	"Phốc phốc ~ "Ướt sũng chỗ giao hợp tràn ra vài giọt dâm thủy, hồng bút "Lạch cạch "Một tiếng đâm xuyên B tuyển hạng vòng tròn. "Nha a. . . Thứ, đệ tam đề. . . Chọn D. . ."Nàng cắn bờ môi thở gấp, đùi bên trong tại ghế xoay tay vịn thượng cọ xát ra sáng trong vết nước, nghề nghiệp bộ váy sau lưng sớm bị mồ hôi thẩm ướt, kề sát tại đường cong lộ lưng phía trên.

	Mộng mộng quỳ gối tại bàn trà bên cạnh ngẹo đầu đếm một chút, màu hồng phấn ngọn tóc tùy theo nàng gật gù đắc ý động tác nhẹ nhàng đong đưa: "Mẹ phê sai năm đạo. . . Nên bị ra bên trong năm lần đâu ~ "Nàng đột nhiên trợn to hai mắt hoảng sợ la hét: "A! Ca ca đừng hiện tại bắn. . . Mẹ đang tại sửa cuối cùng. . . Ô oa!"

	Lý Vân mắt điếc tai ngơ, tráng kiện vòng eo nảy sinh ác độc tựa như đi phía trước đỉnh đầu, quy đầu trực tiếp phá khai miệng tử cung. Bạch cá ngửa đầu phát ra một tiếng khóc minh, co giật ngón tay tại viết văn cho điểm lan vẽ ra vặn vẹo cuộn sóng tuyến. Đậm đặc trắng đục theo hai người chỗ giao hợp tràn ra, đem đỏ tươi "58 phân "Choáng váng nhiễm được mơ hồ không rõ, tinh dịch thuận theo bài thi bên cạnh nhỏ giọt rơi tại nàng tất đen bao bọc đùi phía trên.

	"A a a. . . Phải chết. . . Tử cung. . . Tử cung bị rót đầy. . ."Bạch cá xụi lơ tại ghế xoay , vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay vô lực nắm mép bàn. Lý Vân cúi người cắn nàng sấm mồ hôi vành tai, nóng ẩm thở gấp phun tại nàng ốc nhĩ : "Sướng hay không?? Ân? Bị đám học sinh bài thi lót bị địt. . ."

	Mộng mộng bò qua đến dùng đầu ngón tay trám khởi bài thi thượng tinh dịch, lưỡi hồng cuốn trắng đục chất lỏng đưa vào trong miệng: "Mẹ sửa sai nhiều như vậy. . . Đêm nay muốn bị ca ca địt đến hửng đông mới được đâu ~ "Nàng đột nhiên duỗi tay đẩy ra mẫu thân còn tại giật giật môi âm hộ, làm càng nhiều tinh dịch "Cô thu "Một tiếng trào ra đến, rơi tại phân tán bài thi phía trên.

	Bạch cá mê ly nhìn trần nhà đèn treo, bị địt được sưng đỏ mật huyệt còn tại phản xạ có điều kiện co lại, bài trừ vài cổ lăn lộn dâm thủy tinh đặc. Lý Vân rút ra dương vật tại nàng giữa hai chân vỗ hai cái, mang ra khỏi vài tia dính liền chỉ bạc: "Lần sau phê bài tập thời điểm. . . Nhớ rõ đem chân mở ra chờ ta tới kiểm tra. . ."

	... ...

	"Đạo này hàm số lượng giác đề..."Mộng mộng cắn bút máy đầu, phấn nộn bờ môi dính lấy một điểm nước miếng, lông mày hơi hơi nhíu lên, hình như đang tại nghiêm túc tự hỏi. Nàng ngồi xổm tại trước khay trà, đồng phục học sinh váy bị vén tới thắt lưng, lộ ra tuyết trắng mông nhỏ, hơi hơi vặn vẹo vòng eo, tính toán tập trung lực chú ý.

	Nhưng vào lúc này, Lý Vân theo phía sau nàng gần sát, nóng bỏng lồng ngực dán lên nàng sau lưng, tráng kiện côn thịt không hề báo trước đỉnh đầu, trực tiếp đẩy ra ướt sũng nộn huyệt, ngay ngắn nhập vào.

	"Phốc ~ "

	"Ô ân!"Mộng mộng tay khuỷu tay vừa run, bút máy tại bản nháp giấy thượng vẽ ra một đạo xiêu xiêu vẹo vẹo phụ trợ tuyến, hoàn toàn thiên ly chính xác giải pháp.

	Bạch cá ngồi ở một bên, hai chân tréo nguẩy, giày cao gót tiêm nhẹ nhàng điểm, môi hồng gợi lên một chút trêu tức cười: "Giải sai rồi đâu ~ "Nàng duỗi tay một phen đẩy ra nữ nhi hai chân, làm Lý Vân địt côn thịt hoàn toàn bại lộ tại tầm mắt , hồng móng tay ác liệt thổi qua viên kia nhồi máu tiểu viên thịt, "Dựa theo quy tắc, viết sai nhất đề, liền muốn hướng đến tử cung bắn một phát mới có thể sửa đúng nga ~ "

	Mộng mộng cả người run run, tiểu huyệt mạnh mẽ xoắn chặt, trong miệng tràn ra ngọt ngấy thở gấp: "Ô... Mẹ phá hư... Rõ ràng, rõ ràng là ca ca đột nhiên cắm vào... A a a!"

	Lý Vân cười nhẹ nhéo nàng eo, bắt đầu tăng nhanh đút vào tốc độ, thô cứng côn thịt tại nhanh đến nộn huyệt ra vào được "Ba ba "Rung động, mỗi một lần rút ra đều mang ra khỏi dinh dính tiếng nước, cắm vào khi vừa ngoan ngoan đè nát chướng ngại vật điểm mẫn cảm, bị đâm cho mộng mộng tay khuỷu tay như nhũn ra, sách bài tập chữ phía trên tích càng ngày càng nghiêng nghiêng.

	"Thứ bảy hành... Lại sai rồi..."Lý Vân thở gấp ồ ồ, đầu ngón tay bóp lấy nàng mông nhỏ, côn thịt nảy sinh ác độc hướng bên trong đỉnh, "Tiểu lẳng lơ, hôm nay muốn bị bắn đầy mười hai phát mới đủ đâu ~ "

	Mộng mộng bị địt được mũi chân thẳng băng, đùi bên trong một trận run rẩy, vài giọt không khống chế nước tiểu lăn lộn dâm thủy "Tí tách tí tách "Rơi tại sách bài tập phía trên, nguyên bản công toàn bộ "cosθ "Bị choáng váng nhuộm thành một mảnh dâm mỹ "cockθ ".

	Bạch cá cười khẽ một tiếng, đầu ngón tay trám khởi nữ nhi giữa hai chân tràn ra mật dịch, thong thả ung dung chậm rãi bôi ở môi của nàng thượng: "Nhìn đến... Đêm nay có còn ~ "

	Chương 63: Ở trường lão sư cũng làm lụng vất vả (thất)*

	Bạch cá híp mắt, nhìn nữ nhi bị địt được cả người phát run bộ dáng, môi hồng gợi lên một chút cười xấu xa. Nàng đột nhiên duỗi tay kéo qua Lý Vân cổ tay, cưỡng ép đặt tại chính mình nặng trịch vú to phía trên, E cup tuyết trắng vú thịt theo rộng mở áo sơ-mi cổ áo tràn ra, bị hắn thô ráp lòng bàn tay vuốt ve vân vê được biến hình.

	"Ân ~ đừng chỉ cố địt nữ nhi nha..."Nàng ngẩng đầu lên, môi hồng chủ động dán lên Lý Vân miệng, ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi cạy ra hàm răng của hắn, quấn quít mút hút ở giữa phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Ngón tay của nàng cắm vào hắn phát lúc, đem hắn ấn được càng sâu, làm hai người miệng lưỡi giao hợp được càng thêm dâm mỹ.

	Lý Vân kêu rên một tiếng, hạ thân không tự chủ tăng nhanh đút vào tốc độ, tráng kiện côn thịt tại mộng mộng nhanh đến tiểu huyệt ra vào được "Phốc phốc "Rung động, túi túi vỗ tại nàng ướt sũng bờ mông phía trên, phát ra thanh thúy "Ba ba "Tiếng.

	"Ô a a! Ca, ca ca... Đột nhiên... Thật nhanh..."Mộng mộng tay khuỷu tay mềm nhũn, cả người cơ hồ ghé vào trên bàn trà, sách bài tập bị bộ ngực của nàng ép tới nhăn nhăn nhó, bút máy theo ngón tay ở giữa trượt xuống. Hai chân của nàng bị mẫu thân cưỡng ép tách ra càng mở, nộn huyệt bị địt được nước văng khắp nơi, mỗi một lần cắm vào đều mang ra khỏi dinh dính chỉ bạc.

	Bạch cá một bên hôn sâu Lý Vân, một bên dùng đầu ngón tay trêu đùa chính mình đầu vú, làm kia hai khỏa chín muồi anh đào tại trước mắt hắn lắc lư. Nàng tay kia thì tuột xuống, nhéo nữ nhi eo, bắt buộc nàng nâng lên mông phối hợp va chạm.

	"Ha ha... Mẹ vú sữa... Thật là mềm..."Lý Vân thở gấp ồ ồ, phần hông động tác càng ngày càng hung mãnh, côn thịt tại mộng trong mộng nội khuấy ra cô thu cô thu tiếng nước, "Tiểu lẳng lơ âm hộ... Kẹp chặt ta chặt hơn..."

	Bạch ruốc cá mở môi của hắn, chỉ bạc theo hai người khóe miệng kéo dài gãy. Nàng liếm miệng một cái giác, mị nhãn như tơ nói nhỏ: "Tiếp tục... Mau hơn chút nữa... Làm nàng biết... Ai mới là tốt nhất cho ngươi thoải mái ..."

	Mộng mộng bị đính đến nói năng lộn xộn, nước mắt cùng nước miếng dán gương mặt, sách bài tập thượng toán học công thức sớm biến thành một mảnh mơ hồ vết ướt. Miệng tử cung nàng bị bị đâm cho run lên, bụng chỗ sâu trào ra từng cổ nhiệt lưu, bắp đùi run đến cơ hồ quỳ không xong.

	"A a a... Muốn, muốn đi..."Nàng nức nở , mật huyệt kịch liệt co lại, xoắn được Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, xuất tinh dục vọng càng ngày càng mãnh liệt.

	Lý Vân thô thở gấp, hai tay nhéo mộng mộng thon gọn vòng eo, côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt nhanh đến tiểu huyệt rất nhanh rút ra đút vào, mỗi một lần rút ra đều mang ra khỏi dinh dính nước, cắm vào khi vừa ngoan ngoan đè nát chướng ngại vật điểm mẫn cảm, bị đâm cho thiếu nữ cả người phát run.

	"Ca, ca ca... Thật sâu... A a..."Mộng mộng ghé vào trên bàn trà, đồng phục học sinh hỗn độn treo tại tay khuỷu tay chỗ, tuyết trắng vú thịt tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động, phấn nộn đầu vú sớm cứng rắn nhồi máu. Đầu ngón tay của nàng vô ý thức nắm sách bài tập, trang giấy bị nhu nhăn, chữ viết bị mồ hôi cùng dâm thủy choáng váng nhiễm được mơ hồ không rõ.

	Nhưng ngay khi Lý Vân lại một lần nữa thật sâu đẩy vào thời điểm, mộng mộng đột nhiên nức nở một tiếng, nhưng lại vặn vẹo vòng eo, tại côn thịt vẫn thật sâu cắm ở bên trong thân thể dưới trạng thái, cứng rắn quay người sang!

	"Ân a ~!"Nàng nũng nịu rên rỉ , nóng ẩm nộn huyệt gắt gao bọc lấy thô cứng dương vật, nội bức tường thịt mềm nhúc nhích chen ép, giống như vô số trương miệng nhỏ tại mút hút. Lý Vân kêu rên một tiếng, bị này đột nhiên bất ngờ xoắn chặt kích thích thiếu chút nữa bắn ra, hai tay bản năng đỡ lấy mông của nàng cánh hoa, cảm nhận nàng bên trong thân thể kia mất hồn nhúc nhích.

	Mộng mộng song chưởng vòng lên cổ của hắn, môi hồng chủ động tiếp cận, đầu lưỡi vội vàng cạy ra hàm răng của hắn, cùng hắn miệng lưỡi quấn quít. Hô hấp của hai người nóng rực đan vào, nước bọt thuận theo khóe miệng trượt xuống, dâm mỹ tiếng nước tại phòng làm việc an tĩnh phá lệ rõ ràng.

	"Ha ha... Ca ca dương vật... Cắm vào thật thoải mái..."Nàng thở gấp, trước ngực yêu kiều nhũ dính sát thượng Lý Vân lồng ngực, hai khỏa đứng thẳng đầu vú cho nhau ma sát, mang lên từng đợt khoái cảm tê dại. Eo của nàng không tự chủ nhẹ nhàng vặn vẹo, làm bên trong thân thể côn thịt tại điểm mẫn cảm thượng chậm rãi nghiền nát.

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, bàn tay to bắt lại nàng lay động vú sữa, thô ráp ngón tay bụng đè nát chướng ngại vật phấn nộn đầu vú: "Tiểu lẳng lơ... Địt địt liền phát tình? Ân?"

	Mộng mộng ngửa đầu, ánh mắt mê ly, đầu lưỡi liếm qua hắn yết hầu: "Bởi vì... Ca ca dương vật... Thật lợi hại... A a... Chọc vào nhân gia... Đầu óc đều rối loạn..."

	Nàng nộn huyệt còn tại liên tục không ngừng co lại, ẩm ướt trơn trượt nội bức tường gắt gao bọc lấy hắn, mỗi một lần rất nhỏ vặn vẹo đều mang đến trình độ cực cao khoái cảm. Lý Vân bóp lấy mông của nàng thịt, phần hông hơi hơi dùng sức, làm côn thịt tại nàng bên trong thân thể chậm rãi xoay tròn, quy đầu cạ cạ mẫn cảm nội bức tường.

	"Ô ân ~! Chỗ đó... A a... Thật thoải mái..."Mộng mộng cả người run rẩy, hai chân gắt gao kẹp chặt hắn eo, ngón chân cuộn mình lên. Vú của nàng kề sát hắn, đầu vú ma sát mang tới khoái cảm làm nàng cơ hồ ngạt thở, tiểu huyệt dâm thủy không ngừng trào ra, thuận theo hai người chỗ giao hợp nhỏ giọt rơi.

	Bạch cá ngồi ở một bên, đầu ngón tay thong thả ung dung chậm rãi điều khiển chính mình hòn le, môi hồng hé mở: "Thật sự là... Hai mẹ con đều bị ngươi địt được thần hồn điên đảo nữa nha ~ "

	Lý Vân thở gấp ồ ồ, côn thịt tại mộng trong mộng nội trướng đến cứng hơn: "Như vậy yêu thích dương vật của ta? Ân? Vậy tối nay... Đừng nghĩ ngủ..."

	Mộng mộng nức nở gật đầu, môi hồng lại lần nữa ngăn chặn miệng của hắn, đầu lưỡi dây dưa ở giữa tràn ra ngọt ngấy rên rỉ. Hai người thân thể gắt gao kề nhau, vú ma sát, hạ thân giao hợp, văn phòng chỉ còn lại có dâm mỹ tiếng nước cùng dồn dập thở gấp...

	"Ô... Ô a a a ——! ! !"

	Lý Vân mạnh mẽ nhéo mộng mộng eo, phần hông gắt gao chống đỡ nàng run rẩy bờ mông, tráng kiện côn thịt tại nàng co giật nộn huyệt nhảy lên, từng cổ nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào tử cung chỗ sâu.

	Mộng mộng ngửa đầu, đồng tử hoàn toàn tan rã, môi hồng mở rộng ra lại không phát ra được hoàn chỉnh âm thanh, nước dãi thuận theo cằm nhỏ giọt rơi đang bị nhu nhăn đồng phục học sinh phía trên. Nàng khuôn mặt phồng đến đỏ bừng, lông mi kịch liệt run rẩy, tròng trắng mắt hơi hơi thượng lật, hoàn toàn là một bộ bị địt thành a hắc nhan thất thần bộ dáng. Bụng thậm chí có thể nhìn ra hơi hơi nâng lên độ cong, bên trong đầy đậm đặc trắng đục.

	Bạch cá cúi người, đầu ngón tay nhẹ nhàng lau sạch quá nữ nhi khóe miệng nước miếng, môi hồng gợi lên một chút trêu tức cười: "Nữ nhi ngoan, ngươi như vậy... Nhưng mà còn không rõ nha ~ "

	Mộng mộng tan rã đồng tử chậm rãi ngắm nhìn, suy yếu thở gấp trung lại mang theo một tia ngọt ngấy cố chấp: "Kia... Như vậy như thế nào..."Nàng tay run rẩy ngón tay bắt lấy Lý Vân cổ tay, đặt tại mình bị tinh dịch rót đầy bụng phía trên, "Ta nguyện ý... Bị lão công địt cả đời... Về sau, về sau ta cũng muốn sinh nữ nhi... Cấp lão công địt..."

	Lý Vân mắt sắc tối sầm lại, nguyên bản nửa mềm côn thịt tại nàng bên trong thân thể mạnh mẽ nhất nhảy, thế nhưng lại trướng đại một chút. Hắn thô ráp lòng bàn tay vuốt phẳng nàng vi cổ bụng, âm thanh khàn khàn: "Vậy bây giờ... Muốn theo lấy mẹ học tập cho giỏi..."Đầu ngón tay đột nhiên ấn lên nàng mẫn cảm tử cung vị trí, "Miễn cho về sau... Ngươi cũng không biết làm sao giáo nữ nhi..."

	Bạch cá lập tức dán lên, E cup vú trắng áp lên Lý Vân sống lưng, môi hồng tại hắn bên tai a nhiệt khí: "Ta cũng có thể giáo..."Vẽ đỏ tươi sơn móng tay ngón tay xẹt qua nữ nhi cao trào dư vị trung mặt nhỏ, "Không chỉ có hiện tại nữ nhi cho ngươi địt... Về sau nữ nhi... Cũng làm cho ngươi địt..."

	"Cô thu "Một tiếng, Lý Vân hoàn toàn cứng rắn đến phát đau côn thịt theo mộng mộng ướt sũng nộn huyệt trợt ra, mang ra khỏi vài tia dính liền tinh dịch. Hắn thở hổn hển nhìn về phía đôi này dâm loạn mẹ con, đột nhiên một tay lấy bạch cá ép đến tại trên bàn làm việc, dính đầy nữ nhi dâm thủy quy đầu trực tiếp chống đỡ thượng nàng sớm đã ướt đẫm thành thục mật huyệt ——

	"Vậy hiện tại... Bắt đầu giáo a..."

	... ...

	Bạch cá bị ấn tại trên bàn làm việc, bài thi tán lạc đầy đất, nàng tất đen chân đẹp bị Lý Vân đặt tại trên vai, ướt sũng mật huyệt chính phun nuốt lấy thô cứng côn thịt. Mộng mộng ngồi xổm tại một bên, trong tay cầm lấy hồng bút, mặt nhỏ ửng hồng quan sát mẫu thân "Biểu hiện ".

	"Ân a... Nhẹ, nhẹ chút..."Bạch cá cắn môi, tính toán duy trì giáo sư uy nghiêm, có thể Lý Vân đột nhiên bóp lấy nàng eo một cái đẩy sâu, nàng lập tức ngửa đầu thét chói tai, "A a! Chỗ đó không... Ô!"

	Mộng mộng đỏ mặt, dùng hồng bút tại trong hư không vẽ cái xoa: "Mẹ... Eo nâng quá cao... Mông không kẹp chặt... Sẽ bị ca ca nói... Không đủ lòng tham ..."

	Lý Vân cười nhẹ, bàn tay to "Ba "Vỗ vào bạch cá tuyết trắng bờ mông thượng: "Nghe không? Nữ nhi đều nhìn xảy ra vấn đề..."Hắn đột nhiên rút ra ướt đẫm côn thịt, đem thục nữ giáo sư trở thành doggy style, "Làm lại... Lần này dùng chính xác tư thế bị địt..."

	Bạch cá xấu hổ quyệt cao mông, màu đen tất chân hạ bộ sớm xé mở, lộ ra ướt đẫm môi âm hộ. Lý Vân từ sau cắm vào thời điểm, nàng cả người run run, mật huyệt bản năng co lại: "Ha ha... Như vậy... Đủ, đủ tiêu chuẩn à..."

	Mộng mộng để sát vào, đầu ngón tay đột nhiên đâm đâm mẫu thân lắc lư vú to: "Còn có... Mẹ... Vú sữa không chủ động cọ ca ca tay... Muốn giống như vậy..."Nàng nắm bạch cá tay đặt tại chính mình bộ ngực thượng làm mẫu, chọc cho Lý Vân hô hấp bị kiềm hãm.

	"Tiểu lẳng lơ... Giáo được đỉnh nghiêm túc à?"Hắn mạnh mẽ tăng nhanh quất cắm tốc độ, bị đâm cho bạch cá nghiêng về trước, hai má dán lên phân tán bài thi.

	Bạch cá tại xóc nảy trung khó khăn nghiêng đầu, môi hồng tràn ra rên rỉ: "Các loại..., vân vân... Cái này tư thế cơ thể... Miệng tử cung... A a... Bị đính đến quá..."

	Mộng mộng nhưng ở vở thượng nghiêm túc ghi lại: "Mẹ... Lại sai rồi... Lúc này... Hẳn là muốn chính mình xoay eo... Phối hợp ca ca tiết tấu..."Nàng đột nhiên bị Lý Vân kéo qua đi, "Phốc "Một tiếng địt vào đi, "Kế tiếp... Giờ đến phiên ta... Làm mẫu chính xác thực hiện..."

	Chương 64: Ở trường lão sư cũng làm lụng vất vả (bát)*

	"Cùng một chỗ..."

	Lý Vân đột nhiên bắt lấy hai mẹ con vòng eo, đem các nàng giống điệp búp bê vậy xấp tại phòng làm việc trên ghế sofa dài. Bạch cá bị đặt ở phía dưới, tuyết trắng vú to kề sát làm bằng chất liệu da sofa, mông cong thật cao nhếch lên. Mộng mộng tắc nằm ở mẫu thân lưng, đồng phục học sinh váy bị hoàn toàn xốc lên, lộ ra còn tại tích tinh dịch phấn nộn tiểu huyệt.

	"Phốc!"

	To dài côn thịt không hề báo động trước xuyên qua bạch cá ướt đẫm mật huyệt, đồng thời Lý Vân ngón tay mạnh mẽ cắm vào mộng mộng thượng vị khép kín nộn huyệt .

	"Lần này ai trước cao trào..."Hắn ác ý cong lên đốt ngón tay, tại mộng mộng nhanh đến tiểu huyệt đào khoét, "Cuối cùng sẽ không nước tiểu cho nàng..."

	"Hèn hạ... Nha a!"

	Bạch cá tại song trọng dưới sự kích thích cả người run rẩy, thân thể thành thục so nữ nhi càng mẫn cảm. Lý Vân mỗi một lần đẩy sâu đều đánh vào nàng  điểm G phía trên, tráng kiện dương vật tại ẩm ướt trơn trượt tường thịt khuấy ra cô thu cô thu tiếng nước. Mà ngón tay của hắn đồng thời tại mộng trong mộng nội rất nhanh quất cắm, ngón tay bụng hết sức đè nát chướng ngại vật khối kia mẫn cảm thịt mềm.

	"Mẹ... Không muốn... Xoay... A a!"Mộng mộng bị mẫu thân không tự giác vặn vẹo vòng eo ma sát hòn le, khoái cảm như thủy triều vọt tới. Đầu vú nàng cứng rắn đẩy bạch cá sau lưng, tại làn da thượng vẽ ra ướt sũng dấu vết.

	Bạch cá đột nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, mật huyệt kịch liệt co lại phun ra nhất luồng nhiệt lưu, triều phun chất lỏng trực tiếp phun ướt nữ nhi đùi bên trong."Đi... Phải chết... Tử cung... A a a!"

	Mộng mộng đang muốn đắc ý, lại bị Lý Vân đột nhiên lật qua sắp xếp thành từ phía sau tiến vào tư thế. Nàng thượng vị theo dư vị trung hoàn hồn, thô to côn thịt liền "Phốc "Đâm vào nàng còn tại giật giật tiểu huyệt, quy đầu trực tiếp phá khai yếu ớt miệng tử cung.

	"Không công bằng... Vân ca ca bất công..."Nàng kháng nghị rất nhanh biến thành đứt quãng kêu khóc, "Quá sâu... Tử cung... Muốn bị đỉnh mặc... Ô oa!"

	Lý Vân cúi người cắn nàng gáy, phần hông gần hơn hồ tàn nhẫn tốc độ xông pha. Mộng mộng miệng tử cung giống miệng nhỏ vậy không ngừng mút lấy quy đầu, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi trong suốt dâm thủy, cắm vào khi lại đem nàng cả người đính đến đi phía trước hoạt động.

	Bạch cá suy yếu xoay người, vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay đẩy ra nữ nhi run rẩy môi âm hộ, làm trượng phu côn thịt ra vào được càng thông thuận. Nàng tiến đến mộng mộng bên tai, thở gấp nói: "Nhìn... Là cái này... Không học tập cho giỏi ... Trừng phạt..."

	Lý Vân đem mộng mộng ép tại trên bàn làm việc, thiếu nữ mãnh khảnh hai chân bị gãy đến trước ngực, phấn nộn môi âm hộ sớm bị địt được ngoại lật sưng đỏ. Tráng kiện côn thịt lấy ổn định tiết tấu ra vào ướt sũng tiểu huyệt, túi túi vỗ tại nàng bờ mông thượng phát ra dâm mỹ "Ba ba "Tiếng.

	"Ca ca... Muốn bắn à... ?"Mộng mộng đôi mắt mê ly, lưỡi hồng hơi hơi phun ra, tùy thời chuẩn bị nghênh tiếp hôn môi.

	Lý Vân không trả lời, chính là đột nhiên bóp nhanh eo của nàng, phần hông gắt gao chống đỡ nàng run rẩy vùng mu. Nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào tử cung chỗ sâu, nhưng quất cắm động tác không chút nào liên tục không ngừng ——

	"Ô ân!"Mộng mộng mạnh mẽ ngửa đầu, môi bị Lý Vân hung hăng ngăn chặn. Đầu lưỡi của hai người tại tinh dịch phun ra chớp mắt dây dưa cùng một chỗ, nàng tham lam mút lấy hắn khí tức, hỗn hợp mồ hôi nước bọt theo khóe miệng tràn ra.

	Thô to dương vật tại nàng bên trong thân thể nhảy lên, mỗi một lần nhịp đập đều cùng với tân xông pha. Mộng mộng miệng tử cung giống miệng nhỏ vậy không ngừng mút lấy quy đầu, đem mỗi một tích tinh dịch đều nuốt ăn vào bụng. Hai chân của nàng không tự chủ quấn lấy Lý Vân eo, ngón chân cuộn mình, hưởng thụ bị liên tục chăm chú khoái cảm.

	Bạch cá quỳ sấp tại phân tán bài thi phía trên, tất đen chân đẹp thật to tách ra, thành thục đẫy đà bờ mông nhếch lên cao. Lý Vân côn thịt mới từ nữ nhi bên trong thân thể rút ra, liền lập tức đâm vào nàng ướt đẫm mật huyệt, phát ra "Xì "Nhất thanh muộn hưởng.

	"Ha ha... Chậm, chậm một chút..."Bạch cá tính toán quay đầu tác hôn, lại bị một đợt mãnh liệt quất cắm đánh gãy. Mái tóc dài của nàng tán loạn dính vào ửng hồng khuôn mặt, môi hồng đóng mở thở gấp.

	Lý Vân cúi người áp lên nàng sau lưng, một bàn tay thô bạo bắt lấy mái tóc dài của nàng, vội vã khiến nàng quay đầu. Miệng của hai người môi tại không được tự nhiên góc độ đụng vào nhau, bạch cá không thể không rướn cổ lên mới có thể duy trì nụ hôn này. Hỗn hợp tinh dịch cùng nước bọt mớn nước theo khóe miệng nàng không ngừng trượt xuống, rơi tại phân tán bài thi phía trên.

	"A... Ân..."Nàng rên rỉ bị ngăn ở yết hầu , bờ mông lại bản năng sau này đỉnh, làm côn thịt đi vào càng sâu.

	Ngay tại xuất tinh chớp mắt, Lý Vân cắn nàng môi dưới, tinh dịch từng cổ rót vào tử cung đồng thời, phần hông vẫn như cũ bảo trì hữu lực xông pha. Bạch cá đồng tử chợt phóng đại, thân thể thành thục so nữ nhi càng mẫn cảm, trực tiếp bị địt đến lật lên bạch nhãn, đầu lưỡi vô lực rũ xuống môi một bên.

	Đương Lý Vân cuối cùng rút ra thời điểm, lưỡng đạo hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy dòng nước theo hai mẹ con sưng đỏ tiểu huyệt chậm rãi tràn ra. Mộng mộng xụi lơ tại trên bàn làm việc, bụng hơi hơi nâng lên; bạch cá giống như bị chơi hỏng búp bê vậy ghé vào bài thi đôi , tất đen đùi liên tục không ngừng run rẩy.

	Lý Vân vỗ vỗ hai người phiếm hồng bờ mông: "Nhìn đến... Hôm nay 'Sai đề 'Đều đính chính xong rồi?"

	Mộng mộng suy yếu đưa ngón tay ra, chấm trám chân của mình ở giữa hỗn hợp chất lỏng, chậm rãi đưa vào trong miệng: "Lần sau... Nhiều hơn nữa dạy cho chúng ta một chút...'Kiến thức mới 'A..."

	Bạch cá miễn cưỡng chi đứng dậy, dùng dính đầy tinh dịch hồng bút tại nữ nhi đùi bên trong viết xuống "A+", thở gấp nói: "Tiến bộ rất lớn... Nhưng còn cần... Càng nhiều...'Thực tiễn '..."

	Chương 65: Phụ cô tướng gọi dục tằm đi

	Ánh nắng mặt trời xuyên qua cửa sổ sát đất vẩy tại trên sân thượng, Hồng Ngư lười biếng tựa vào đằng ghế phía trên, thon dài đầu ngón tay bóp cốt chén sứ. Hồng trà nhiệt khí mờ mịt mà lên, nổi bật lên nàng cổ thượng vết hôn càng trở lên tiên diễm.

	Dưới lầu đột nhiên truyền đến động cơ nổ vang.

	Nàng lông mày nhíu lại, cúi người nhìn lại —— một chiếc quen thuộc màu đen Audi đứng ở đình viện , cửa xe mở ra, Lý Tuyết vi lợi lạc bước ra điều khiển tọa. Nữ nhân một thân thẳng cảnh phục áo sơ-mi, eo tuyến bị dây lưng lặc được rất nhỏ, bộ ngực đầy đặn đem nút áo chống đỡ ra nguy hiểm độ cong.

	"Ách..."Hồng Ngư môi hồng nhấp nhẹ, đầu ngón tay tại chén trà bên cạnh vuốt phẳng, "Dung di, chuẩn bị cà phê."Nàng triều bóng ma nữ giúp việc nháy mắt, "Muốn... Đặc điều Latte."

	Phòng khách · mười phút sau

	"Tỷ, ngươi khí sắc thật tốt."Lý Tuyết vi tiếp nhận chén cà phê, huy hiệu cảnh sát tay áo chụp dưới ánh mặt trời lòe lòe tỏa sáng. Nàng nhấp một miếng, lông mày hơi nhăn, "Mùi này..."

	"Mới đến Lam Sơn."Hồng Ngư vén khởi tất đen chân đẹp, tơ tằm áo ngủ khe hở ở giữa mơ hồ lộ ra đùi bên trong dấu ngón tay, "Bỏ thêm điểm... Đặc thù phối phương."

	Cô cô lại uống một hớp lớn, yết hầu lăn lộn: "Gần nhất cục bận điên rồi, liên hoàn trộm cướp án..."Nàng đột nhiên xả tùng caravat, "Kỳ quái, hôm nay đặc biệt oi bức."

	Hồng Ngư cười khẽ, đầu ngón tay mơn trớn chính mình xương quai xanh: "Đúng vậy a... Tiểu Vân gần nhất cũng đặc biệt... Nhiệt tình."Nàng cố ý tạm dừng, "Ngày ngày cuốn lấy ta... Học tập kiến thức mới đâu."

	Lý Tuyết vi đột nhiên đứng lên, cảnh quần bao bọc mông cong lau qua bàn trà: "Ta đi hạ rửa tay lúc."Bước tiến của nàng so bình thường hỗn độn, gáy nổi lên có thể nghi ngờ đỏ ửng.

	Hành lang · góc tối

	Dung di đem chân không túi chứa nồng bạch chất lỏng chen vào bình cà phê, đục ngầu chất lỏng dưới ánh mặt trời hiện lên trân châu sáng bóng.

	"Nhiều hơn điểm..."Hồng Ngư âm thanh từ phía sau lưng truyền đến, "Muội muội ta... Quá yêu thích uống ."

	Dưới lầu lại truyền đến bơm nước cái bô kịch liệt xả nước tiếng.

	Phòng khách · nửa giờ sau

	Lý Tuyết vi lần thứ ba theo rửa tay ở giữa khi trở về, trên trán toái phát đã hơi hơi mồ hôi ẩm ướt. Nàng mang lên chén cà phê, đốt ngón tay trắng bệch, một hơi rót xuống hơn phân nửa chén.

	"Gần nhất... Công tác còn thuận lợi sao?"Hồng Ngư thong thả ung dung chậm rãi quấy hồng trà, ánh mắt quét qua muội muội buộc chặt đùi.

	"Còn, tạm được..."Lý Tuyết vi âm thanh có chút khàn khàn, nàng không được tự nhiên vén hai chân, cảnh quần vải dệt ma sát ra rất nhỏ âm thanh, "Là được... Giấc ngủ không tốt lắm."

	Hồng Ngư khóe môi vi câu: "Phải không? Có muốn thử một chút hay không... Huân y thao tinh dầu? Tiểu Vân gần nhất quá yêu thích."

	Lý Tuyết vi mạnh mẽ đứng lên, chén cà phê "Leng keng "Một tiếng chạm vào đổ, nâu chất lỏng tại trên mặt bàn lan tràn: "Thật có lỗi... Ta lại đi một chút rửa tay lúc."

	Lý Tuyết vi khóa tới cửa, hai tay chống tại bồn rửa tay phía trên, hô hấp ồ ồ. Kính trung nữ nhân sắc mặt ửng hồng, môi hơi hơi phát run. Nàng mở khóa vòi nước, lạnh lùng dòng nước cọ rửa đồng hồ, lại tưới bất diệt bên trong thân thể toán loạn khô nóng.

	"Đáng chết..."Nàng nhỏ tiếng mắng, ngón tay không tự chủ trượt hướng đai lưng.

	Đúng lúc này, nàng thoáng nhìn giặt quần áo cái giỏ một đầu màu đen quần lót —— hiển nhiên là vừa thay cho đến , còn mang theo thiếu niên đặc hữu khí tức.

	Lý Tuyết vi đầu ngón tay run rẩy, treo ở không trung. Lý trí cùng dục vọng tại trong não xé rách, cuối cùng, nàng nắm lên kia cái quần lót, hít một hơi thật sâu.

	"A..."Hai chân của nàng không tự chủ kẹp chặt, tay kia thì đã thăm dò vào cảnh quần, đầu ngón tay chạm được một mảnh ẩm ướt trơn trượt, "Như thế nào hội... Như vậy..."

	Kính trung hình cảnh đội trưởng, đang dùng cháu ruột quần lót che miệng mũi, ngón tay tại giữa hai chân rất nhanh hoạt động. Nàng huy hiệu cảnh sát nghiêng nghiêng, áo sơ-mi cổ áo mở rộng, hoàn toàn nhìn không ra trong thường ngày mạnh mẽ vang dội.

	Hồng Ngư tựa vào bức tường một bên, nghe bên trong kiềm chế thở gấp cùng vải dệt ma sát âm thanh, môi hồng gợi lên một chút thực hiện được ý cười. Nàng nhẹ nhàng gõ cửa một cái: "Tuyết Vi? Ngươi có khỏe không?"

	Động tĩnh bên trong hơi ngừng.

	"Ta, ta không sao!"Lý Tuyết vi âm thanh mang theo rõ ràng hoảng loạn, "Lập tức liền tốt!"

	... ...

	Lý Vân đẩy ra gia môn thời điểm, ánh nắng chiều chính xuyên qua cửa sổ sát đất vẩy tại phòng khách trên sàn nhà. Trong không khí còn lưu lại nhàn nhạt cà phê mùi thơm, hỗn hợp một tia như có như không ngọt ngấy khí tức —— đó là cô cô lưu lại mùi nước hoa, nhưng bây giờ, hắn lực chú ý toàn bộ bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn.

	Hồng Ngư nằm nghiêng tại trên ghế sofa, tơ tằm áo ngủ bán sưởng, tuyết trắng vú thịt tại dưới trời chiều hiện lên mê người sáng bóng. Nàng đầu ngón tay bóp một cái không chén cà phê, môi hồng dính lấy một chút lưu lại chất lỏng, lười biếng nhìn phía hắn: "Trở về?"

	Lý Vân đem cặp sách tùy tay ném tại trên mặt đất, yết hầu lăn lộn: "Mẹ..."

	Hồng Ngư cười khẽ, chân thon dài theo dưới áo ngủ đưa ra, tất đen bao bọc chân tiêm nhẹ nhàng điểm tại hắn trên đũng quần: "Như vậy cấp bách? Liền giày cũng không cởi..."

	Lý Vân bắt lại nàng mắt cá chân, cúi người đè lên. Tơ tằm áo ngủ bị thô bạo kéo ra, lộ ra bên trong cái gì cũng không có mặc thân thể —— đầu vú đứng thẳng, bụng bằng phẳng, chân tâm sớm ẩm ướt được rối tinh rối mù.

	"Ha ha..."Hồng Ngư ngửa đầu thở gấp, hai tay cắm vào hắn phát lúc, "Cả một ngày đều nhớ ngươi đại dương vật..."

	Lý Vân cắn đầu vú nàng, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh, đồng thời ngón tay thăm dò vào sớm đã ướt đẫm mật huyệt, khuấy ra cô thu cô thu tiếng nước: "Như vậy ẩm ướt... Có phải hay không cõng ta chính mình chơi đùa rồi hả?"

	"Ân... Chính là nghĩ ngươi..."Hồng Ngư vặn vẹo vòng eo, hai chân quấn lấy hắn eo, "Nghĩ con ta là như thế nào địt nát mẹ hắn huyệt dâm ..."

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, gạt quần, thô cứng côn thịt bắn ra, đỉnh đã chảy ra trong suốt chất lỏng. Hắn chống đỡ tại mẫu thân ướt sũng miệng huyệt, chậm rãi chìm eo ——

	"Phốc ~ "

	"A a... Thật lớn..."Hồng Ngư móng tay lâm vào hắn sau lưng, hai chân gắt gao kẹp chặt hắn eo, "Mỗi lần đều... Thư thái như vậy..."

	Lý Vân bắt đầu quất cắm, mỗi một lần đều đội lên sâu nhất, quy đầu hung hăng đè nát chướng ngại vật miệng tử cung: "Mẹ tiểu huyệt... Kẹp chặt ta thật là thoải mái..."

	"Lại, sâu hơn điểm..."Hồng Ngư ngẩng đầu lên, môi hồng khẽ nhếch, "Địt nát mẹ ngươi tử cung..."

	Dung di yên lặng nhìn chăm chú đây hết thảy, ngón tay không tự chủ trợt vào chính mình đáy quần...

	"Ân ô... Muốn, muốn đi..."Hồng Ngư ngẩng lên cổ, hai chân gắt gao kẹp chặt con eo, vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay thật sâu bóp tiến hắn sau lưng.

	Lý Vân bóp lấy nàng nặng trịch vú sữa, ngón cái đè nát chướng ngại vật đứng thẳng đầu vú, phần hông lấy tốc độ nhanh hơn va chạm mẫu thân nộn huyệt.

	"Phốc phốc ~ "

	Dinh dính tiếng nước cùng với thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng tại phòng khách quanh quẩn. Hồng Ngư miệng tử cung giống miệng nhỏ vậy không ngừng mút lấy quy đầu, nội bức tường thịt mềm co giật xoắn chặt, đem con tráng kiện côn thịt bao bọc được kín không kẽ hở.

	"Mẹ tiểu huyệt dâm... Hút như vậy nhanh..."Lý Vân cúi người cắn vành tai của nàng, đầu lưỡi tiến vào ốc nhĩ quấy, "Là không phải là muốn con tinh dịch? Ân?"

	"Cấp, cho ta..."Hồng Ngư mê loạn vặn vẹo eo, vú tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động, "Xuất tại mẹ tử cung ... A a a!"

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, quy đầu gắt gao chống đỡ miệng tử cung, nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào chỗ sâu nhất. Hồng Ngư cả người kịch liệt run rẩy, mật huyệt phun ra nhất luồng nhiệt lưu, hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp tràn ra, làm ướt hai người lông mu.

	"Ha ha... Ha ha..."Hồng Ngư xụi lơ tại trên ghế sofa, ngực kịch liệt phập phồng, nhưng Lý Vân côn thịt vẫn như cũ cứng rắn cắm ở nàng bên trong thân thể.

	"A... Đừng, đừng nhúc nhích..."Nàng suy yếu đẩy con lồng ngực, "Tử cung... Muốn bị đỉnh mặc..."

	Lý Vân cười xấu xa tiếp tục chậm rãi quất cắm, hưởng thụ mẫu thân sau cao trào mẫn cảm nội bức tường xoắn chặt khoái cảm: "Mẹ vừa rồi không phải là còn thực lòng tham sao?"

	"A a... Ngừng, dừng lại..."Hồng Ngư khóe mắt chảy ra nước mắt, ngón tay vô lực gãi tay hắn cánh tay, "Đi tìm dung di... Nàng, nàng cũng đợi một ngày..."

	Nàng giơ tay lên vỗ vỗ con mồ hôi ẩm ướt mông, ý bảo hắn đứng dậy. Lý Vân lúc này mới lưu luyến không rời rút ra côn thịt, mang ra khỏi vài lăn lộn tinh dịch dâm thủy.

	"Đi thôi..."Hồng Ngư lười biếng giãn ra thân thể, đầu ngón tay chấm trám giữa hai chân đống hỗn độn, đưa vào trong miệng mút hút, "Nhớ rõ... Làm nàng thật tốt thanh lý sạch sẽ..."

	Lý Vân quăng dính đầy mẹ con hỗn hợp chất lỏng đại điểu, triều phòng bếp đi đến. Chỗ đó, dung di sớm quỳ trên đất chờ lâu ngày...

	Cửa phòng bếp chậm rãi đóng lại, mơ hồ truyền đến nữ nhân kiềm chế thở gấp cùng "Cô thu cô thu "Bú liếm tiếng.

	Chương 66: Một ngày liên tục không ngừng lại tiếp tục (nhất)

	Phòng bếp kính mờ cửa bị đẩy ra thời điểm, dung di chính quỳ gối tại gạch men sứ trên mặt đất. Tuổi gần bốn mươi tuổi thục nữ mặc lấy hắc bạch trang phục nữ bộc, váy sớm vén tới eo hông, lộ ra không mặc quần lót đầy đặn bờ mông.

	"Tiểu Vân thiếu gia. . ."Nàng ngẩng lên che kín mồ hôi li ti khuôn mặt, hai tay cung kính xếp và đặt tại trên bắp đùi, "Thỉnh, thỉnh sử dụng nô tì miệng. . ."

	Lý Vân làm nũng tựa như quơ quơ dính đầy tinh dịch côn thịt: "Dung di ~ cho ta ha ha dương vật được không?"

	"Tư lưu ~ "

	Ấm áp miệng lưỡi lập tức bao bọc đi lên. Dung di giống thưởng thức món ăn quý và lạ vậy theo túi túi bắt đầu liếm láp, đầu lưỡi dọc theo gân xanh mạch lạc dạo chơi, tại quy đầu lỗ tiểu chỗ nặng đánh một vòng. Hỗn hợp mẹ con chất lỏng tanh mặn tại khoang miệng khuếch tán, nàng lại say mê híp mắt: "Ân. . . Nô tì yêu nhất ăn. . . Tiểu Vân đại dương vật. . ."

	"Cô thu. . . Thu. . ."

	Sâu yết hầu khi khoang mũi tràn ra kêu rên cùng với dinh dính tiếng nước, vẽ đạm sắc son môi khóe miệng không ngừng tràn ra nước bọt. Lý Vân đột nhiên đè lại nàng cuốn lên búi tóc: "Mau hơn chút nữa. . . Đúng. . . Chính là như vậy. . ."

	Dung di yết hầu bị đẩy ra rõ ràng nhô ra, khóe mắt sặc ra nước mắt lại vẫn ra sức phun ra nuốt vào. Đương Lý Vân vòng eo mãnh run rẩy thời điểm, nàng bản năng muốn lui về phía sau lại bị gắt gao khống chế cằm.

	"Không cho phép phun. . ."Thiếu niên làm nũng giọng nói bên trong mang theo không cho phép kháng cự, "Toàn bộ uống vào. . ."

	Tinh đặc trực tiếp rót vào thực quản, quá mức trắng đục theo lỗ mũi tràn ra. Đương cuối cùng bị thả ra thời điểm, dung di ho khan lại vẫn nhu thuận há mồm triển lãm không khang, gãy chỉ bạc rũ xuống hai người ở giữa.

	"Dung di ~ "Lý Vân dùng dính lấy nước bọt ngón tay chọc lộng nàng đỏ lên núm vú, "Ta muốn địt huyệt của ngươi âm hộ nha. . ."

	Quỳ thục nữ cả người run run, trang phục nữ bộc đai an toàn trượt xuống nửa thanh: "Thiếu, thiếu gia. . . Thỉnh từ phía sau. . . A nha!"

	Lời còn chưa dứt đã bị lật người, mông bự bị bắt thật cao nhếch lên. Lý Vân làm nũng tựa như dùng quy đầu cọ xát nàng nâu lỗ nhị: "Là bên này sao?"

	"Không, không phải là chỗ đó. . . Ô. . ."Dung di hoảng bận rộn trở tay đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ, "Tiểu Vân thiếu gia. . . Thỉnh dùng nô tì. . . Nơi này. . ."

	Xì!

	Thô to côn thịt ngay ngắn nhập vào thời điểm, nàng được bảo dưỡng đương khuôn mặt đụng lên cửa tủ lạnh. Lý Vân tính trẻ con nắm vú sữa của nàng lắc lư: "Dung di vú sữa. . . So mẹ còn nhuyễn đâu. . ."

	Quất cắm tốc độ lại dần dần hung ác, bị đâm cho đồ làm bếp quỹ đinh đương rung động. Đương nhận thấy dưới người nhân mau muốn cao trào thời điểm, hắn đột nhiên rút ra ướt đẫm côn thịt.

	"Chuyển qua ~ "

	Bị ôm lên chớp mắt, dung di hai chân bản năng vòng ở hắn eo. Nặng trịch  E cup vú sữa vỗ tại thiếu niên trên ngực, đầu vú sớm bị chơi được cứng rắn như đá tử.

	"Nô tì. . . Nô tì muốn đi. . . A a!"

	Miệng tử cung bị quy đầu cạy ra tê dại bên trong, nàng đột nhiên bị vòng vo cái mặt. Tứ chi chạm đất tư thế làm vú rũ xuống đánh bóng cục gạch phía trên, tùy theo từ phía sau tiến vào lực đạo trước sau lay động. Lý Vân cúi người nhéo nàng lắc lư núm vú: "Nói. . . Ai dương vật địt thoải mái nhất?"

	"Là thiếu gia . . . Ha ha. . . Thiếu gia đại dương vật. . . Địt được lão nữ nhân. . . Sắp điên rớt. . . Nha a!"

	Kem nồng canh tại lò bếp thượng ùng ục mạo phao, không lấn át được thân thể va chạm dâm mỹ tiếng vọng. Đương lò nướng đúng giờ khí "Đinh "Vang lên thời điểm, dung di không khống chế nước tiểu chính đem nữ hầu váy hoàn toàn nhuộm thành màu sẫm. . .

	Lý Vân đột nhiên nhéo dung di vòng eo, đem ướt sũng côn thịt theo nàng lầy lội âm hộ rút ra nửa thanh, quy đầu cắm ở hé miệng huyệt ác ý nghiền nát.

	"Dung di ~ ta muốn ăn đầu lưỡi. . ."Hắn làm nũng vậy cúi người, chóp mũi cọ nàng mồ hôi ẩm ướt thái dương, "Ăn ngươi miệng dâm đầu lưỡi. . ."

	"Ô. . . Thiếu gia. . ."Dung di ngẩng lên ửng hồng khuôn mặt, chủ động phun ra đầu lưỡi. Lý Vân lập tức ngậm mút hút, bàn tay thô bạo vuốt ve vân vê nàng lay động vú to, khe hở ở giữa tràn ra trắng nõn vú thịt.

	Quấn quít nước bọt thuận theo cằm nhỏ giọt rơi tại hai người chỗ giao hợp, phát ra "Lạch cạch "Âm thanh. Lý Vân đột nhiên ưỡn eo, to dài dương vật "Phốc "Một tiếng ngay ngắn xuyên vào, thẳng đến hoa tâm.

	"Mẹ kiếp ngươi. . . Chơi ngươi này vú lớn huyệt dâm. . ."Hắn thở gấp cắn nàng vành tai, phần hông rất nhanh chấn động, "Dùng huyệt dâm câu dẫn của ta dung di. . ."

	Côn thịt tại nóng ẩm nhanh đến hành lang ra vào, mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước. Dung di miệng tử cung giống miệng nhỏ vậy không ngừng mút lấy quy đầu, nội bức tường nếp nhăn bị thô bạo làm bóng, mỗi một tấc thịt mềm đều bị nóng đỏ thân cây đè nát chướng ngại vật.

	"A nha. . . Thiếu gia . . . Quá lớn. . ."Dung di hai chân co giật kẹp chặt hắn eo, móng tay tại hắn sau lưng lấy ra vết đỏ, "Muốn đội lên. . . Tử cung. . ."

	Lý Vân đột nhiên thả chậm tốc độ, quy đầu tại hoa tâm chỗ chậm rãi vẽ vòng: "Ta muốn bắn. . . Bắn vào cho ta sinh nữ nhi được không. . ."

	"Tốt. . . Tốt. . ."Dung di mê loạn gật đầu, mông bự chủ động phối hợp hắn va chạm, "Mang thai cũng cho ngươi địt. . . Làm nàng ngâm mình ở ngươi tinh đặc lớn lên. . ."

	Cảm nhận được bên trong thân thể côn thịt lại trướng một vòng to, nàng đột nhiên hoảng sợ mở to hai mắt: "Thiếu, thiếu gia dương vật. . . Tại thiếp thân thể. . . Càng phồng càng lớn. . ."

	Lý Vân mạnh mẽ nhéo vú sữa của nàng, phần hông gắt gao chống đỡ phần mu của nàng: "Ta bắn. . . Bắn. . . A a!"

	Nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào tử cung chỗ sâu, dung di đột nhiên kéo xuống đầu của hắn, môi hồng ngăn chặn miệng của hắn: "Ân ~ ân. . . Đều bắn ra. . . Đều cho ta. . . Ta đều phải. . ."

	Hai người miệng lưỡi quấn quít, tinh dịch tại chặt chẽ tương liên bộ phận sinh dục ở giữa cô lỗ cô lỗ địa dũng động. Lý Vân có thể cảm giác được tử cung của nàng giống tham lam miệng nhỏ vậy không ngừng mút hút, đem mỗi một tích tinh đặc đều nuốt ăn vào bụng.

	Đương cuối cùng tách ra thời điểm, chỉ bạc tại hai người bờ môi kéo dài gãy. Dung di suy yếu xụi lơ tại xử lý trên đài, tinh dịch theo sưng đỏ miệng huyệt chậm rãi tràn ra, thuận theo đùi nhỏ giọt rơi đang lau lượng cục gạch phía trên. . .

	Chương 67: Một ngày liên tục không ngừng lại tiếp tục (nhị)

	Dung di cả người mềm yếu ghé vào Lý Vân trong lòng, mồ hôi đem trang phục nữ bộc ngâm được hơi mờ, kề sát tại đường cong lộ thục nữ thân thể. Nàng thở gấp dùng tay phải nhốt chặt thiếu niên vẫn như cũ cứng rắn côn thịt, lòng bàn tay dính đầy hai người hỗn hợp chất lỏng, chậm rãi tuốt khi phát ra dinh dính "Cô thu "Tiếng.

	"Thiếu gia. . . Ân. . . Nô tì tay. . . Thoải mái sao?"Nàng ngẩng lên ửng hồng khuôn mặt, ngón trỏ trái ngón cái nắm Lý Vân phấn nộn đầu vú nhẹ nhàng xoa bóp, "Nơi này. . . Cũng thay đổi cứng rắn đâu. . ."

	Lý Vân làm nũng vậy dùng chóp mũi cọ nàng mồ hôi ẩm ướt cổ: "Dung di ngón tay. . . So tiểu huyệt còn hầu hạ người. . ."Đột nhiên nhéo nàng phì nộn mông thịt, "Nhưng ta càng nghĩ một lần nữa thôi ~ "

	"Ô. . . !"Chỗ mẫn cảm bị tập kích thục nữ cả người run run, lại vẫn ôn nhu che lại môi của hắn. Nụ hôn này so với lúc trước càng thêm lâu dài, nàng thậm chí chủ động đem đầu lưỡi thăm dò vào thiếu niên khoang miệng chỗ sâu quấy, tuổi gần bốn mươi tuổi thục phụ thành thạo kỹ xảo làm Lý Vân phát ra tiểu động vật vậy nức nở.

	Quấn quít nước bọt thuận theo hai người cằm chảy xuôi, tại nắng sớm trung kéo ra trong suốt sợi tơ. Dung di một bên hôn một bên dùng ngón cái cạ cạ lỗ tiểu, lòng bàn tay vừa đúng chen ép phồng lên đỉnh quy đầu. Đương nhận thấy thiếu niên vòng eo run nhẹ thời điểm, nàng đột nhiên thối lui nửa tấc, môi hồng hiện lên thủy quang: "Thiếu gia nên đi. . . Phu nhân nơi đó. . ."

	Lý Vân bất mãn ngậm nàng lay động đầu vú, răng nanh nhẹ nhàng nghiền nát: "Nhưng là dung di nơi này. . . Rõ ràng còn đói . . ."Đầu ngón tay thăm dò vào còn đang hé miệng huyệt, mang ra khỏi từng đợt từng đợt trắng đục, "Nhìn. . . Còn tại hút ngón tay của ta. . ."

	"A ân. . . !"Bị đâm chọt chỗ mẫn cảm nữ hầu mạnh mẽ cong lên eo, lại vẫn kiên trì đẩy hắn ra, "Phu nhân. . . Cấp thiếu gia chuẩn bị. . . Tân lễ vật. . ."Nàng ánh mắt lóe lên sắp xếp hỗn độn cổ áo, "So nô tì. . . Mỹ vị gấp trăm lần . . . Kinh ngạc vui mừng. . ."

	Đột nhiên đem dính đầy dâm thủy ngón tay nhét vào Lý Vân trong miệng, ngăn chặn hắn kháng nghị. Thiếu niên theo bản năng mút hút thời điểm, nàng nhân cơ hội tránh thoát ôm ấp ngồi xổm trên mặt đất, dùng nữ hầu váy cẩn thận chà lau hắn lại lần nữa bừng bừng phấn chấn tính khí: "Nô tì huyệt dâm. . . Tùy thời đợi thiếu gia. . . Trở về thêm đồ ăn. . ."

	... ...

	Lý Vân quăng nửa cứng ngắc dương vật đi ra phòng bếp, dính dính sền sệt tinh dịch thuận theo bẹn đùi chậm rãi trượt xuống. Phòng khách trống rỗng , chỉ có trên bàn trà chén kia uống được một nửa hồng trà còn bốc hơi nóng.

	"Mẹ?"

	Tiếng nước từ lầu hai truyền đến.

	Hắn niếp thủ niếp cước leo lên cầu thang, đẩy ra hờ khép cửa phòng tắm. Mờ mịt hơi nước bên trong, Hồng Ngư chính quay lưng cửa vẽ loạn sữa tắm, bọt biển thuận theo nàng đường cong lung linh lả lướt lưng trượt xuống, tại ngạo nghễ vểnh lên bờ mông thượng chồng chất thành màu trắng đám mây.

	"Bắt đến ngươi ~ "Lý Vân từ phía sau ôm chặt lấy mẫu thân, cứng rắn côn thịt vừa mới tạp tiến nàng khe mông .

	Hồng Ngư hoảng sợ la hét một tiếng, xoay người khi mang lên một trận bọt nước. Bọt biển bao trùm  E cup vú to tại trong không khí rung động, phấn nộn đầu vú dính đầy trong suốt phao phao: "Tiểu trứng thối. . . Làm cho mẹ sợ lắm rồi. . ."

	Lý Vân làm nũng tựa như dùng chóp mũi cọ nàng ướt sũng sợi tóc, ngón tay lại không an phận trợt vào nàng giữa hai chân: "Nơi này. . . Đã rửa sạch sao?"

	"Ân. . . Còn không có. . ."Hồng Ngư thở gấp bắt hắn lại không an phận tay, lại dẫn đường hắn hướng đến càng sâu chỗ tìm kiếm, "Bang mẹ. . . Kiểm tra một chút. . ."

	Ấm áp dòng nước cọ rửa hai người vén thân thể, sữa tắm bọt biển tại làn da ma sát ở giữa biến thành nhỏ ngấy màu trắng sữa chất lỏng. Lý Vân đột nhiên ngồi xổm người xuống, hai tay nâng mẫu thân nặng trịch vú to, đem cứng như gậy sắt côn thịt vùi vào thật sâu khe ngực .

	"Dùng mẹ vú sữa. . . Được không?"Hắn ngẩng đầu lên, lộ ra tiểu động vật vậy ướt sũng ánh mắt.

	Hồng Ngư cưng chìu thở dài, song tay đè chặt chính mình vú thịt, đem con tính khí hoàn toàn bao bọc. Sữa tắm trơn trượt làm quất cắm trở nên dị thường thuận theo trượt, quy đầu mỗi lần theo nhũ khâu đỉnh toát ra khi đều mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước.

	"Mẹ vú sữa. . . So tiểu huyệt còn thoải mái. . ."Lý Vân thở gấp lay động vòng eo, hai tay nhéo nàng tinh tế eo, "Về sau. . . Mỗi ngày đều như vậy giúp ta. . . Được không?"

	"Chỉ cần ngươi yêu thích. . ."Hồng Ngư cúi đầu ngậm vành tai của hắn, đầu lưỡi bên tai oa đảo quanh, "Mẹ cả người. . . Đều là ngươi . . ."

	Dòng nước tách ra đại bộ phận bọt biển, lộ ra hai người chặt chẽ kề nhau thân thể. Đương Lý Vân sắp đến đỉnh thời điểm, Hồng Ngư đột nhiên quỳ xuống, ngẩng lên bị nước ấm hun đến đỏ ửng khuôn mặt: "Lần này. . . Xuất tại mẹ trên mặt. . ."

	Nóng bỏng tinh dịch tại dòng nước trung vẽ ra mấy đạo bạch tuyến, có chút thậm chí treo ở nàng lông mi thật dài phía trên. Hồng Ngư lè lưỡi, giống thưởng thức mỹ vị vậy đem khóe miệng tinh dịch cuốn vào trong miệng: "Con trai ngoan hương vị. . . Tuyệt nhất. . ."

	Hồng Ngư tinh tế ngón tay vòng ở Lý Vân cổ, đem hắn kéo vào một cái nóng ẩm lâu dài hôn sâu. Bọt nước thuận theo thiếu niên tính trẻ con gò má trượt xuống, lông mi thượng còn treo sương mù ngưng kết trong suốt, nhìn thuần khiết lại không có cô —— nếu như xem nhẹ hắn trong quần căn kia dữ tợn cương lên tính khí nói.

	Mẫu thân tay kia thì chậm rãi nhốt chặt kia căn nổi gân xanh côn thịt, lòng bàn tay lập tức bị bỏng đến run run. Tức cũng đã thưởng thức qua vô số lần, mỗi lần một lần nữa đo đạc khi vẫn sẽ vì này khoa trương nhỏ kinh hãi. Trứng ngỗng vậy to lớn quy đầu hiện lên tử hồng sắc quang trạch, cán thượng chiếm cứ mạch máu tại nàng khe hở ở giữa nhảy lên, đỉnh lỗ nhỏ không ngừng chảy ra trong suốt đi trước dịch, tại nước ấm trung kéo ra tế ty.

	"Ha ha. . . Mẹ. . ."Lý Vân làm nũng tựa như dùng chóp mũi cọ nàng xương quai xanh, phần hông lại bản năng về phía trước địt, "Muốn địt mẹ âm hộ âm hộ. . ."

	Hồng Ngư nheo lại bị tình dục ngâm nhiễm mắt phượng, dính lấy bọt nước lông mi run nhẹ. Nàng không trả lời, chính là dùng dính đầy sữa tắm tay cầm chặt căn kia bỏng đến kinh người côn thịt, giống dắt sủng vật vậy chậm rãi lui về phía sau.

	Nước trong bồn tắm tùy theo nàng động tác nhộn nhạo, bọt biển chồng chất tại mặt nước hình thành mềm mại tầng mây. Lý Vân nhắm mắt theo đuôi theo , cứng rắn đến phát đau tính khí tại mẫu thân lòng bàn tay nhẹ nhảy: "Mẹ dắt dương vật của ta. . . Đi đến nơi nào đều được. . ."

	Đương Hồng Ngư chân thon dài đụng tới bồn tắm lớn bên cạnh thời điểm, nàng đột nhiên quay người ngồi xuống, mặt nước lập tức tràn qua nàng tuyết trắng vòng eo. Bọt biển che lấp phía dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy nàng giữa hai chân sớm ướt át phấn nộn khe hở. Nàng dẫn đường con đứng ở chính mình giữa hai chân, căn kia ngang nhiên đứng thẳng côn thịt vừa mới chống đỡ tại nàng môi một bên, bốc hơi nóng quy đầu tại nàng chóp mũi thượng cọ xuất thủy vết.

	"Lần này. . ."Hồng Ngư đưa ra đầu lưỡi liếm qua linh miệng chảy ra đi trước dịch, tanh mặn hương vị tại nhũ đầu nở rộ, "Làm mẹ trước nếm thử. . ."

	Ấm áp dòng nước bên trong, thiếu niên thuần khiết cười yếp cùng trong quần hung khí hình thành mãnh liệt tương phản, mà ngồi xổm tại bồn tắm lớn mỹ phụ nhân chính thành kính ngậm căn kia không thuộc về ở cái này tuổi cự vật.

	Chương 68: Một ngày liên tục không ngừng lại tiếp tục (tam)

	Mờ mịt hơi nước bên trong, bồn tắm lớn hình ảnh dâm mỹ được làm người ta ngạt thở ——

	Mười lăm tuổi thiếu niên ngưỡng tựa vào từ bức tường phía trên, tính trẻ con vị thoát gương mặt còn mang theo làm nũng vậy đỏ ửng, có thể trong quần kia căn nổi gân xanh cự vật lại dữ tợn đến đáng sợ. To dài côn thịt tại nước ấm ngâm hạ hiện lên kinh người màu tím hồng, trứng ngỗng vậy quy đầu mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi thục nữ huyệt nội thịt mềm, sền sệt dính dính dâm thủy tại bồn tắm lớn choáng váng mở nhè nhẹ trắng đục.

	Hồng Ngư giạng chân ở con trên người, ướt sũng tóc dài dính vào tuyết trắng lưng phía trên. Nàng cắn môi hồng cao thấp khuấy sục, hai bên trăng tròn vậy mông thịt vỗ tại thiếu niên trên bắp đùi, văng lên từng trận bọt nước.

	"Ân a. . . Tiểu Vân. . . Chậm một chút. . ."

	Lý Vân đột nhiên chế trụ mẫu thân eo nhỏ, một cái xoay người đem nàng đè ở dưới người. Mặt nước kịch liệt lay động, bọt biển văng khắp nơi. Hắn tính trẻ con ngậm một viên nổi tại mặt nước đầu vú, hạ thân lại giống máy đóng cọc vậy hung ác xuyên vào.

	"Mẹ tiểu huyệt. . . Kẹp chặt ta thật là thoải mái. . ."

	Thô tục thô tục từ thiếu niên thuần khiết bờ môi phun ra, tương phản được làm người ta tim đập rộn lên. Hắn cố ý dùng quy đầu nghiền nát kia đoàn mềm mại miệng tử cung, đầu ngón tay bóp lấy mẫu thân lay động vú thịt, tại nước ấm trung trêu đùa ra các loại hình dạng.

	Hồng Ngư ngửa đầu rên rỉ, chân thon dài quấn lấy con eo. Tư thế này làm cắm vào trở nên càng sâu, nàng thậm chí có thể cảm giác được căn kia đáng sợ côn thịt tại khoang bụng đẩy ra rõ ràng nhô ra.

	"Ha ha. . . Muốn bị. . . Đâm xuyên. . ."

	Thủy dập dờn bồng bềnh dạng lúc, hai mẹ con mười ngón giao nhau. Hồng Ngư mê ly nhìn trên người cái này chính mình tự tay nuôi lớn thiếu niên —— hắn làm nũng khi còn không tự chủ nhăn mũi, có thể dưới hông căn kia hung khí lại có thể đem nàng địt hồn phi phách tán.

	Đương Lý Vân đột nhiên gia tốc xông pha thời điểm, nước trong bồn tắm tùy theo kịch liệt động tác không ngừng tràn ra. Hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy trọc lưu thuận theo gạch men sứ chảy xuôi, tựa như bọn hắn sớm lý không rõ vi phạm đạo đức quan hệ. . .

	"Ô. . . Tiểu Vân. . . Các loại..., chờ một chút. . ."

	Hồng Ngư lời còn chưa dứt đã bị toàn bộ nâng lên, thiếu niên cánh tay cơ bắp căng thẳng, thoải mái đem nàng lơ lửng ôm lên. Nàng bản năng hai chân vòng ở con eo, cái động tác này làm tráng kiện côn thịt chớp mắt đi vào trước nay chưa từng có chiều sâu.

	Phốc!

	Dinh dính tiếng nước tại phòng tắm quanh quẩn, hỗn hợp hai người dồn dập thở gấp. Hồng Ngư E cup vú to bị chen ép tại thiếu niên đơn bạc lồng ngực phía trên, vú thịt giống lên men diện đoàn vậy hướng bốn phía tràn đầy mở, đầu vú tại ma sát trung cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ.

	"Mẹ nhẹ nhàng quá. . ."Lý Vân làm nũng tựa như dùng chóp mũi cọ nàng phiếm hồng vành tai, hạ thân lại bắt đầu chậm rãi về phía trước di chuyển, "Ta như vậy ôm lấy ngươi. . . Có thể đi khắp toàn bộ gia. . ."

	Mỗi bước đi, cắm ở bên trong thân thể côn thịt liền có khả năng vi diệu biến hóa góc độ. Hồng Ngư bị đính đến ngón chân cuộn mình, móng tay tại con sau lưng lấy ra vết đỏ: "Ha ha. . . Đừng. . . Đừng tại cầu thang. . . A a!"

	Xoay tròn cầu thang thành tàn khốc nhất hình cụ. Mỗi lần cất bước tạo thành xóc nảy, cũng làm cho quy đầu hung hăng thổi qua miệng tử cung. Hồng Ngư rên rỉ đứt quãng, khóe miệng tràn ra nước bọt cùng Lý Vân dây dưa cùng một chỗ, tại nắng sớm trung kéo ra trong suốt sợi tơ.

	"Tư. . . Thu. . ."

	Ngọt ngấy hôn môi tiếng cùng với thân thể va chạm ba ba âm thanh, tại trống trải trong biệt thự quanh quẩn. Theo phòng tắm đến hành lang đá cẩm thạch trên mặt đất, lưu lại một chuỗi hỗn hợp dâm thủy cùng tinh dịch vết nước, dưới ánh mặt trời lóe lên dâm mỹ sáng bóng.

	"Ừ. . . Tiểu Vân. . . Chậm. . . Chậm một chút. . ."

	Hồng Ngư tính toán kẹp chặt hai chân xoa dịu kích thích, nhưng chỉ là làm tường thịt chặt hơn đến bọc lại người xâm lăng. Vú của nàng tùy theo bộ pháp cao thấp lay động, đầu vú tại thiếu niên trên ngực mài đến đỏ lên. Đương Lý Vân cố ý lại đi hành lang trước gương tạm dừng thời điểm, nàng nhìn thấy kính trung chính mình ——

	Sợi tóc hỗn độn, ánh mắt mê ly, như một cái kỹ nữ vậy bị con trai ruột ôm tại trong lòng xâm phạm. Đáng sợ nhất chính là, nàng chính chủ động xoay eo phối hợp quất cắm.

	"Mẹ. . . Ngươi nhìn. . ."Lý Vân thở gấp đem nàng chống đỡ tại mặt kính phía trên, "Chúng ta. . . Nhiều xứng. . ."

	Kính trung thiếu niên ánh mắt thuần khiết như ấu lộc, có thể dưới hông kia căn nổi gân xanh hung khí lại đem mỹ phụ nhân đính đến mũi chân cách mặt đất. Hồng Ngư mê ly nhìn kính trung vén thân ảnh, đột nhiên bị con làm nũng giọng nói tỉnh lại:

	"Mẹ ~ chúng ta giống chó nhỏ giống nhau bò lại đi được không?"Hắn cọ nàng mồ hôi ẩm ướt cổ, "Ngươi nằm sấp. . . Ta từ phía sau. . ."

	Hồng Ngư còn chưa đáp lại, đã bị nhẹ khẽ đặt ở trên thảm. Lạnh lẽo nhung tơ xúc cảm làm nàng đầu vú cứng rắn, đầu gối vừa quỳ ổn liền cảm thấy lửa nóng côn thịt chống đỡ thượng khe mông.

	Xì!

	"Nha a!"

	To dài tính khí ngay ngắn nhập vào thời điểm, nàng vẽ màu hồng giáp du ngón tay níu chặt thảm. Lý Vân tính trẻ con vỗ nàng lay động bờ mông: "Mẹ bò thôi ~ ta giúp ngươi mấy bước tử. . ."

	Mới đầu còn có thể duy trì quy luật. Hồng Ngư tay trái đầu gối phải về phía trước hoạt động, vú trắng tại trọng lực dưới tác dụng sắp thành mê người hình giọt nước. Nhưng mỗi khi côn thịt đội lên nơi nào đó thịt mềm thời điểm, nàng liền có khả năng run rẩy dừng lại, hành lang không tự chủ co lại.

	"Mười chín. . . Hai mươi. . ."Lý Vân âm thanh mang theo trò đùa dai vậy ý cười, đột nhiên nhéo nàng eo mãnh đỉnh, "Mẹ như thế nào không đếm?"

	"Ô. . . Tiểu hỗn đản. . . A a!"

	Hồng Ngư hoàn toàn yếu đuối, bị lật qua khi sau lưng cọ hành lang dài bức tranh. Lý Vân cúi người ngậm nàng lay động đầu vú, hạ thân vẫn chặt chẽ đính tại bên trong thân thể. Hai người miệng lưỡi quấn quít chậc chậc tiếng tại văng vẻ hành lang tiếng vọng, hỗn hợp thân thể va chạm dinh dính tiếng nước.

	"Mẹ tiểu huyệt. . . Chính mình hút. . ."Lý Vân đột nhiên gia tốc va chạm, quy đầu nhiều lần đè nát chướng ngại vật cung miệng, "Ta muốn bắn. . . Bắn vào cho ngươi hoài bảo bảo. . ."

	"Cấp, cho ngươi. . . Tử cung đều rót đầy. . ."Hồng Ngư hai chân quấn lấy hắn eo, móng tay tại hắn sau lưng lưu lại Nguyệt Nha vết, "A a. . . Đỉnh mặc. . . !"

	Tinh đặc rót vào thời điểm, nàng ngửa đầu phát ra im lặng thét chói tai, khóe mắt chảy ra nước mắt. Nhưng Lý Vân vẫn chưa rút ra, ngược lại liền tương liên tư thế đem nàng lật qua, tiếp tục vừa rồi bò sát trò chơi.

	Tinh dịch thuận theo chỗ giao hợp tràn ra, tại bọn hắn bò qua đường nhỏ lưu lại uốn lượn ngân vết. Đương cửa phòng ngủ cuối cùng gần trong gang tấc thời điểm, Hồng Ngư tay run rẩy ngón tay vừa đụng tới chốt cửa, liền lại bị tân một vòng quất cắm đính đến nằm sấp ngã xuống đất. . .

	... ...

	Cửa phòng ngủ bị đá văng ra chớp mắt, Hồng Ngư đã bị để tại nhung thiên nga ga trải giường phía trên. Lý Vân giống chỉ làm nũng thú con vậy nằm sấp tại trên người của nàng, chóp mũi cọ mẫu thân phiếm hồng xương quai xanh, có thể dưới hông căn kia dính đầy hỗn hợp chất lỏng côn thịt lại nguy hiểm đội lên chân tâm.

	"Mẹ ~ "Hắn ngậm vành tai của nàng líu ríu, "Lần này muốn chơi cung giao. . ."

	Hồng Ngư mê ly đồng tử chợt co lại, vẽ đan khấu đầu ngón tay chống đỡ con lồng ngực: "Không được. . . Cung giao nói. . ."Nàng thở gấp tổ chức ngôn ngữ, "Nước miếng. . . Âm tinh. . . Nước mắt. . . Đều chảy tràn khắp nơi. . ."

	Lý Vân ủy khuất trát quan sát, quy đầu lại ác ý cọ xát nàng hơi hơi mở ra cung miệng. Hồng Ngư cả người run run, hai chân không tự chủ kẹp chặt hắn eo: "Mà, hơn nữa. . . Vừa bắn vào bảo bối. . . Theo mẹ tử cung . . . Toàn bộ hở ánh sáng. . ."

	Thiếu niên đột nhiên mắt sáng lên, ngón tay đẩy ra nàng bị mồ hôi dính vào trên trán sợi tóc: "Ta đây không rút ra? Tựa như. . ."Hắn bắt chước trước đây muốn đường ăn giọng điệu, "Tựa như nắp bình như vậy chặn ?"

	Hồng Ngư bị cái thí dụ này chọc cho cười khẽ, lập tức lại bị đội lên chỗ mẫn cảm khoái cảm đánh gãy. Nàng thở gấp nâng lên con khuôn mặt: "Muốn. . . Muốn một bên hút mẹ đầu lưỡi. . ."Dẫn đường tay hắn đậy lên chính mình lay động nhũ phong, "Một bên nhu nơi này. . . Mới có thể làm cho cổ tử cung nhanh chút co lại. . ."

	Lý Vân khéo léo gật đầu, cúi người ngậm môi của nàng. Nụ hôn này so mọi khi càng thêm lâu dài, hắn giống mút hút như mật đường dây dưa đầu lưỡi của nàng, đồng thời đầu ngón tay tinh chuẩn nhéo quầng vú xung quanh kia vòng vùng mẫn cảm. Hồng Ngư lập tức cong lên lưng, miệng tử cung truyền đến từng trận co giật vậy hút mút cảm giác.

	"Ừ. . . Tiểu Vân. . . Thật thông minh. . ."Nàng đứt quãng khích lệ, hai chân không tự chủ mâm thượng hắn eo, "Đúng. . . Cứ như vậy. . . Đem mẹ tử cung. . . Trở thành ngươi dành riêng tinh nang. . ."

	"Ừ. . . Tiểu Vân. . . Thật thông minh. . ."Nàng đứt quãng khích lệ, hai chân không tự chủ mâm thượng hắn eo, "Đúng. . . Cứ như vậy. . . Đem mẹ tử cung. . . Trở thành ngươi dành riêng tinh nang. . ."

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa, mạnh mẽ áp đảo tại mẫu thân đầy đặn thân thể, môi hung hăng che lại thục phụ môi hồng. Hai người đầu lưỡi tại trong khoang miệng kịch liệt dây dưa, trao đổi hỗn hợp tình dục cùng vi phạm đạo đức cảm nước bọt. Cùng lúc đó, hắn phần hông giống máy đóng cọc vậy bắt đầu cuồng bạo vận động ——

	Ba! Ba! Ba!

	Mỗi một lần đều là gần như tàn nhẫn ngay ngắn rút ra, chỉ để lại màu tím hồng quy đầu cắm ở ướt sũng miệng huyệt xem như dấu hiệu, theo sau lại mượn hạ xuống trọng lực hung hăng xuyên vào! Tráng kiện côn thịt bổ ra tầng tầng mị thịt, quy đầu tầng tầng lớp lớp đánh vào mềm mại miệng tử cung phía trên, phát ra làm người ta mặt đỏ tai hồng thân thể va chạm tiếng.

	"A! A! Tiểu Vân. . . Tử cung. . . Tử cung muốn bị đỉnh mặc. . . !"Hồng Ngư ngẩng đầu lên, tuyết trắng cổ kéo ra tao nhã đường cong, hai tay gắt gao bắt lấy ga giường.

	Lý Vân đột nhiên dừng lại quất cắm, làm nũng tựa như dùng chóp mũi cọ mẫu thân gò má: "Mẹ ~ để ta đi vào nha. . . Đi vào mặt trong cùng. . ."Hắn âm thanh mang theo hài đồng vậy hồn nhiên, có thể hạ thân lại nguy hiểm chống đỡ cung miệng vẽ vòng, "Ta nghĩ tại mẹ tử cung . . . Bắn ra tràn đầy . . ."

	Hồng Ngư mê loạn gật đầu, hai chân phân càng mở: "Tiến. . . Tiến đến. . . Đem tinh dịch. . . Đều xuất tại mẹ mặt trong cùng. . ."Nàng chủ động nâng lên eo, làm cung miệng rất tốt nghênh tiếp xâm nhập, "Làm mẹ tử cung. . . Nhớ kỹ con hình dạng. . ."

	Phốc!

	Đột phá cổ tử cung chớp mắt, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn. Lý Vân giống trở lại mẫu thai vậy tại ấm áp tử cung nhẹ nhàng quất đánh, mà Hồng Ngư đã thích đến lật lên bạch nhãn, lưỡi hồng không bị khống chế phun ra đến, nước miếng, nước mắt cùng nước mũi tại tinh xảo trang dung thượng hồ thành một mảnh.

	"Muốn. . . Muốn bắn. . . !"

	Lý Vân trên cổ nổi gân xanh, mông cơ căng thẳng đến cực hạn. Hắn chết chết đè lại mẫu thân xương hông, đem hai người xương mu chặt chẽ kề nhau. Nóng bỏng tinh dịch lấy trước nay chưa từng có lực độ phun ra, trực tiếp tưới tại tử cung chỗ sâu nhất. Hồng Ngư bị bỏng đến cả người co giật, dâm thủy giống không khống chế vậy phun trào, làm ướt hai người bụng.

	Đương cuối cùng một cỗ tinh đặc rót vào thời điểm, Lý Vân giống kiệt quệ khí lực vậy ghé vào mẫu thân trên người. Hai người chỗ giao hợp chậm rãi tràn ra trắng đục, chứng minh lần này xuất tinh lượng đến cỡ nào kinh người. Hồng Ngư suy yếu vuốt ve con mồ hôi ẩm ướt lưng, tử cung còn đang vô ý thức giật giật, đem mỗi một tích tinh dịch đều chặt chẽ khóa tại bên trong thân thể. . .

	Chương 69: Một ngày liên tục không ngừng lại tiếp tục (tứ)

	Trí năng khóa cửa truyền đến một trận mở khóa điện tử âm âm thanh, tiếp lấy là cặp sách bị tùy ý ném tại cửa trước trầm đục.

	"Ta đã về rồi —— "

	Tiểu tiểu đá rơi xuống tiểu giày da, chân trần giẫm vào phòng khách. Phòng bếp truyền đến huyên náo động tĩnh, nàng tò mò thăm dò vừa nhìn ——

	"Oa a!"

	Dung di chính quay lưng nàng sắp xếp đồ làm bếp, toàn thân chỉ hệ một đầu thuần trắng tạp dề, đầy đặn bờ mông đường cong nhìn một cái không xót gì. Nghe được hoảng sợ la hét, quen thuộc nữ quản gia thong dong xoay người, tạp dề vạt áo trước miễn cưỡng che khuất trọng điểm bộ vị, lại không che giấu được ngực nặng trịch lay động.

	"Tiểu thư trở về."Dung di mỉm cười chà lau ly thủy tinh, giống như chính mình áo mũ chỉnh tề, "Muốn dùng trà chiều sao?"

	Tiểu tiểu che nóng lên gò má, khe hở lại há hốc: "Kia, cái kia sắc ma ca ca đâu này?"

	Tạp dề dây buộc tại dung di lưng sau lặc ra mê người lõm xuống, nàng triều trần nhà giơ lên cằm: "Chủ mẫu cùng thiếu gia đang tại trên lầu. . ."Đầu ngón tay ưu nhã so cái giao hợp thủ thế, ". . . Xâm nhập trao đổi dục nhi kinh nghiệm đâu."

	Thiếu nữ tai tiêm chớp mắt hồng thấu, xoắn váy nhỏ giọng thầm thì: ". . . Ta vẫn là đợi bọn hắn kết thúc lại. . ."Đột nhiên mắt sáng lên, "Dung di! Ta muốn giấu ở dưới bàn cơm mặt! Đợi ca ca xuống liền. . ."

	Nàng làm cái mãnh hổ chụp mồi động tác, bím tốc đuôi ngựa hưng phấn vung vẩy.

	Dung di buồn cười lau khô tay, xoa xoa thiếu nữ đỉnh đầu: "Tốt ~ "Đầu ngón tay lặng lẽ đè xuống bàn ăn điều khiển từ xa dự nhiệt kiện, "Bất quá tiểu thư trước phải tắm rửa nga? Thiếu gia thích nhất. . . Sạch sẽ con mồi."

	Tiểu tiểu giống được đến nhiệm vụ bí mật tiểu đặc vụ vậy dựng lên ngón cái, bính nhảy hướng đến phòng tắm chạy tới. Phía sau truyền đến dung di ôn nhu dặn dò:

	"Nhớ rõ dùng sơn chi mùi hoa sóng —— thiếu gia gần nhất đặc biệt yêu thích cái kia hương vị đâu."

	Trên lầu cửa phòng ngủ khâu , mơ hồ truyền đến thân thể va chạm tiếng cùng nữ nhân ngọt ngấy cầu xin, mà dưới lầu phòng tắm đã vang lên vui tiếng nước. . .

	... ...

	Cầu thang truyền đến vui tiếng bước chân, Lý Vân dắt Hồng Ngư tay bính nhảy xuống lầu, rất giống vừa được đến tân đồ chơi hài đồng —— nếu như xem nhẹ hai người cả người trần trụi, thấm mồ hôi thân thể, cùng với tùy theo bộ pháp lay động vú to cùng to dài côn thịt nói.

	"Mẹ ~ vừa rồi cung giao thật thoải mái. . ."Lý Vân làm nũng tựa như dùng đầu cọ mẫu thân hõm vai, dưới hông căn kia dính đầy tinh dịch hung khí lại nguy hiểm vỗ tại nàng trên bắp đùi, "Chúng ta lại đến ngoạn cái khác nha. . ."

	Hồng Ngư cưng chìu nhéo nhéo con hai má, E cup vú trắng tùy theo bộ pháp mê người lay động, đầu vú còn lưu lại cắn cắn vết đỏ: "Tiểu quỷ thèm ăn. . . Mẹ nơi nào chưa bị ngươi chơi đùa. . ."

	Hai người ngã vào rộng mở ghế sa lon bằng da thật thượng thời điểm, tự động điều chỉnh thành 69 hoàn mỹ tư thế cơ thể. Hồng Ngư thuần thục cúi người, hai tay nâng lên nặng trịch vú to, đem con vẫn như cũ cứng rắn côn thịt kẹp ở thâm thúy khe ngực lúc. Màu tím hồng quy đầu theo tuyết trắng vú thịt đỉnh toát ra, bị nàng thuận thế ngậm vào trong miệng.

	"Tư. . . Thu. . ."

	Ướt sũng mút hút tiếng tại phòng khách quanh quẩn. Hồng Ngư linh hoạt đầu lưỡi chuyên tấn công lỗ tiểu, thường thường dùng xỉ tiêm khẽ nhéo đỉnh quy đầu. Lý Vân phát ra tiểu động vật vậy nức nở, hai tay lại đẩy ra mẫu thân ướt đẫm môi âm hộ, vùi đầu liếm láp khởi sau cao trào thượng vị khép kín cung miệng.

	"Ừ. . . !"Hồng Ngư đột nhiên phun ra quy đầu, nước bọt tại khe ngực ở giữa kéo ra chỉ bạc, "Tiểu Vân. . . Nước tiểu tại mẹ trong miệng được không?"Nàng giống đòi hỏi kẹo đứa nhỏ vậy trát quan sát, "Vừa rồi cung giao thời gian. . . Cũng chưa lộ ra. . ."

	Lý Vân vô ý thức lay động hai cái eo, tráng kiện côn thịt tại mẫu thân vú thịt ở giữa hoạt động: "Nhưng là. . . Dơ mẹ. . ."

	"Muốn bẩn. . ."Hồng Ngư diêm dúa lẳng lơ liếm khóe miệng, một lần nữa ngậm quy đầu, "Đem mẹ. . . Biến thành dành riêng tiện khí. . ."

	Dưới bàn cơm tiểu tiểu gắt gao che miệng, trơ mắt nhìn ca ca nước tiểu giống như màu vàng thác nước rót vào mẫu thân yết hầu. Mà trong phòng bếp đi ra dung di lại gương mặt bình tĩnh bưng thức ăn lên bàn. . .

	... ...

	"Thiếu gia, phu nhân, bữa tối chuẩn bị xong."

	Dung di hệ thuần trắng tạp dề đứng ở bàn ăn bên cạnh, tạp dề hạ trần trụi thân thể như ẩn như hiện. Nàng mặt mỉm cười, giống như đối với trên ghế sofa mẹ con quấn quít dâm mỹ cảnh tượng nhìn như không thấy.

	Lý Vân lưu luyến theo mẫu thân khe ngực ở giữa rút ra ướt sũng côn thịt, dắt Hồng Ngư tay đi hướng bàn ăn. Hai mẹ con cả người trần trụi, trên người còn lưu lại giao hoan sau dấu vết, lại giống mặc lấy hoa phục vậy tao nhã nhập tọa.

	Lý Vân vừa cầm chén đũa lên, đột nhiên lông mày nhíu một cái ——

	"Ân?"

	Hắn cảm giác được dưới bàn truyền đến một trận nóng ẩm xúc cảm. Xốc lên khăn trải bàn vừa nhìn, tiểu tiểu chính quỳ gối tại dưới bàn cơm, trơn bóng thân thể giống chỉ trộm tinh con mèo nhỏ. Nàng phấn nộn môi chính ngậm ca ca quy đầu, linh hoạt đầu lưỡi quấn lấy lỗ tiểu đảo quanh, thấy hắn cúi đầu, còn nghịch ngợm trừng mắt nhìn.

	"Ai nha, này không phải nhà chúng ta chú mèo ham ăn sao?"Hồng Ngư nâng lấy má, E cup vú trắng đặt ở mép bàn bài trừ mê người độ cong, "Về nhà cũng không nói một tiếng, trốn ở phía dưới ăn vụng ca ca dương vật?"

	Tiểu tiểu mắt điếc tai ngơ, chính là ném cấp mẫu thân một cái hờn dỗi bạch nhãn, theo sau ra sức hơn phun ra nuốt vào lên. Ướt sũng "Xì xì "Tiếng tại dưới bàn cơm quanh quẩn, nàng thậm chí cố ý dùng răng khẽ nhéo đỉnh quy đầu, chọc cho Lý Vân hít sâu một hơi.

	"Cô gái nhỏ này. . . Kỹ thuật càng ngày càng tốt. . ."Lý Vân thở gấp buông xuống bát đũa, ngón tay cắm vào muội muội phát ở giữa nhẹ nhàng dẫn đường, "Có phải hay không vụng trộm cùng dung di học qua?"

	Đang tại thịnh canh dung di nghe vậy cười khẽ, tạp dề dây buộc lặc ra thục nữ mạn diệu eo mông đường cong: "Tiểu thư thiên tư thông minh. . . Một điểm liền thông đâu. . ."

	Tiểu tiểu đột nhiên sâu yết hầu rốt cuộc, chóp mũi chống đỡ thượng ca ca lông mu. Lý Vân kêu rên một tiếng, tinh quan thiếu chút nữa thất thủ. Hồng Ngư thấy thế, lại cũng trượt đến dưới bàn, từ phía sau ôm lấy nữ nhi, hai tay che ở tiểu tiểu khéo léo trên ngực vuốt ve vân vê:

	"Nếu như vậy. . . Một bên hút một bên dùng tay nhu đản đản. . ."Nàng dán vào tiểu tiểu tai dạy bảo, đầu lưỡi lại liếm qua nữ nhi phiếm hồng tai khuếch, "Ca ca thích nhất. . ."

	Chương 70: Một ngày liên tục không ngừng lại tiếp tục (ngũ)

	"Cô lỗ —— "

	Muội muội bụng đột nhiên truyền đến một trận đáng yêu tràng minh. Lý Vân lập tức đau lòng nâng lên tiểu tiểu khuôn mặt, ngón cái lau khóe miệng nàng tràn ra nước bọt: "Đói bụng không? Ăn cơm trước được không?"

	Có thể tiểu tiểu lại giống hộ thực thú con vậy lắc đầu, hai tay gắt gao ôm lấy ca ca đùi, ướt sũng ánh mắt tràn đầy cố chấp. Nàng một lần nữa ngậm căn kia tráng kiện côn thịt, dùng hành động cho thấy lựa chọn của mình.

	"Thật bắt ngươi không có biện pháp. . ."

	Lý Vân ôn nhu thở dài, ngón tay nhẹ nhàng chải vuốt muội muội sợi tóc, hạ thân lại bắt đầu chầm chậm lay động. To dài côn thịt tại nóng ẩm khoang miệng ra vào, quy đầu thỉnh thoảng đội lên yết hầu chỗ sâu thịt mềm, tiểu tiểu bị bị nghẹn nước mắt giàn dụa lại không chịu nhả ra.

	Hồng Ngư từ sau phương vây quanh ở nữ nhi, đầu ngón tay linh hoạt điều khiển thiếu nữ đứng thẳng đầu vú, tay kia thì tắc thăm dò vào tiểu tiểu sớm đã ướt đẫm chân giữa, tinh chuẩn tìm được viên kia nhồi máu tiểu viên thịt vẽ vòng.

	"Ở trường học. . . Có hay không ăn cơm thật ngon?"Lý Vân một bên nhẹ nhàng quất cắm một bên hỏi, âm thanh tràn đầy huynh trưởng thức thân thiết.

	"A ân. . . Cô thu. . ."Tiểu tiểu trả lời bị côn thịt quậy đến phá thành mảnh nhỏ, nhưng vặn vẹo vòng eo lại thành thực phối hợp tay của mẫu thân ngón tay.

	"Xã đoàn hoạt động. . . Còn thuận lợi sao?"

	"Tư lưu. . . Ha ha. . ."Thiếu nữ đầu lưỡi cuốn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh, hoàn toàn không có để ý vấn đề nội dung.

	Hồng Ngư đột nhiên ý xấu mắt tăng thêm đầu ngón tay lực đạo: "Ca ca đang hỏi ngươi nói đâu ~ "

	"Nha!"Tiểu tiểu cả người run run, mật huyệt mạnh mẽ co lại, phun ra một ít cổ dâm thủy làm ướt tay của mẫu thân ngón tay. Nàng ủy khuất trừng mắt nhìn mẫu thân liếc nhìn một cái, quay đầu lại ra sức hơn phun ra nuốt vào khởi ca ca côn thịt, dưỡng như muốn đem sở hữu trả lời đều dùng hành động biểu đạt.

	Lý Vân bị muội muội đáng yêu phản ứng chọc cười, cúi người tại nàng trán rơi xuống một nụ hôn: "Quên đi. . . Trước cho ăn no chúng ta chú mèo ham ăn a. . ."

	Hắn nâng lấy tiểu tiểu cái gáy, bắt đầu có tiết tấu lay động vòng eo. Hồng Ngư thấy thế, đơn giản đem nữ nhi ôm đến trên chân của mình, làm thiếu nữ lấy trẻ con bộ ngực tư thế nằm ngửa , tiếp tục vì con bú liếm. Mà nàng chính mình thì từ sau phương hôn tiểu tiểu môi, đem nữ nhi khóe miệng tràn ra nước bọt cuốn vào trong miệng. . .

	... ...

	"Tiểu tiểu ngoan, ca ca bắn trước một phát cho ngươi điếm điếm bụng, đợi cơm nước xong dù cho tốt địt ngươi, được không?"Lý Vân giọng ôn nhu dỗ , ngón tay nhẹ nhàng chải vuốt muội muội hỗn độn sợi tóc.

	Tiểu tiểu đột nhiên dùng sức mút ở trong miệng côn thịt, hai má lõm xuống thành đáng yêu bạch tuộc trạng, đầu nhỏ trái phải đong đưa hoảng, phát ra hàm hồ kháng nghị tiếng: "A a ——!"

	Hồng Ngư tại một bên cười khẽ, đầu ngón tay quấn lấy nữ nhi phấn nộn đầu vú đảo quanh: "Nếu không như vậy. . ."Nàng cúi người tại con bên tai nói nhỏ, "Ngươi ôm lấy tiểu tiểu một bên địt vừa ăn? Mẹ đến đút cho các ngươi. . ."

	Tiểu tiểu nghe vậy, cuối cùng phun ra ướt sũng côn thịt, mặt nhỏ đỏ bừng lại ánh mắt sáng rực: "Không muốn! Ta muốn ca ca trước tiên ở trong miệng ta bắn một phát. . ."Nàng liếm miệng một cái giác, "Sau đó. . . Sau đó muốn chính diện ôm lấy ta cắm vào. . ."Tinh tế ngón tay chỉ hướng bàn ăn, "Cơm. . . Muốn ăn ca ca miệng đối miệng uy . . ."

	Lý Vân ánh mắt tối sầm lại, mạnh mẽ chế trụ muội muội cái gáy, tráng kiện côn thịt trực tiếp đâm vào nàng miệng nhỏ chỗ sâu: "Như ngươi mong muốn —— "

	Phốc! Phốc!

	Bàn ăn kịch liệt lắc lư , tiểu tiểu bị địt được nước miếng chảy ròng, lại kiên trì dùng đầu lưỡi quấn lấy đỉnh quy đầu. Lý Vân mỗi một lần cắm vào đều đội lên yết hầu, thiếu nữ hơi thở phun tại hắn bụng phía trên, nóng bỏng lại dồn dập.

	"Muốn bắn. . . Tiếp hảo. . ."

	Nồng đặc tinh dịch trực tiếp rót vào thực quản, tiểu tiểu cổ họng lăn lộn nuốt, khóe mắt tràn ra hạnh phúc nước mắt hoa. Đương Lý Vân cuối cùng rút ra thời điểm, nàng còn chưa đã ngứa liếm quy đầu lưu lại trắng đục.

	Một giây kế tiếp, nàng đã bị bay lên không ôm lên, sau lưng chống đỡ tại bàn ăn bên cạnh. Lý Vân một tay ôm nàng eo, nhất tay cầm lên nĩa cuốn lên mì Ý, chính mình trước ngậm một đầu, sau đó cúi người độ tiến muội muội trong miệng.

	"Ân ~ "Tiểu tiểu thỏa mãn nheo mắt, hai chân chủ động vòng lên ca ca eo, "Ca ca. . . Phía dưới cũng muốn uy. . ."

	Xì!

	Côn thịt lại lần nữa cắm vào thời điểm, dung di hợp thời đưa tới kem súp nấm. Hồng Ngư tắc tựa vào con bả vai, đem dính lấy tinh dịch dâu tây nhét vào tiểu tiểu trong miệng: "Nữ nhi ngoan. . . Muốn dinh dưỡng Quân Hoành nha. . ."

	Hai cây ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi tại cùng chung ý mặt ở giữa xô đẩy dây dưa, chỉ bạc lăn lộn dầu ô liu theo huynh muội giao hợp khóe môi trượt xuống. Tiểu tiểu kỵ nhảy qua tại Lý Vân trên chân, phấn nộn môi âm hộ phun nuốt lấy ca ca tráng kiện côn thịt, mỗi lần rơi xuống đều phát ra phốc kỷ tiếng nước.

	"A. . . Ca thưởng ta đấy. . . Nấm. . ."Tiểu tiểu một bên bị đính đến loạn chiến một bên hàm hồ kháng nghị, tay nhỏ nhéo Lý Vân mái tóc.

	Lý Vân cười xấu xa đem nửa thanh mì sợi hút hồi trong miệng của mình, phần hông lại hướng lên mãnh đỉnh: "Rõ ràng là. . . Ân. . . Tiểu tiểu ăn vụng ta đấy. . ."

	Hồng Ngư ưu nhã thiết bít tết, ánh mắt tại nữ nhi chỗ giao hợp lưu luyến: "Ăn từ từ, đừng nghẹn. . ."Đột nhiên dùng dĩa ăn đâm khởi một miếng thịt đưa tới Lý Vân bờ môi, "Đến, nếm thử mẹ đặc chế tương chất lỏng. . ."

	Lý Vân vừa há mồm, tiểu tiểu liền đến gần giành ăn. Hai huynh muội răng nanh đụng tại cùng một chỗ, lại ai cũng không chịu thoái nhượng, cuối cùng biến thành ba người cùng chung một khối bít tết hoang đường cảnh tượng. Hồng Ngư nhân cơ hội cúi người, đầu lưỡi cuốn đi con khóe miệng tràn ra thịt chất lỏng, thuận tiện sâu hơn cái này hỗn loạn hôn.

	Ba! Ba!

	Thân thể va chạm tiết tấu dần dần tăng nhanh, tiểu tiểu vú tại ca ca trên ngực ép thành tròn dẹp, đầu vú cọ xát được đỏ lên. Nàng đột nhiên cả người căng cứng, móng tay lâm vào Lý Vân bả vai: "A! Mặt, mì sợi muốn. . . Muốn cắn đứt. . . !"

	Lý Vân nhân cơ hội cuốn đi miệng nàng dư thừa đồ ăn, hạ thân lại càng hung ác hướng lên đỉnh: "Vậy. . . Kẹp chặt điểm. . ."

	Đương tiểu tiểu cao trào mật ngọt tưới vào hai người chỗ giao hợp thời điểm, dung di vừa vặn bưng thượng đồ ngọt —— giội mật bánh nướng xốp phía trên, dùng kem vẽ lấy tình yêu hình dạng. . .

	Hồng Ngư chống má chăm chú nhìn người thân đống hỗn độn lại ngọt ngào "Dùng cơm "Cảnh tượng, đầu ngón tay vô ý thức tại khăn trải bàn thượng buộc vòng quanh tử cung hình dạng. . .

	Nhà ăn đèn thủy tinh tại huynh muội quấn quít thân ảnh thượng đầu hạ mập mờ vầng sáng. Ý mặt dần dần lạnh thấu, kem nồng canh mặt ngoài kết khởi một tầng mỏng manh màng, nhưng hai người sớm vô hạ cố cập.

	Lý Vân hai tay nâng tiểu tiểu bờ mông, mỗi một lần lay động đều muốn nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể vứt lên lại rơi xuống. Thiếu nữ nộn huyệt bị tráng kiện côn thịt đẩy lên đỏ lên, chỗ giao hợp không ngừng tràn ra dinh dính dâm thủy, thuận theo hai người kề sát làn da trượt xuống.

	"Tiểu tiểu. . . Muốn đi sao?"Lý Vân thở gấp cắn muội muội vành tai, âm thanh khàn khàn, "Muốn hay không ca ca. . . Bắn tại bên trong?"

	Tiểu tiểu ngẩng lên ửng hồng mặt nhỏ, mọng nước con ngươi tràn đầy si mê: "Muốn. . . Ca ca hung hăng xuất tại âm hộ. . ."Nàng chủ động vặn vẹo vòng eo, làm côn thịt đi vào càng sâu, "Muội muội yêu nhất. . . Yêu nhất ca ca đại dương vật. . ."

	Hai người môi lại lần nữa kề nhau, đầu lưỡi tại trong khoang miệng kịch liệt quấn quít. Nước bọt theo khóe miệng tràn ra, nhỏ giọt rơi tại bọn hắn chặt chẽ tương liên hạ thân, cùng dâm thủy hỗn hợp thành dâm mỹ chỉ bạc.

	Ba! Ba! Ba!

	Thân thể va chạm âm thanh tại trống trải nhà ăn quanh quẩn, càng ngày càng gấp rút, càng ngày càng vang dội. Tiểu tiểu hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, ngón chân cuộn mình, móng tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ.

	"Ca. . . Ca. . . !"

	Lý Vân đột nhiên buộc chặt cánh tay, đem muội muội nhỏ nhắn xinh xắn thân thể hoàn toàn giam cầm tại trong ngực. Tráng kiện côn thịt chôn thật sâu nhập nàng bên trong thân thể, quy đầu chống đỡ run rẩy miệng tử cung, từng cổ nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào chỗ sâu nhất.

	"A. . . !"

	Tiểu tiểu phát ra ngọt ngấy thét chói tai, mật huyệt kịch liệt co lại, đem mỗi một tích tinh dịch đều tham lam nuốt ăn vào bụng. Hai người bảo trì tương liên tư thế, trán tương để, thở gấp đan vào, dường như muốn đem đối phương dung nhập cốt nhục.

	Tinh dịch theo hai người chỗ giao hợp chậm rãi tràn ra, tại da thật tọa ỷ thượng đọng lại thành một bãi tiểu tiểu vũng nước. . .

	Chương 71: Một ngày liên tục không ngừng lại tiếp tục (lục)(bổ sung thiết lập)

	Đèn thủy tinh tại huynh muội quấn quít thân ảnh thượng đầu hạ lay động vết lốm đốm. Lý Vân đem tiểu tiểu đặt ở trên bàn ăn, thiếu nữ mãnh khảnh hai chân đặt tại hắn bả vai, tùy theo mỗi một lần va chạm hoảng ra dâm mỹ độ cong.

	"A. . . Ca ca. . . Dâu tây. . ."Tiểu tiểu ngẩng lên ửng hồng mặt nhỏ, đầu ngón tay trám bàn ăn kem hướng đến trong miệng đưa.

	Lý Vân cúi người ngậm đi nàng đầu ngón tay dâu tây, nước thuận theo hai người giao hợp khóe miệng trượt xuống: "Tiểu tiểu . . . Tiểu huyệt. . . So món điểm tâm ngọt còn ngọt. . ."

	Tư ba! Tư ba!

	Hai huynh muội động tĩnh càng lúc càng lớn, bàn ăn tùy theo va chạm khẽ chấn động. Mà ở bàn ăn một đầu khác ——

	"Năm nay Lam Sơn loại cà phê phẩm chất không sai."Hồng Ngư ưu nhã nhấp một miếng chén sứ trung chất lỏng, đầu ngón tay nhẹ chút chén duyên, "Bất quá trang viên bên kia thu thập quý muốn nói trước."

	Dung di cung kính châm trà, tạp dề hạ như ẩn như hiện đầu vú lại bại lộ nàng động tình: "Đã liên lạc Colombia thương nghiệp cung ứng. Mặt khác. . ."Nàng đột nhiên bị phía sau một tiếng cao vút thiếu nữ thét chói tai đánh gãy, mặt không đổi sắc tiếp tục nói, "Mới đến tùng lộ cần phải ướp lạnh. . ."

	"Ân, tầng hầm tủ lạnh độ ấm. . ."Hồng Ngư lời còn chưa dứt, đột nhiên bị một trận kịch liệt cái bàn lay động đánh gãy. Hai huynh muội chỗ giao hợp truyền đến tiếng nước đột nhiên trở nên dày đặc, mâm sứ đang chấn động trung đinh đương rung động.

	"Mẹ. . . Mẹ! Ta muốn. . . A a a!"Tiểu tiểu ngón chân đột nhiên cuộn mình, đổ tay một bên nước hoa quả chén.

	Lý Vân mạnh mẽ đem muội muội ôm lên, tráng kiện côn thịt tại ướt sũng nộn huyệt rất nhanh quất cắm: "Cùng một chỗ. . . Cùng một chỗ. . ."

	Hồng Ngư cùng dung di đối thoại hơi ngừng. Hai vị thục nữ không hẹn mà cùng quay đầu, nhìn thiếu niên đem thiếu nữ chống đỡ tại cửa sổ sát đất trước điên cuồng xông pha. Đương tinh dịch phun tung toé tại trên thủy tinh chớp mắt, Hồng Ngư mới như vừa tỉnh mộng vậy ho nhẹ một tiếng:

	". . . Mới vừa nói đến thế nào rồi hả?"

	"Ướp lạnh độ ấm thiết lập."Dung di mặt không đổi sắc đưa lên khăn tay, "Phu nhân khóe miệng. . . Dính vào cà phê."

	... ...

	Đèn thủy tinh phía dưới, Hồng Ngư lười biếng lay động ly rượu đỏ, đỏ tươi rượu dịch tại chén bức tường thượng treo lên diêm dúa lẳng lơ dấu vết. Nàng thon dài đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, ánh mắt quét qua đang tại cửa sổ sát đất trước kịch liệt giao cấu nữ nhi, khóe miệng gợi lên một chút ý vị thâm trường ý cười.

	"Dung di, ta tại suy nghĩ..."Nàng nhấp một miếng rượu đỏ, chậm rãi nói, "Trang viên an ninh hệ thống có phải hay không nên thăng cấp?"

	Dung di cung kính đứng ở một bên, tạp dề hạ như ẩn như hiện đầu vú theo hô hấp hơi hơi phập phồng: "Phu nhân có ý tứ là... ?"

	"Đem kia một chút dư thừa người giúp việc cùng bảo tiêu đều xé rớt a."Hồng Ngư hời hợt nói, giống như chính là đang thảo luận hôm nay thời tiết, "Dù sao hiện tại khoa học kỹ thuật như vậy phát đạt, nhiều trang điểm hồng ngoại tuyến cảm ứng, tự động phòng ngự cạm bẫy, lại phối hợp vài cái đã dùng nguồn điện hòa phong lực máy phát điện..."Nàng dừng một chút, ánh mắt quét qua ngoài cửa sổ bóng đêm đen thùi, "Tính là toàn bộ tòa thành thị cắt điện, chúng ta chỗ này cũng có thể đèn đuốc sáng trưng."

	Dung di khẽ vuốt cằm, trong mắt lóe lên một tia rõ ràng: "Như vậy vừa đến, người giúp việc lâu cùng bảo tiêu ký túc xá liền có thể hủy đi, cấp chủ biệt thự xây dựng thêm dọn ra không gian."

	"Đúng vậy."Hồng Ngư cười khẽ, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt phẳng chén duyên, "Hơn nữa... Thư phòng cũng có thể lợi dụng lên."Nàng giương mắt nhìn về phía dung di, ánh mắt ý vị thâm trường, "Chiêu cái tân bảo tiêu trở về, chuyên môn cấp thiếu gia đương 'Hũ thịt' ."

	Dung di hô hấp hơi chậm lại, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh: "Phu nhân phải suy tính thực chu đáo."

	Hồng Ngư vừa lòng gật đầu, ánh mắt lại lần nữa trở xuống đang tại kịch liệt giao hợp huynh muội trên người. Lý Vân chính đem tiểu tiểu chống đỡ tại cửa sổ sát đất phía trên, thiếu nữ hai tay chống tại trên thủy tinh, đầu ngón tay theo khoái cảm mà cuộn mình, miệng nhỏ khẽ nhếch, phát ra đứt quãng rên rỉ.

	"Về sau..."Hồng Ngư âm thanh mang theo một chút lười biếng cùng mong chờ, "Trang viên mỗi một tấc địa phương, đều có thể là bọn hắn sân chơi."Nàng nhẹ nhàng lắc lư chén rượu, "Không còn có nhân sẽ phát hiện, bọn hắn có thể tại hoa viên, tại bể bơi, lại đi hành lang... Tùy thời tùy hưởng thụ lẫn nhau."

	Dung di khóe môi hơi hơi giơ lên: "Phu nhân là nghĩ... Đem thiếu gia hậu cung đều nhận được cùng một chỗ ở?"

	"Đương nhiên."Hồng Ngư cười khẽ, "Bạch cá, mộng mộng, tiểu tiểu... Thậm chí về sau còn sẽ có càng nhiều."Đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng điểm một chút mặt bàn, "Dù sao trang viên khá lớn, không phải sao?"

	Đúng lúc này, cửa sổ sát đất trước huynh muội cuối cùng đạt tới đỉnh phong. Tiểu tiểu ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, hai chân gắt gao kẹp chặt Lý Vân eo, mà Lý Vân tắc gầm nhẹ đem nóng bỏng tinh dịch rót vào nàng bên trong thân thể.

	Hồng Ngư cùng dung di đối thoại bị trận này động tĩnh đánh gãy, hai người không hẹn mà cùng nhìn sang, theo sau nhìn nhau cười.

	"Nhìn đến..."Hồng Ngư khẽ nhấp một cái rượu đỏ, "Cải tạo kế hoạch được tăng nhanh tiến độ."

	Dung di khẽ khom người: "Ta sẽ lập tức đưa tay an bài."

	... ...

	Hồng Ngư lười biếng tựa vào ghế sa lon bằng da thật phía trên, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt phẳng ly rượu đỏ bên cạnh, ánh mắt như có điều suy nghĩ dừng ở cửa sổ sát đất trước còn đang triền miên huynh muội trên người. Tiểu tiểu lúc này chính giạng chân ở Lý Vân trên chân, song chưởng vòng cổ của hắn, hai người miệng lưỡi quấn quít, ướt sũng tiếng thở gấp tại nhà ăn quanh quẩn.

	"Dung di..."Hồng Ngư đột nhiên mở miệng, âm thanh mang theo một chút nghiền ngẫm, "Ngươi có phát hiện hay không, gần nhất thân thể... Không cùng một dạng?"

	Dung di đang tại sắp xếp bàn ăn ngón tay hơi dừng lại một chút, theo sau cung kính hạ thấp người: "Phu nhân là chỉ... ?"

	Hồng Ngư cười khẽ, đầu ngón tay điểm một chút bụng của mình: "Bị con địt qua sau đó, thân thể biến hóa."Nàng giương mắt nhìn về phía dung di, "Ví dụ như... Lực lượng, sức chịu dựng, thậm chí là... Đối với nam nhân phản ứng."

	Dung di trầm mặc một cái chớp mắt, theo sau thấp giọng nói: "Hai ngày trước, của ta chồng trước tới tìm ta."

	Hồng Ngư nhíu mày, nhiều hứng thú ý bảo nàng tiếp tục.

	"Hắn quỳ trên đất cầu ta hợp lại, nói hối hận ly hôn..."Dung di âm thanh bình tĩnh, nhưng đáy mắt hiện lên một tia lãnh ý, "Ta nhất thời không khống chế được lực đạo, đạp hắn một cước."

	"Sau đó?"

	"Hắn bay ra ngoài bảy tám mét, đụng tại trên tường, chặt đứt mấy cây xương sườn."Dung di giọng điệu như trước cung kính, giống như chính là tại hội báo bữa tối thực đơn, "Về sau là xe cứu thương khiêng đi ."

	Hồng Ngư nhịn không được cười thành tiếng, môi hồng nhấp một miếng rượu: "Quả thế."Nàng để chén rượu xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, "Con tinh dịch... Không chỉ là làm người ta nghiện đơn giản như vậy."

	Dung di hơi hơi cúi đầu, chờ đợi giải thích của nàng.

	"Nó dần dần cải tạo thân thể của chúng ta."Hồng Ngư âm thanh mang theo một chút lười biếng cùng sung sướng, "Lực lượng, tốc độ phản ứng, khôi phục năng lực... Đều sẽ tăng lên."Nàng dừng một chút, ánh mắt quét qua dung di, "Hơn nữa, ngươi có phát hiện hay không... Hiện tại trừ bỏ con, cái khác nam nhân chỉ là tới gần ngươi, liền làm cho ngươi bản năng bài xích?"

	Dung di lông mi nhẹ nhàng rung động, hình như nhớ lại cái gì: "Quả thật... Chồng trước tới gần ta thời điểm ta thậm chí cảm thấy được ghê tởm."

	"Đây là bình thường ."Hồng Ngư cười khẽ, "Con tinh dịch để cho chúng ta càng ngày càng ỷ lại hắn, vô luận là thân thể vẫn là tâm lý."Nàng nhìn về phía cửa sổ sát đất trước còn đang giao hợp huynh muội, ánh mắt thâm thúy, "Đây cũng là vì sao... Ta bây giờ căn bản không lo lắng trang viên an ninh vấn đề."

	Dung di thuận theo ánh mắt của nàng nhìn lại, Lý Vân chính đem tiểu tiểu đặt ở cửa sổ trên thủy tinh, thiếu nữ đầu ngón tay tại trong suốt trên thủy tinh lấy ra ướt sũng dấu vết, miệng nhỏ khẽ nhếch, phát ra ngọt ngấy rên rỉ.

	"Bởi vì..."Dung di thấp giọng nói, "Chúng ta đều đã trở nên cũng đủ mạnh?"

	"Không chỉ có như thế."Hồng Ngư đứng lên, đi đến cửa sổ sát đất phía trước, đầu ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn tiểu tiểu mồ hôi ẩm ướt sợi tóc, "Mà là bởi vì... Chúng ta lại cũng không thể tiếp nhận cái khác nam nhân."Nàng quay đầu nhìn về phía dung di, khóe môi gợi lên một chút diêm dúa lẳng lơ cười, "Từ trong tới ngoài... Chúng ta đều chỉ thuộc về hắn một người."

	... ...

	Hồng Ngư nhẹ nhàng lắc lư ly rượu đỏ, rượu dịch tại dưới ánh đèn chiết xạ ra thâm thúy màu đỏ thẫm. Nàng ánh mắt quét qua cửa sổ sát đất trước còn đang kịch liệt giao cấu huynh muội, khóe miệng gợi lên một chút chưởng khống toàn cục ý cười.

	"Ngày mai ta liên hệ gia tộc phòng thí nghiệm, "Nàng nhấp một miếng rượu đỏ, đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh chén bức tường, "Làm bọn hắn đem trang viên an ninh hệ thống toàn diện thăng cấp. Hồng ngoại tuyến cảm ứng, động thái bắt giữ, tự động phòng ngự cơ chế... Toàn bộ đổi thành mới nhất loại."

	Dung di khẽ khom người, tạp dề phía dưới thân hình đường cong lộ: "Ta sẽ chịu trách cắt giảm hiện hữu nhân viên. Dựa theo phu nhân ý tứ, chỉ lưu lại trụ cột gia chính cùng nghề làm vườn tổ, còn lại bảo tiêu cùng người giúp việc toàn bộ phân phát."

	"Không, không hoàn toàn đúng như vậy."Hồng Ngư cười khẽ, ánh mắt dừng ở con trên người, "Cuối cùng quyền quyết định... Giao cho Tiểu Vân."

	Lý Vân lúc này chính đem tiểu tiểu đặt ở cửa sổ trên thủy tinh, tráng kiện côn thịt chôn thật sâu nhập thiếu nữ bên trong thân thể, mỗi một lần quất cắm đều mang ra khỏi dinh dính tiếng nước. Hắn hình như cảm ứng được mẫu thân tầm mắt, thở gấp quay đầu, ánh mắt bên trong mang theo dò hỏi.

	Hồng Ngư triều hắn ôn nhu cười, tiếp tục đối với dung di nói: "Làm hắn đến quyết định ai lưu lại..."Đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng xẹt qua chén duyên, "Dù sao, có chút thể chất của con người... Có lẽ thích hợp trở thành 'Thành viên mới' ."

	Dung di đồng tử hơi hơi co rụt lại, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh: "Ta minh bạch."

	Cùng lúc đó, huynh muội giao hợp đã tiếp cận khúc cuối. Tiểu tiểu hai chân gắt gao quấn tại Lý Vân eo hông, mặt nhỏ ửng hồng, môi hồng khẽ nhếch: "Ca... Lại, sâu hơn một điểm..."

	Lý Vân gầm nhẹ chế trụ nàng eo, phần hông hung hăng va chạm, quy đầu trực tiếp đè nát chướng ngại vật miệng tử cung. Tiểu tiểu ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, móng tay tại trên thủy tinh lấy ra vài đạo dấu vết.

	"A! Ca... Ta, ta muốn..."

	Hồng Ngư cùng dung di đối thoại bị trận này động tĩnh đánh gãy, hai người không hẹn mà cùng nhìn sang.

	"Nhìn đến bọn hắn đã xong."Hồng Ngư cười khẽ, để chén rượu xuống, "Đi chuẩn bị khăn lông nóng a, dung di."

	"Vâng, phu nhân."

	... ...

	Hồng Ngư bước lấy tao nhã bộ pháp đi hướng cửa sổ sát đất trước quấn quít huynh muội, giày cao gót tại đá cẩm thạch trên mặt đất gõ ra thanh thúy âm thanh. Lý Vân chính ngưỡng tựa vào cửa sổ một bên, tiểu tiểu tắc quỳ gối tại hắn giữa hai chân, môi hồng bọc lấy ca ca nửa cứng ngắc côn thịt, mặt nhỏ phình phình , chính khéo léo nuốt đi tiểu dịch.

	"Ùng ục... Ân..."Tiểu tiểu yết hầu lăn lộn , khóe mắt theo nuốt không kịp mà tràn ra vài giọt sinh lý tính chất nước mắt.

	Hồng Ngư cười khẽ, đột nhiên duỗi tay tại con căng đầy bờ mông thượng vỗ một cái ——

	Ba!

	"Ô!"

	Lý Vân vội vàng không kịp chuẩn bị đi phía trước đỉnh đầu, quy đầu trực tiếp đâm vào muội muội yết hầu chỗ sâu. Tiểu tiểu chớp mắt trợn tròn đôi mắt, nước mắt bắn toé, khéo léo chóp mũi chống đỡ thượng ca ca lông mu, hai tay bản năng bắt lấy bắp đùi của hắn.

	"Mẹ..."Lý Vân ủy khuất quay đầu, đã thấy Hồng Ngư gương mặt nghiền ngẫm.

	"Nữ nhi nếu uống no, liền nhanh đi về làm bài tập."Hồng Ngư thờ ơ không quan tâm vuốt ve đầu của con trai phát, ngữ khí ôn nhu lại không cho phép nghi ngờ, "Làm xong lại đến tìm ca ca bị địt, hiện tại..."Nàng cúi người tại Lý Vân bên tai nhẹ ngữ, môi hồng cơ hồ dán lên hắn tai khuếch, "Mẹ muốn dạy ngươi địa phương mới tân ngoạn pháp."

	Tiểu tiểu phun ra ướt sũng côn thịt, khóe miệng còn treo trong suốt nước bọt: "Nhưng là..."

	"Không có nhưng là."Hồng Ngư mỉm cười dùng chân tiêm trêu chọc nữ nhi cằm, "Toán học bài tập đêm nay ta muốn kiểm tra, sai nhất đề..."Ánh mắt của nàng quét qua hai huynh muội tương liên bộ vị, "Tựu ít đi bị địt một lần."

	Tiểu tiểu lập tức hoảng, luống cuống tay chân bò lên, trên người dấu vết cũng không kịp sắp xếp tựu vãng ngoại bào: "Ta, ta hiện tại liền đi viết!"

	Lý Vân nhìn muội muội hốt hoảng thoát đi bóng lưng, vừa muốn nói gì, lại bị mẫu thân nắm cằm quay lại.

	"Lầu 3 phòng tập thể thao..."Hồng Ngư ngón tay thuận theo hắn cơ bụng hạ trượt, cuối cùng cầm chặt nửa mềm tính khí, "Mẹ trang bị mới vòng treo cùng Yoga thằng."Nàng ngón cái ác ý thổi qua linh miệng, "Muốn thử xem tại không trung địt mẹ cảm giác sao?"

	Chương 72: Một ngày liên tục không ngừng lại tiếp tục (thất)

	Hồng Ngư tinh tế ngón tay nhốt chặt con nửa cứng ngắc tính khí, giống dắt tối trân quý sủng vật vậy hướng cầu thang đi đến. Lý Vân khéo léo theo lấy, côn thịt tại nàng lòng bàn tay dần dần thức tỉnh, quy đầu chảy ra trong suốt đi trước dịch, tại dưới ánh đèn hiện lên dâm mỹ thủy quang.

	"Mẹ ~ chậm một chút..."Lý Vân làm nũng tựa như dùng phần hông nhẹ đụng mẫu thân mông, tráng kiện côn thịt tại tay nàng tâm lý nhảy lên, "Muốn xả đau..."

	Hồng Ngư ngoái đầu nhìn lại cười, đầu ngón tay ác ý thổi qua linh miệng: "Như vậy yếu ớt... Đợi như thế nào đem mẹ treo lên đến địt?"

	Lầu 3 · phòng tập thể thao

	Đẩy ra trầm trọng cách âm môn, Hồng Ngư cuối cùng buông tay ra. Lý Vân lập tức từ phía sau lưng dán lên, cứng rắn côn thịt chống đỡ tại mẫu thân khe mông ở giữa cọ xát: "Nơi này thật lớn..."

	Rơi xuống đất kính vờn quanh gian phòng , mới tinh vòng treo theo trần nhà rũ xuống, góc tường trưng bày các loại hình dạng Yoga cầu, mà tối làm người khác chú ý , là trung ương bộ kia mang làm bằng chất liệu da trói buộc mang không trung Yoga trang bị.

	"Phía trước không mang theo ngươi..."Hồng Ngư xoay người nâng lên con khuôn mặt, "Là sợ những cái này thiết bị thương tổn được ngươi."Nàng dẫn đường tay hắn sờ hướng chính mình lưng sau, "Mẹ bị làm đau không sao cả, nhưng nếu thương tổn được của ta Tiểu Vân..."

	Lời còn chưa dứt, Lý Vân đã cương lên đến phát đau côn thịt cọ tại nàng bụng thượng: "Hiện tại có thể sao?"

	"Bởi vì..."Hồng Ngư đột nhiên cởi bỏ tơ tằm áo ngủ, lộ ra bên trong sớm mặc xong màu đen ren tất dây đeo, "Mẹ cấp mình làm đặc huấn đâu."Nàng chỉ hướng mặt kính bức tường thượng chưởng ấn cùng đầu gối vết, "Những ngày qua... Ta mỗi ngày đều đang luyện tập như thế nào tại không trung..."Môi hồng gần sát con vành tai, "... Bị địt cũng không ngã xuống."

	Lý Vân hô hấp bị kiềm hãm, đột nhiên đem mẫu thân áp đảo tại Yoga điếm phía trên. Vòng treo tại đỉnh đầu bọn họ nhẹ nhàng lắc lư, trong gương chiếu ra thiếu niên nhanh không nhịn nổi bộ dáng ——

	"Vậy bây giờ..."Hắn bóp lấy Hồng Ngư eo giơ lên, "Ta muốn nghiệm thu mẹ huấn luyện thành quả..."

	Hồng Ngư bị con đánh ngã tại rộng thùng thình Yoga điếm phía trên, tóc dài như thác nước vậy tản ra. Nàng duỗi tay câu quá một bên cao cở nửa người tập thể hình cầu, đầu ngón tay tại giàu có co dãn mặt ngoài nhẹ nhàng ấn, lộ ra giảo hoạt nụ cười: "Trước giản lược đơn bắt đầu..."

	Lý Vân ngồi xổm tại mẫu thân giữa hai chân, tráng kiện côn thịt sớm ngẩng đầu đứng thẳng, quy đầu hiện lên ướt át sáng bóng. Hắn tò mò vỗ vỗ tập thể hình cầu: "Cái này... Phài dùng làm sao?"

	"Nhìn kỹ..."

	Hồng Ngư ưu nhã xoay người, đem tròn trịa địa cầu thể đệm ở dưới lưng, hai chân thon dài hướng hai bên mở ra. Tư thế này làm nàng tuyết trắng bờ mông hơi hơi lơ lửng, ướt sũng mật huyệt hoàn toàn bại lộ tại con trước mắt.

	"Như vậy..."Nàng dẫn đường Lý Vân tay đặt ở bắp đùi mình bên trong, "Ngươi có thể quỳ tiến đến..."Đầu ngón tay thuận theo bắp đùi trượt đến tập thể hình cầu mặt ngoài, "Cầu sẽ giúp ngươi dùng ít sức... Ân..."

	Lý Vân không kịp chờ đợi cúi người tiến lên, to dài côn thịt thuận theo dâm thủy trơn trượt, một hơi đội lên sâu nhất. Tập thể hình cầu tại hắn va chạm hạ hơi hơi bắn ra, làm mỗi lần cắm vào đều mang theo ngoài định mức trợ lực.

	"A... !"Hồng Ngư đột nhiên ngửa đầu, hai tay bắt lấy hình cầu hai bên, "Quá, quá sâu... Cầu tại đẩy ngươi..."

	Tập thể hình cầu co dãn làm Lý Vân mỗi một lần ưỡn eo đều đạt được tăng thêm, quy đầu tầng tầng lớp lớp đè nát chướng ngại vật miệng tử cung. Hắn mê muội nhìn mẫu thân cặp vú tại va chạm trung lay động, đầu vú xẹt qua không trung lưu lại mê người tàn ảnh.

	"Mẹ... Đổi tư thế..."

	Hồng Ngư hiểu ý, chậm rãi xoay người nằm ở hình cầu phía trên. No đủ vú thịt bị chen ép biến hình, mông cong tùy theo cầu độ cong thật cao nâng lên. Lý Vân từ sau phương cắm vào thời điểm, nhịn không được vỗ nàng lay động bờ mông: "Giống tại kỵ... Ân... Xoay tròn ngựa gỗ..."

	"Phá hư đứa nhỏ... A a!"Hồng Ngư đầu ngón tay tại mặt cầu lấy ra cạn vết, "Phía dưới... Phía dưới muốn mài hỏng..."

	Tập thể hình cầu tùy theo giao hợp tiết tấu lăn lộn, hai mẹ con bất tri bất giác chuyển qua kính bức tường trước. Lý Vân theo kính trung nhìn đến mẫu thân bị đính đến trước sau lay động bộ dáng, đột nhiên ý xấu mắt đè lại nàng eo: "Mẹ... Nhìn gương..."

	Hồng Ngư mê ly ngẩng lên mắt, kính trung chiếu ra chính mình dâm loạn bộ dáng —— son môi choáng váng mở, đầu vú nhồi máu, bụng thậm chí có thể nhìn ra côn thịt nhô lên hình dáng. Tối xấu hổ chính là, tập thể hình cầu chính tùy theo con quất cắm tần suất hơi hơi xoay tròn, làm nàng lấy 360 độ vô góc chết tư thái bày ra chỗ giao hợp.

	"Không muốn... Ân a... Nhìn..."

	Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn nắm lên tay nàng cổ tay: "Mẹ vừa rồi... Không phải nói muốn dạy ta sở hữu thiết bị sao?"Đem lòng bàn tay của nàng đặt tại mặt kính phía trên, "Quả banh này... Còn chuyển nha..."

	Đột nhiên gia tốc quất cắm làm tập thể hình cầu kịch liệt chuyển động, Hồng Ngư thét chói tai tại hình cầu thượng trượt nửa vòng, biến thành nằm ngửa tư thế. Lý Vân nhân cơ hội ép lên, côn thịt mượn hình cầu lực đàn hồi nhiều lần trực đảo hoa tâm...

	"Mẹ. . . Ta muốn bắn. . . !"

	Lý Vân gầm nhẹ , hai tay gắt gao nhéo Hồng Ngư thon gọn vòng eo, mượn tập thể hình cầu co dãn, côn thịt cơ hồ ngay ngắn rút ra, chỉ để lại màu tím hồng quy đầu cắm ở mẫu thân ướt sũng miệng huyệt.

	Hưu —— xì!

	Ngay tại hắn chuẩn bị toàn lực xông pha thời điểm, dính đầy dâm thủy tập thể hình cầu đột nhiên đánh trượt!

	"Nha a!"

	Hồng Ngư hoảng sợ la hét té ngửa về phía sau, Lý Vân mất đi chống đỡ mạnh mẽ nhào tới trước. Hai người tầng tầng lớp lớp ngã tại cái đệm phía trên, mà thiếu niên vận sức chờ phát động côn thịt, mượn hạ xuống lực đạo ——

	Tư lưu!

	Trực tiếp phá tan cổ tử cung trở ngại, ngay ngắn nhập vào tử cung chỗ sâu!

	"Ô a! Tử, tử cung. . . !"Hồng Ngư mắt đẹp trợn lên, móng tay thật sâu lâm vào con sau lưng.

	Lý Vân cũng bị này đột nhiên bất ngờ nhanh đến bao bọc kích thích eo run lên. Thiếu niên nổi gân xanh côn thịt tại mẫu thân cung khang nhảy lên, nóng bỏng tinh dịch giống như mở cống vậy phun ra.

	"Bắn. . . Xuất tại mẹ. . . Mặt trong cùng. . . Mẹ phải chết rồi!"

	Hồng Ngư bị bỏng đến cả người co giật, hai chân thon dài giống gần chết như thiên nga thẳng băng. Tử cung của nàng giống trẻ con mút hút sữa vậy, tham lam nuốt mỗi một tích tinh đặc.

	Đương Lý Vân cuối cùng thở hổn hển lúc ngẩng đầu, phát hiện mẫu thân chính si mê vuốt ve chính mình hơi hơi lồi ra bụng —— chỗ đó chính trang con vừa mới rót vào sinh mệnh tinh hoa...

	... ...

	Hồng Ngư dắt Lý Vân Lai đến giữa phòng, chỉ hướng cái kia đặc chế Yoga xích đu ——40cm×60cm làm bằng chất liệu da đệm treo ở hai đầu co dãn treo thằng ở giữa, đỉnh vòng treo tại dưới ánh đèn hiện lên kim loại ánh sáng lạnh.

	"Đây là mẹ chuyên môn chuẩn bị ..."Nàng môi hồng khẽ mở, đầu ngón tay xẹt qua con rắn chắc cơ bụng, "Cưỡng gian Tiểu Vân dùng đồ chơi nha."

	Lý Vân tò mò ngồi lên, xích đu hơi hơi lay động. Một giây kế tiếp, Hồng Ngư đột nhiên nhảy qua ngồi lên, ướt sũng mật huyệt còn chảy xuống mới vừa rồi bắn vào tinh dịch, nhắm ngay hắn đứng thẳng côn thịt chậm rãi chìm eo ——

	Tư ~

	"Ân a..."Hồng Ngư thỏa mãn thở dài, hai tay bắt lấy chỗ cao vòng treo, "Muốn bắt đầu động..."

	Lý Vân còn không có phản ứng, mẫu thân bụng đột nhiên dùng sức đỡ lấy!

	Xích đu mạnh mẽ về phía sau đãng đi, hắn chỉ cảm thấy côn thịt bị hung hăng lôi kéo, thiếu chút nữa trợt ra kia ấm áp sào huyệt. Có thể tiếp lấy ——

	Ba!

	Xích đu đàn hồi lực đạo làm Hồng Ngư tầng tầng lớp lớp trở xuống hắn trong quần, quy đầu trực tiếp phá khai cổ tử cung, ngay ngắn đâm vào tử cung chỗ sâu!

	"A! Mẹ, mẹ... !"

	Lý Vân lúc này mới kinh ngạc mắc mưu. Mẫu thân hai chân thon dài gắt gao vòng tại hắn sau thắt lưng, mà mình bị vây ở đệm thượng căn bản không thể phát lực. Mỗi khi Hồng Ngư co lại bụng, xích đu liền có khả năng mang theo hai người ngửa ra sau, mà trọng lực lại làm bọn hắn lấy mạnh hơn lực đạo rơi xuống ——

	Ba! Ba! Ba!

	Miệng tử cung bị va chạm tê dại làm Hồng Ngư mị nhãn như tơ: "Thích không? ... Ân... Mẹ thiết kế ... Tự động trá tinh cơ..."

	Lý Vân phí công bắt lấy mẫu thân lay động vòng eo, mỗi một lần rơi xuống cũng làm cho côn thịt bị nóng ẩm thịt mềm xoắn càng chặc hơn. Tức nhất chính là kia một chút vòng treo —— chỉ có Hồng Ngư có thể đến độ cao, làm nàng có thể thoải mái khống chế tiết tấu.

	"Kẻ lừa đảo..."Lý Vân ủy khuất cắn trước mắt lay động đầu vú, "Đã nói là... A a... Đem mẹ treo lên đến địt ..."

	"Hiện tại không phải là... Ân... Treo sao?"Hồng Ngư ý xấu mắt đột nhiên kẹp chặt, xích đu lấy khoa trương hơn biên độ đong đưa, "Chính là... A... Bị địt chính là Tiểu Vân mà thôi..."

	"Phá hư mẹ..."Lý Vân bị đính đến âm thanh phát run, hai tay bất lực nắm thu thiên thằng, "Lừa Tiểu Vân... Không phải là làm Tiểu Vân địt mẹ âm hộ..."Hắn ngẩng lên ửng hồng khuôn mặt, ánh mắt ướt sũng , "Mà là mẹ... Ân a... Tại địt Tiểu Vân dương vật..."

	Hồng Ngư cúi người cắn con vành tai, vòng eo lại càng thêm ra sức cao thấp đong đưa, làm xích đu biên độ càng lúc càng lớn: "Tiểu Vân chẳng lẽ không vui sao?"Đầu ngón tay của nàng xẹt qua hắn căng thẳng cơ bụng, cảm nhận dưới lòng bàn tay cơ bắp run rẩy, "Mẹ có thể cảm nhận được... Dương vật của ngươi càng ngày càng cứng rắn..."

	Ba! Ba!

	Mỗi một lần xích đu hồi bãi, Hồng Ngư tử cung đều giống như tham lam miệng nhỏ vậy hung hăng mút lấy Lý Vân quy đầu. Thiếu niên tinh dịch rõ ràng đã bị trá quá vài luân, có thể cố tình hắn đặc thù thể chất làm căn kia côn thịt như trước cứng rắn được nóng lên, thậm chí so với trước càng thêm tráng kiện.

	"Của ta con trai ngoan..."Hồng Ngư thở gấp, hai tay chống tại con trên ngực mượn lực, bờ mông lên xuống ở giữa mang ra khỏi dinh dính tiếng nước, "Mẹ muốn... Địt chết ngươi..."

	"Ô... Mẹ... Quá giảo hoạt..."Lý Vân bị đính đến ngón chân cuộn mình, vừa vặn thể lại thành thực phối hợp mỗi một lần xung kích. Tinh dịch của hắn giống như lấy không hết, rõ ràng đã bị trá đến cực hạn, có thể Hồng Ngư tử cung hút một cái, liền lại có một cỗ trắng đục trào ra.

	Trong gương, thiếu niên bị mẫu thân đặt ở trên bàn đu dây tùy ý xâm chiếm hình ảnh dâm mỹ đến cực điểm. Hồng Ngư tóc dài tùy theo đong đưa bay lên, tuyết trắng vú thịt hoảng ra mê người cuộn sóng, mà Lý Vân tắc đầy mặt ửng hồng, ánh mắt tan rã, sảng đến liền đầu ngón tay đều tại phát run.

	"Mẹ... Mẹ..."Hắn kháng nghị dần dần biến thành ngọt ngấy rên rỉ, "Lại... Sâu hơn một điểm..."

	Hồng Ngư đắc ý nở nụ cười, đột nhiên buộc chặt bụng, làm xích đu gần hơn hồ vuông góc góc độ tạo nên ——

	"A a a!"

	Lý Vân ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, tinh dịch lại một lần nữa phun ra ngoài. Mà Hồng Ngư tắc thỏa mãn ôm chặt hắn, làm hai người thân thể tùy theo xích đu chậm rãi đung đưa, hưởng thụ trận này vĩnh viễn không có giới hạn trá tinh trò chơi...

	"Ân a ——!"

	Tại lại một lần nữa kịch liệt xuất tinh bên trong, dinh dính dâm thủy hoàn toàn thấm ướt xích đu đệm. Lý Vân hai tay bản năng nhéo mẫu thân nặng trịch vú thịt cùng mông bự muốn mượn lực, lại dẫn đến Hồng Ngư mẫn cảm tiểu huyệt mạnh mẽ co giật xoắn chặt ——

	Phốc!

	Hai người chớp mắt theo ẩm ướt trơn trượt đệm thượng ngã xuống, tại trọng lực dưới tác dụng, Lý Vân căn kia vẫn như cũ cứng rắn côn thịt trực tiếp phá tan cổ tử cung trở ngại, ngay ngắn tiết nhập tử cung chỗ sâu nhất.

	"Muốn, phải chết... Ô..."Hồng Ngư bị đính đến nước mắt văng khắp nơi, nhiễm đan khấu mười ngón tại con sau lưng lấy ra vết máu, "Muốn bị ngươi. . . Ân. . . Cái này đại dương vật con bê. . . Địt chết..."Nàng lung tung hôn lên Lý Vân môi, tại thỉnh thoảng rên rỉ trung hàm hồ líu ríu, "Ngươi địt chết. . . Mụ mụ..."

	Lý Vân làm nũng vậy chấn động hai cái vẫn chôn ở cung khang tính khí, đầu lưỡi cuốn đi mẫu thân khóe mắt giọt lệ: "Rõ ràng là mẹ. . . Ân. . . Trước lừa Tiểu Vân ..."Hắn ý xấu mắt cắn nhẹ Hồng Ngư sưng đỏ bờ môi, "Tử cung. . . Cắn được như vậy nhanh..."

	Kính bức tường chiếu ra hai người chật vật lại dâm mỹ tư thái —— Hồng Ngư nằm ngửa ở điếm phía trên, hai chân mở rộng ra vòng ở con eo, tuyết trắng vú thịt bị ép thành tròn dẹp, mà Lý Vân vẫn bảo trì cắm vào tư thế, tráng kiện côn thịt phần thân còn có thể nhìn thấy bị cung miệng trói ra lõm xuống.

	Đương thiếu niên bắt đầu chầm chậm quất đánh thời điểm, Hồng Ngư khóc thở gấp cong lên eo, bị địt mở tử cung giống trương tham ăn miệng nhỏ, theo quất cắm không ngừng phun nuốt lấy thô cứng quy đầu. Hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy bọt biển theo hai người chỗ giao hợp tràn ra, tại cái đệm thượng đọng lại thành một bãi tiểu tiểu vũng nước...

	Chương 73: Một ngày liên tục không ngừng lại tiếp tục (bát)

	"Dung di, đi lên."

	Hồng Ngư khàn khàn tiếng nói xuyên qua thông tấn khí truyền đến thời điểm, dung di đang tại phòng bếp chà lau sớm Nhất Trần không nhiễm Lưu Ly đài. Nàng ngón tay run run, tạp dề phía dưới hai chân không tự chủ cũng nhanh —— dựa theo quy củ, lầu hai trở lên là tuyệt đối cấm khu.

	Nhưng chủ mẫu mệnh lệnh không tha cãi lời.

	Khi nàng đi chân trần đạp lên lầu 3 phòng tập thể thao chớp mắt, đặc hơn xạ hương lăn lộn tinh dịch khí tức đập thẳng vào mặt. Cảnh tượng trước mắt làm vị này làm đến trầm ổn quản gia chớp mắt căng cứng ——

	Lý Vân nằm ngửa tại tập thể hình cầu phía trên, hai chân thon dài bị chủ mẫu gánh tại bả vai, thiếu niên trắng nõn eo trong quần, căn kia có thể nói hung khí côn thịt nổi gân xanh, đang bị Hồng Ngư gần hơn hồ bạo lực tần suất khấy lấy.

	"Địt ngươi. . . Địt chết ngươi. . ."Hồng Ngư tóc dài dính vào mồ hôi ẩm ướt lưng, E cup vú to tùy theo động tác cuồng loạn lay động, "Liền dựa vào. . . Ân. . . Dài thêm gót đại dương vật. . . Ngày ngày câu dẫn mẹ ruột. . ."

	Tập thể hình cầu tại Lý Vân giãy dụa hạ phát ra không chịu nổi gánh nặng ma sát tiếng: "Mẹ huyệt dâm. . . A a. . . Kẹp chết ta. . ."Hắn mang theo khóc nức nở duỗi tay, "Thân ái. . . Mẹ cũng không muốn. . ."

	Lời còn chưa dứt, Hồng Ngư mạnh mẽ cúi người che lại môi của hắn. Hai đầu đầu lưỡi quấn quít chậc chậc tiếng bên trong, nàng phần hông ngược lại gia tốc chấn động, vẽ màu hồng giáp du ngón tay bóp lấy con đùi bên trong thịt mềm, tại trắng nõn làn da thượng lưu lại hình trăng lưỡi liềm vết bầm.

	Xì! Xì!

	Đương tinh dịch hiện lên đường vòng cung phun ra thời điểm, xa nhất một giọt vừa mới vẩy ra đến dung di khóe miệng. Tanh mặn hương vị tại đầu lưỡi nổ tung chớp mắt, nàng cuối cùng thấy rõ thiếu gia bắn ra căn bản không phải là thuần trắng tinh dịch, mà là hiện lên trân châu sáng bóng đạm kim sắc chất lỏng.

	Đạm kim sắc tinh dịch tại dung di bờ môi tan ra khoảnh khắc, nào đó nóng rực rung động theo nàng tử cung chỗ sâu nổ tung. Hồng Ngư nhiễm tinh dịch đầu ngón tay mơn trớn nàng run rẩy môi tuyến, đem còn sót lại kim dịch lau sạch tiến nàng khoang miệng chỗ sâu.

	"Làm theo lời ta bảo."Chủ mẫu hô hấp phun tại nàng bên tai, "Đem hắn. . . Địt đến khóc ra."

	Lý Vân còn ngồi phịch ở tập thể hình cầu phía trên, phấn nộn quy đầu dính lấy kim dịch hơi hơi rung động. Hắn vừa nghĩ làm nũng, đột nhiên bị dung di bổ nhào —— cái này làm đến kính cẩn nghe theo bảo mẫu nhưng lại một tay chế trụ hắn hai cổ tay, tay kia thì thô bạo tuốt khởi hắn mẫn cảm thân cây.

	"Dung, dung di. . . ?"Thiếu niên kinh hoảng đồng tử chiếu ra thục nữ xa lạ cuồng nhiệt biểu cảm, "Đợi. . . Ân a!"

	Ba!

	Dung di chìm eo ngồi xuống lực đạo làm tập thể hình cầu kịch liệt chấn động. Lý Vân thon gọn vòng eo mạnh mẽ cong lên, lại bị nàng lấy thể trọng gắt gao ngăn chặn. Đã từng kính cẩn "Thiếu gia "Xưng hô biến thành khàn khàn thở gấp: "Chủ mẫu muốn ta. . . Ép khô ngươi căn này xấu xa này nọ. . ."

	"Không muốn. . . Để ta đến địt dung di. . . A a!"Lý Vân giãy dụa thời điểm, bắp đùi đụng vào tập thể hình cầu bên cạnh nổi lên vết đỏ.

	Dung di mắt điếc tai ngơ, hai tay bóp lấy hắn eo hông bắt đầu cao thấp khuấy sục. Nàng nặng trịch vú sữa vỗ tại thiếu niên đơn bạc trên ngực, đầu vú cạ cạ hắn phiếm hồng quầng vú. Hồng Ngư tựa vào kính bức tường một bên cười khẽ, đầu ngón tay trêu đùa dính đầy kim dịch Yoga thằng.

	"Van ngươi. . . Đến lượt ta. . . Ân. . . Tại phía trên. . ."Lý Vân mang theo khóc nức nở cầu xin đột nhiên biến điệu, "Tử cung. . . Tử cung đang hút. . . !"

	Dung di nội bức tường chính quỷ dị nhúc nhích, giống vô số trương miệng nhỏ thay phiên mút hút hắn đỉnh quy đầu. Đương thứ nhất sóng kim tinh bị ép ra thời điểm, nàng ngửa đầu phát ra không phải là rên rỉ, mà là thắng lợi vậy gầm nhẹ: "Hai mươi bảy xuống. . . Chủ mẫu nói muốn. . . Ba mươi thứ. . ."

	Thiếu niên bị địt được lật lên bạch nhãn, mũi chân tại cái đệm thượng đạp loạn. Mà người khởi xướng Hồng Ngư, đang dùng Yoga thằng thong thả ung dung chậm rãi trói lại hắn cào loạn tay trái. . .

	Tập thể hình cầu co dãn làm mỗi lần rơi xuống đều biến thành khổ hình, mà ngoài cửa, vừa viết xong bài tập tiểu tiểu chính xuyên qua khe cửa che miệng.

	Hồng Ngư khóe mắt liếc qua bắt được khe cửa ngoại lập lòe tầm mắt. Nàng môi hồng nhất câu, giày cao gót đạp trên sàn phát ra thanh thúy âm thanh, mạnh mẽ rớt ra môn ——

	"Tiểu tiểu, "Nàng đầu ngón tay trêu chọc nữ nhi đỏ bừng cằm, "Nghĩ không nghĩ địt anh ngươi?"

	Tiểu tiểu xoắn đồng phục học sinh váy, ánh mắt lại không được hướng đến phòng tập thể thao phiêu: "Ta. . . Ta càng nghĩ ca ca địt ta..."

	Hồng Ngư lông mày nhướn lên, xoay người đối với dung di vỗ tay phát ra tiếng: "Đem hắn phóng tới trên bàn đu dây."

	Lý Vân bị đỡ lấy song chưởng kéo tới xích đu đệm thời điểm, bắp đùi còn tại phát run. Dung di quỳ gối tại hắn giữa hai chân, rất quen ngậm nửa mềm côn thịt, đầu lưỡi quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh, không ra vài cái khiến cho căn kia hung khí một lần nữa ngẩng đầu đứng thẳng.

	"."Hồng Ngư kéo qua tiểu tiểu, tự tay cởi xuống nàng dâu tây quần lót, "Mẹ dạy ngươi. . . Như thế nào làm ca ca không khống chế được. . ."

	Xì!

	Tiểu tiểu vừa kỵ ngồi lên, đã bị mẫu thân từ phía sau lưng mạnh mẽ đẩy! Thiếu nữ thon gọn vòng eo chớp mắt sụp đổ, ướt sũng tiểu huyệt đem căn kia tráng kiện côn thịt toàn bộ nuốt hết, miệng tử cung trực tiếp đụng lên quy đầu.

	"A! Ca, ca ca . . . Thật sâu. . . !"

	Lý Vân còn chưa kịp phản ứng, phía sau dung di đột nhiên nhéo hắn eo đi phía trước đỉnh đầu!

	"A ân!"

	Thiếu niên kêu rên một tiếng, côn thịt tại muội muội bên trong thân thể lại thâm sâu nhập ba phần. Tiểu tiểu bị đính đến về phía trước bổ nhào, hai tay chống tại ca ca mồ hôi ẩm ướt lồng ngực phía trên, mà Hồng Ngư thuận thế đè lại nữ nhi lưng sau, không cho nàng thoát đi.

	"Nhìn kỹ, "Hồng Ngư tại tiểu tiểu bên tai nói nhỏ, ngón tay lại thăm dò vào hai người chỗ giao hợp, đẩy ra nữ nhi phấn nộn môi âm hộ, "Nếu như vậy xoay eo. . ."

	Nàng dẫn đường tiểu tiểu phần hông vẽ vòng, làm côn thịt tại nhanh đến hành lang xoay tròn ma sát. Lý Vân bị kẹp chặt ngón chân cuộn mình, phía sau dung di lại thay đổi nghiêm trọng hơn vuốt ve vân vê hắn bờ mông, thường thường dùng ngón tay xẹt qua đáy chậu.

	"Mẹ. . . Mẹ. . . !"Tiểu tiểu âm thanh mang theo khóc nức nở, lại chủ động nâng eo phối hợp , "Ca ca . . . Dương vật. . . Đội lên mặt trong cùng. . . !"

	Hồng Ngư cùng dung di trao đổi một ánh mắt, đồng thời phát lực ——

	Ba! Ba!

	Trước sau giáp công lực đạo làm hai huynh muội đồng thời thét chói tai. Lý Vân bị kẹp chặt ngẩng đầu lên, tiểu tiểu tắc gắt gao nắm ca ca bả vai, móng tay lâm vào da của hắn.

	Kính bức tường chiếu ra bốn người dâm mỹ tư thái: Tiểu tiểu giống dương búp bê vậy bị mẫu thân khống chế vòng eo, Lý Vân tắc luân lạc trở thành dung di trong tay tính khí, mà hai vị thục nữ thành thạo địa chủ đạo trận này "Cưỡng gian trò chơi", giống như tại đùa nghịch một đôi giao hợp trung hồ điệp tiêu bản...

	Chương 74: Yêu như thủy triều (nhất)*

	Đêm khuya độc thân nhà trọ , Lý Tuyết vi đem chiến thuật súng lục linh kiện xếp thành một hàng. Kim loại bộ kiện tại đèn bàn hạ hiện lên ánh sáng lạnh, nàng ngón tay thon dài gần hơn hồ máy móc độ chính xác lắp ráp , băng đạn tạp hợp thời phát ra "Ca tháp "Giòn vang.

	"Gần nhất quét hắc hành động quá hao tâm tổn sức. . ."Nàng mang lên chén cà phê nhấp một miếng, đột nhiên kẹp chặt đùi. Trang viên đặc chế Latte lưu lại thôi tình thành phần tại mạch máu bò, làm cảnh vải quần liêu ma sát đầu vú xúc cảm trở nên dị thường rõ ràng.

	Đầu giường ngăn kéo bị thô bạo rớt ra. Đầu kia trộm đến thuần miên quần lót Tĩnh Tĩnh nằm ở vật chứng túi  —— thuộc về nàng mười lăm tuổi cháu Lý Vân.

	"Đáng chết. . ."

	Lý Tuyết vi kéo ra đồng phục áo sơ-mi, D áo ngực vú trắng bắn nhảy ra. Nàng quỷ thần xui khiến lấy ra quần lót bịt miệng mũi, thiếu niên đặc hữu ánh nắng mặt trời khí tức lăn lộn nhàn nhạt tanh nồng vọt vào khoang mũi.

	Ong ong ——

	Màn hình điện thoại sáng lên, Hồng Ngư tin tức cùng với loại cà phê ảnh chụp bắn ra:

	『 Tuyết Vi, ngày mai làm Tiểu Vân đưa mới đến Lam Sơn cho ngươi? 』

	Nàng nhìn chằm chằm màn hình cười lạnh, ngón tay lại thành thực đánh chữ hồi phục:

	『 tốt, vừa vặn ta eo mỏi, làm hắn giúp ta nhìn nhìn 』

	Phát xong đầu này, nàng mạnh mẽ đem quần lót đặt tại giữa hai chân. Tơ tằm ga giường phía trên, nữ cảnh sát rắn chắc đùi cơ bắp căng thẳng lại buông lỏng, tủ đầu giường huy hiệu cảnh sát tại dưới ánh trăng hơi hơi tỏa sáng...

	Lúc này Lý gia trang vườn , Hồng Ngư chính đem màu vàng tinh dịch nhỏ vào loại cà phê lon, mà Lee Woon Jae trong mộng vô ý thức ưỡn ưỡn eo.

	... ...

	Hồng Ngư tại sớm trên bàn ăn thôi quá một túi loại cà phê: "Vân Nhi, cấp cô cô đưa một chút Lam Sơn đi."Thiếu niên tiếp nhận thời điểm, mẫu thân đầu ngón tay tại hắn lòng bàn tay vẽ vòng tốc độ, cùng nàng đêm qua cao trào khi kẹp chặt vòng eo tiết tấu giống nhau như đúc.

	Cô cô mở cửa thời điểm, cố ý mặc lấy rộng thùng thình đồ ngủ, mơ hồ lộ ra khe ngực.

	"Cô cô ~ "Lý Vân nâng loại cà phê đứng ở cửa, ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm cô cô đồ ngủ cổ áo lay động tuyết trắng vú thịt. Cặp kia tròn trịa vú sữa theo hô hấp hơi hơi rung động, màu hồng phấn ren áo ngực căn bản không gói được tràn ra vú thịt.

	"Ai nha, Vân Nhi đến rùi~ "Cô cô cố ý cúi người tiếp nhận gói to, làm đồ ngủ cổ áo cúi được thấp hơn. Thiếu niên tầm mắt vừa vặn có thể nhìn thấy hai khỏa chín muồi anh đào tại ren một bên như ẩn như hiện, "Gần nhất thức đêm tăng ca, ngực buồn phát hoảng đâu. . ."

	Lý Vân yết hầu lăn lộn , đũng quần đã nhô lên lều trại. Cô cô trên người bay đến sữa tắm hương vị lăn lộn thục nữ mùi thơm cơ thể, làm hắn nhớ tới tối hôm qua mẹ cưỡi ở trên thân thể của mình khi tỏa ra đồng dạng mùi vị.

	"Muốn, muốn hay không mát xa?"Thiếu niên âm thanh phát run, ngón tay vô ý thức xoa khe quần, "Mẹ đã dạy ta xoa dịu mệt nhọc thủ pháp. . ."

	Cô cô môi hồng gợi lên nở một nụ cười quyến rũ, dắt cháu tay hướng đến phòng ngủ mang: "Kia. . . Bang cô cô nhu xoa bả vai được không?"Nàng bờ mông tại tơ tằm váy ngủ vặn vẹo bộ dạng, rất giống động dục kỳ mèo cái.

	Cô cô lười biếng ghé vào trên giường, tơ tằm váy ngủ đai lưng rời rạc rũ xuống hai bên, toàn bộ trần truồng sau lưng nhìn một cái không xót gì. Nàng làn da trắng nõn trơn bóng, vòng eo tinh tế, bờ mông lại no đủ mượt mà, giống chín muồi mật đào vậy mê người. Lý Vân đứng ở bên giường, yết hầu lăn lộn, đũng quần sớm bị cương lên côn thịt đẩy ra một cái rõ ràng lều trại.

	"Cô cô, ta, ta bắt đầu nha..."Hắn giả trang vụng về duỗi tay, lòng bàn tay dán lên cô cô sau lưng, đầu ngón tay lại cố ý tại nàng mẫn cảm eo ổ chỗ lưu luyến. Cô cô nhẹ nhàng "Ân "Một tiếng, âm thanh mang theo lười biếng tiếng mũi: "Vân Nhi thủ pháp... So cô cô tưởng tượng muốn thuần thục đâu..."

	Lý Vân một bên mát xa, một bên lặng lẽ hoạt động bước chân, làm chính mình phần hông gần sát cô cô đùi. Cách mỏng manh quần ngủ, hắn thô cứng quy đầu vô tình hay cố ý cọ xát cô cô non mềm bên trong làn da. Cô cô hô hấp tiệm dần gấp rút, nàng có thể cảm giác được căn kia lửa nóng côn thịt chính chống đỡ chính mình, nhỏ lớn đến kinh người.

	"A nha!"Cô cô đột nhiên "Không cẩn thận "Trở mình, váy ngủ hoàn toàn rộng mở, lộ ra nàng không mặc quần lót hạ thân. Âm hộ của nàng sớm đã ướt đẫm, phấn nộn môi âm hộ hơi hơi đóng mở, dinh dính dâm thủy tại dưới ánh đèn hiện lên dâm mỹ thủy quang. Lông mu bị tỉ mỉ tu bổ cố ý hình, càng lộ ra kia chỗ tư mật hoa viên mê người vô cùng.

	Lý Vân giả trang ngốc lăng, ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm cô cô miệng huyệt, yết hầu phát khô: "Cô, cô cô... Ngươi chỗ đó..."

	Cô cô đỏ mặt, lại chủ động dùng ngón tay đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ, lộ ra bên trong phiếm hồng thịt mềm: "Phá hư đứa nhỏ... Nếu như vậy nhìn mới đúng..."Đầu ngón tay của nàng dính đầy dâm thủy, cố ý tại hòn le vẽ vòng, "Cô cô nơi này... Có phải hay không cùng Vân Nhi tưởng tượng không giống với?"

	Lúc này, Lý Vân khóa quần cuối cùng bị cương lên cự căn kéo mở, "Ba "Một tiếng văng ra. Cô cô tầm mắt lập tức bị kia căn gân xanh nổi lên to dài côn thịt hấp dẫn, nàng không tự chủ được vươn tay, nhất nắm chắc: "Trời ạ... Như thế nào hội... Như vậy thô... Lớn như vậy..."

	Nàng mạnh mẽ kéo xuống cháu quần, căn kia 20 cm dài cự vật "Ba "Bắn ra, quy đầu tử hồng tỏa sáng, lỗ tiểu chảy ra trong suốt đi trước dịch. Cô cô không tự chủ nuốt một ngụm nước miếng, ngón tay run rẩy xoa lên nóng bỏng cán: "Vân Nhi... Này, này đã không phải là tiểu kê kê..."

	Lý Vân giả vờ thiên chân vặn vẹo uốn éo eo: "Cô cô... Chớ có sờ... Tiểu Vân dương vật rất đau nha..."

	Cô cô lấy lại tinh thần, môi hồng để sát vào lưu đi trước dịch quy đầu: "Không có việc gì Tiểu Vân... Đợi cô cô dùng miệng thủy cho ngươi tiêu sưng liền không đau..."

	"Thật vậy chăng? Đồ nước miếng sẽ không đau không?"Lý Vân giả trang do dự, quy đầu nhưng ở nàng lòng bàn tay nhảy lên.

	"Đó là đương nhiên rùi~ "Cô cô đầu lưỡi đã không nhịn được liếm lên lỗ tiểu, "Tiểu Vân đã là đại đứa nhỏ á..., cho nên đây là hiện tượng bình thường..."Nàng đột nhiên ngậm to lớn quy đầu, mơ hồ không rõ nói, "Hơn nữa Tiểu Vân hiện tại cái này... Phải gọi đại dương vật mới đúng!"

	"Ô... Cô cô miệng... Thật thoải mái..."Lý Vân giả trang trúc trắc ưỡn eo, kì thực đem côn thịt thật sâu cắm vào cô cô nóng ẩm khoang miệng. Cô cô bị đính đến nước mắt chảy ròng, lại tham lam mút lấy cháu tinh vị, hai tay không kịp chờ đợi vuốt ve vân vê chính mình ướt đẫm âm hộ...

	Cô cô miệng càng hút càng ra sức, môi hồng gắt gao bao lấy cháu to dài dương vật, phát ra ** "Xì xì... Chiêm chiếp..." ** dâm mỹ tiếng nước. Đầu lưỡi của nàng linh hoạt liếm lấy dưới mặt đầu trym dây buộc, thường thường còn dùng đầu lưỡi chui làm lỗ tiểu, tham lam thưởng thức lấy thiếu niên đi trước dịch tanh mặn hương vị. Nước miếng thuận theo khóe miệng chảy xuống, rơi tại ga giường phía trên, lưu lại một mảnh ướt sũng dấu vết.

	Lý Vân giả trang hoảng loạn bắt lấy cô cô mái tóc, lắp bắp nói: "Cô, cô cô... Mau đừng hút... Ta, ta nghĩ đi tiểu..."

	Cô cô phun ra ướt đẫm côn thịt, khóe miệng còn treo chỉ bạc, mị nhãn như tơ ngẩng lên đầu nhìn hắn, "Ngốc... Hài tử ngốc... Cái này không phải là nước tiểu..." Nàng lè lưỡi, liếm liếm màu tím hồng quy đầu, "Đây là tinh dịch... Là trên người ngươi anbumin... Thứ tốt, đến đây đi... Đều bắn ra... Bắn tới cô cô trong miệng..."

	Lý Vân giả vờ ngây thơ gật đầu, nhưng dưới hông côn thịt lại nhảy lên được càng thêm kịch liệt, hiển nhiên đã kề cận cực hạn. Cô cô thấy thế, lập tức một lần nữa ngậm dương vật của hắn, yết hầu buông lỏng, chuẩn bị nghênh tiếp cháu tinh đặc.

	** "Ô... Cô cô... Ta, ta không nhịn được!" ** Lý Vân đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, hai tay mạnh mẽ đè lại cô cô đầu, to dài dương vật trực tiếp cắm vào nàng yết hầu chỗ sâu. Cô cô bị đính đến lật lên bạch nhãn, yết hầu bản năng co lại, lại càng thêm kích thích thiếu niên xuất tinh dục vọng.

	"Xì! Xì! Cô thu ——!"

	Nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra, trực tiếp rót vào cô cô thực quản. Nàng bị bắt nuốt , yết hầu phát ra ** "Rầm... Rầm..." ** nuốt âm thanh, nhưng tinh dịch thật sự nhiều lắm, hay là từ mũi của nàng cùng khóe miệng tràn ra đến, thuận theo cằm nhỏ giọt rơi tại nàng trần trụi bộ ngực phía trên.

	"Ha ha... Ha ha..." Lý Vân thở hổn hển, chậm rãi rút ra ướt sũng dương vật, quy đầu thượng còn treo dính dính sền sệt tơ tinh chất. Cô cô xụi lơ ở trên giường, đầy mặt ửng hồng, khóe miệng cùng chóp mũi đều dính đầy trắng đục, ánh mắt mê ly liếm môi một cái, "Vân Nhi... Tinh dịch của ngươi... Thật nhiều... Tốt nồng..."

	Nàng đưa thay sờ sờ chính mình phồng lên bụng, cười quyến rũ nói: "Đều bắn tới cô cô trong bụng đâu..."

	Cô cô mị nhãn như tơ, ngón tay nhẹ nhàng ôm lấy váy ngủ đai an toàn, chậm rãi hướng xuống rồi, vốn nông rộng quần áo thuận theo nàng đẫy đà thân thể trượt xuống, lộ ra tuyết trắng no đủ vú sữa cùng hơi hơi phiếm hồng đầu vú. Nàng cố ý ưỡn ngực, làm cặp kia nặng trịch vú sữa nhẹ nhàng lay động, giọng nhẹ nhàng hỏi: "Vân Nhi... Cô cô xem được không?"

	Lý Vân nhìn xem ánh mắt đăm đăm, cổ họng khô chát, chỉ có thể giống gà con mổ thóc giống nhau liều mạng gật đầu, đũng quần trong kia căn vừa bắn quá một lần cự căn không chỉ có không nhuyễn, ngược lại càng thêm dữ tợn, gân xanh nổi lên côn thịt tùy theo tim đập hơi hơi nhảy lên, quy đầu chảy ra trong suốt đi trước dịch. Cô cô nhìn chằm chằm căn kia hung khí, không tự chủ nuốt một ngụm nước miếng, thầm nghĩ: "Trời ạ... Lớn như vậy... Như thế này thật có thể toàn bộ ăn vào đi..."

	Nàng cưỡng chế nội tâm khát vọng, môi hồng khẽ mở, ôn nhu hỏi nói: "Vừa mới... Thoải mái sao?"

	Lý Vân thở hổn hển, dùng sức gật đầu: "Thư, thoải mái... Cô cô miệng... Thật là lợi hại..."

	Cô cô hài lòng nở nụ cười, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua chính mình xương quai xanh, dưới đường đi trượt đến bụng, cuối cùng đứng ở ướt sũng âm hộ, "Kia... Cô cô mang ngươi ngoạn điểm chơi rất hay , muốn hay không?"

	Không đợi Lý Vân trả lời, cái kia căn đại dương vật liền mạnh mẽ nhảy một chút, giống như tại thay chủ nhân làm ra thành thật nhất đáp lại. Cô cô thấy thế, cười duyên một tiếng, trực tiếp ngưỡng nằm tại trên giường, hai chân thật to tách ra, ngón tay đẩy ra chính mình sớm nước tràn thành lũ môi âm hộ, dinh dính dâm thủy thuận theo giữa đùi chảy tới ga giường phía trên, kéo ra vài đạo chỉ bạc.

	"Vân Nhi, cô cô cái này... Kêu tiểu huyệt dâm." Nàng dùng ngón tay chấm trám người yêu của mình dịch, cố ý tại đầu ngón tay kéo, "Ngươi cái này... Kêu đại dương vật." Nàng duỗi tay cầm chặt cháu côn thịt, nhẹ nhàng tuốt hai cái, "Vậy chúng ta kế tiếp muốn làm ... Gọi là gì nha?"

	Lý Vân giả vờ ngây thơ, lắp bắp trả lời: "Không, không biết... Này ứng nên gọi tên gì nha?"

	Cô cô hờn dỗi lườm hắn liếc nhìn một cái, dắt dương vật của hắn, làm màu tím hồng quy đầu tại chính mình ướt đẫm lông mu thượng cà cà, theo sau chậm rãi hướng xuống dẫn đường, thẳng đến nóng bỏng quy đầu chống đỡ nàng không ngừng co lại miệng huyệt.

	"Ân a... !" Bị bỏng đến chớp mắt, cô cô nhịn không được rên rỉ một tiếng, nhưng rất nhanh lại lộ ra quyến rũ nụ cười, "Của ta tiểu huyệt dâm... Muốn ngươi đại dương vật... Cho nên chúng ta hiện tại làm ... Kêu đại dương vật địt tiểu huyệt dâm... Hiểu không?"

	Lý Vân giả vờ bừng tỉnh đại ngộ, nhưng thân thể cũng đã không kịp chờ đợi đi phía trước đẩy đẩy, quy đầu đẩy ra ẩm ướt trơn trượt môi âm hộ, chậm rãi lâm vào kia nhanh đến ấm áp động thịt bên trong. Cô cô ngẩng đầu lên, môi hồng khẽ nhếch, phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn: "Đúng... Chính là như vậy... Ngoan Vân Nhi... Dùng ngươi đại dương vật... Thật tốt địt nát cô cô tiểu huyệt dâm..."

	Chương 75: Yêu như thủy triều (nhị)*

	Lý Vân tráng kiện dương vật từng tấc từng tấc kéo mở cô cô ẩm ướt trơn trượt khe thịt, nóng bỏng quy đầu chen vào nhanh đến âm đạo, cô cô ngửa đầu phát ra ngọt ngấy rên rỉ: "A... Vân Nhi đại dương vật... Tốt thô... Đội lên cô cô mặt trong cùng..."

	Nàng hai tay ôm cháu cổ, môi hồng dán tại hắn bên tai, một bên thở gấp một bên dạy bảo: "Đúng... Chính là như vậy... Chậm rãi cắm vào... Không nên quá cấp bách... Ân a... Cô cô tiểu huyệt dâm... Muốn bị ngươi tạo ra..."

	Lý Vân giả vờ trúc trắc ưỡn eo, kì thực mỗi một lần quất cắm đều tinh chuẩn đè nát chướng ngại vật cô cô  điểm G, to dài côn thịt tại ướt đẫm huyệt ra vào, phát ra "Xì, xì" tiếng nước. Cô cô dâm thủy không ngừng bị mang ra khỏi, thuận theo hai người chỗ giao hợp nhỏ giọt rơi tại ga giường phía trên, lưu lại một mảnh dâm mỹ dấu vết.

	"Vân Nhi... Cô cô dạy ngươi... Cắm vào lúc tiến vào... Nếu như vậy... Ân a... Đội lên chỗ sâu nhất..." Nàng dẫn đường cháu tay đặt tại chính mình vú sữa phía trên, "Sau đó... Một bên nhu cô cô vú sữa... Một bên địt... Thoải mái hơn..."

	Lý Vân nghe lời nắm nàng nặng trịch vú thịt, ngón tay xoa lấy cứng rắn đầu vú, hạ thân lại bắt đầu tăng thêm tốc độ, tráng kiện dương vật giống máy đóng cọc giống nhau hung hăng địt cô cô nộn huyệt.

	"A! Chậm, chậm một chút... Vân Nhi... Ngươi học được quá nhanh... A a a!" Cô cô bị địt được nói năng lộn xộn, hai chân không tự chủ kẹp chặt cháu eo, "Đúng... Chính là như vậy... Đại dương vật địt được cô cô thật là thoải mái... Lại dùng lực điểm... A a... Đội lên... Đội lên cô cô tử cung!"

	Lý Vân giả vờ ngây thơ hỏi: "Cô cô... Tử cung là nơi nào a... ?"

	Cô cô mị nhãn mê ly, nắm tay hắn đặt tại chính mình bụng thượng: "Chính là nơi này... Vân Nhi quy đầu... Mỗi lần đều đỉnh đến nơi này... A a... Thật sâu... Cô cô muốn điên rồi..."

	Nàng huyệt dâm không ngừng co lại, dâm thủy nước tràn thành lũ, ga giường đã bị hai người chất lỏng thấm ướt một mảng lớn. Lý Vân đột nhiên một cái đẩy sâu, quy đầu hung hăng phá khai miệng tử cung, cô cô chớp mắt thét chói tai cao trào, âm đạo kịch liệt co giật, gắt gao xoắn ở cháu dương vật.

	"A a a! Vân Nhi... Cô cô... Cô cô muốn tiết ra... Tiểu huyệt dâm muốn bị ngươi địt nát... !"

	Lý Vân nhân cơ hội tăng nhanh quất cắm, tráng kiện côn thịt tại cô cô cao trào nộn huyệt điên cuồng ra vào, "Cô cô... Ta, ta cũng muốn bắn... !"

	Cô cô ôm chặt lấy hắn, hai chân vòng tại hắn eo phía trên, quyến rũ âm thanh nói: "Bắn vào... Toàn bộ bắn tới cô cô tử cung ... Làm cô cô mang thai Vân Nhi đứa nhỏ... !"

	Tùy theo nhất tiếng gầm nhẹ, Lý Vân hung hăng cắm đến chỗ sâu nhất, nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào cô cô tử cung, bỏng đến nàng cả người run rẩy, lại lần nữa đạt đến cao triều...

	... ...

	Lý Vân cả người xụi lơ tại cô cô trên người, mặt chôn thật sâu tiến nàng tuyết trắng mềm mại vú to ở giữa, mỗi một lần hô hấp đều phụt lên nóng rực khí tức, chọc cho cô cô cả người phát run, hai má đỏ ửng. Vú sữa của nàng bị cháu khuôn mặt chen ép được biến hình, đầu vú còn cứng rắn , cọ tại hắn chóp mũi phía trên, lại ngứa lại ma.

	Cô cô nội tâm chính lâm vào kịch liệt giãy dụa ——(loạn luân... Đây là loạn luân a... Ta thế nhưng cùng cháu ruột làm loại sự tình này... ) ngón tay của nàng vô ý thức níu chặt ga giường, xấu hổ cùng vi phạm đạo đức làm cho nàng cả người nóng lên, có thể cố tình thân thể lại còn đắm chìm trong vừa rồi trình độ cực cao cao trào dư vị bên trong, huyệt lưu lại tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp, dinh dính lại ấm áp.

	Ngay tại nàng tâm thần không yên thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được —— căn kia còn cắm ở thân thể nàng to dài dương vật, thế nhưng... Lại từ từ cứng lên!

	"Ô... !" Cô cô mạnh mẽ mở to hai mắt, không thể tin nhìn về phía ghé vào bộ ngực mình cháu. Lý Vân đang dùng mê ly ánh mắt nhìn nàng, hai má phiếm hồng, môi hơi hơi đóng mở, giống chỉ làm nũng thú con giống nhau cọ nàng khe ngực, "Cô cô... Ta còn muốn..."

	(trời ạ... Hắn cư nhiên... Còn có thể cứng rắn? ! ) cô cô hô hấp chớp mắt rối loạn, nàng có thể rõ ràng cảm giác được căn kia đáng sợ côn thịt tại nàng bên trong thân thể một chút tăng lên, thẳng đến lại lần nữa nhét đầy nàng ẩm ướt nhuyễn huyệt, thậm chí so với vừa rồi còn muốn tráng kiện!

	(không được... Không thể lại tiếp tục... Này đã đủ hoang đường... ) nàng tính toán đẩy hắn ra, có thể hai tay lại quỷ thần xui khiến ôm hắn sau lưng, thậm chí không tự chủ giơ lên eo, làm dương vật của hắn đi vào càng sâu.

	(dù sao... Dù sao đều đã làm... Một lần cùng hai lần... Lại có cái gì khác biệt... )

	Một cái càng thêm điên cuồng ý nghĩ đột nhiên tại nàng trong não thoáng hiện ——(nếu ta đã hư hỏng... Vậy không bằng... Đem tẩu tử cũng kéo xuống nước... ) đầu ngón tay của nàng xẹt qua cháu lưng, khóe miệng gợi lên một chút quyến rũ vừa nguy hiểm độ cong, (nàng nhất định không biết... Con trai của mình có bao nhiêu "Tài giỏi" a... )

	Nhưng mà, ngay tại nàng tính toán như thế nào dụ dỗ tẩu tử gia nhập trận này loạn luân trò chơi thời điểm, trên người cháu đã bất mãn nàng đi thần, vòng eo bắt đầu nhẹ nhàng chấn động, tráng kiện dương vật tại nàng ẩm ướt trơn trượt huyệt nhợt nhạt quất cắm.

	"Cô cô... Cô cô..." Lý Vân làm nũng vậy cọ cổ của nàng, âm thanh mang theo tình dục khàn khàn, "Ngươi vì sao phớt lời ta... Có phải hay không không thích Vân Nhi..."

	"Như thế nào hội..." Cô cô lấy lại tinh thần, liền vội vàng bưng lấy hắn khuôn mặt, môi hồng tại khóe miệng hắn khẽ hôn, "Cô cô thích nhất Vân Nhi... Nhất là Vân Nhi ... Đại dương vật..."

	Nàng nói, hai chân chủ động quấn lấy hắn eo, dẫn đường hắn bắt đầu tân một vòng quất cắm. (dù sao... Đã không về được đầu... )

	Cô cô bị Lý Vân đè ở dưới người, hai tay bị hắn cầm chặt, dẫn đường đậy lên chính mình cặp kia nặng trịch vú trắng. Vú sữa của nàng no đủ mềm mại, đầu vú sớm cứng rắn đỏ lên, tại cháu thô ráp lòng bàn tay lộ ra được phá lệ mẫn cảm.

	"Vân Nhi... Ân ái thời điểm... Nếu như vậy nhu cô cô vú sữa..." Nàng thở gấp, mang theo tay hắn chậm rãi vẽ vòng, "Không thể dùng quá sức... Ân a... Đúng... Chính là như vậy... Dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo đầu vú..."

	Lý Vân đột nhiên dừng lại động tác, gương mặt thiên chân hỏi: "Cô cô...'Ân ái' là cái gì nha?"

	Cô cô sửng sốt, lập tức xì cười thành tiếng, đỏ mặt nhéo nhéo hắn chóp mũi: "Hài tử ngốc...'Ân ái' chính là lớn dương vật địt tiểu huyệt dâm nha... Chỉ nói là được văn nhã một điểm..."

	Lý Vân lập tức lắc đầu, giả vờ ngây thơ lại kiên định nói: "Kia Vân Nhi còn chính là yêu thích cô cô lần thứ nhất giáo thuyết pháp... Đại dương vật địt tiểu huyệt dâm... Nghe đến càng hăng hái..."

	"Ngươi... !" Cô cô bị hắn thẳng thắn nói kích thích cả người nóng lên, xấu hổ lại hưng phấn phát hiện, chính mình thế nhưng bởi vì loại này thô tục từ ngữ càng thêm ướt. Nàng cắn cắn môi, đột nhiên nắm lên cháu tay tầng tầng lớp lớp đặt tại chính mình vú sữa phía trên, "Tốt lắm... Cô cô sẽ dạy ngươi... Dùng như thế nào đại dương vật địt nữ nhân thời điểm... Ngoạn lạn vú sữa của nàng..."

	Nàng dẫn đường ngón tay của hắn nắm chính mình cứng rắn đầu vú, hung hăng nhất nhéo ——

	"A... ! Chính là như vậy... Dùng sức nhu... Nắm đến cô cô núm vú phát đau..." Eo của nàng không tự chủ vặn vẹo, làm cắm ở âm hộ dương vật đè nát chướng ngại vật điểm mẫn cảm, "Vân Nhi bàn tay to... Đem cô cô vú sữa... Bóp lại trướng lại ngứa... Ân a... Thật thoải mái..."

	Lý Vân cúi người ngậm nàng một viên khác đầu vú, giống trẻ con bú sữa mẹ vậy dùng sức mút hút, đầu lưỡi quấn lấy đầu vú đảo quanh, thường thường còn dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn. Cô cô bị hắn chơi được cả người phát run, núm vú truyền đến từng trận khoái cảm tê dại, thẳng hướng bụng.

	"Đúng... Hút lại dùng lực điểm... Đem cô cô núm vú... Hút sưng..." Nàng vong tình ôm lấy đầu của hắn, làm hắn khuôn mặt càng sâu vùi vào chính mình vú thịt , "A a... Vân Nhi học được thực vui vẻ... Cô cô vú sữa... Muốn bị ngươi chơi hỏng..."

	Nàng huyệt dâm không tự chủ co lại, gắt gao bọc lấy cháu dương vật, dâm thủy thuận theo chỗ giao hợp không ngừng tràn ra. Lý Vân nhân cơ hội ưỡn eo, to dài côn thịt bắt đầu ở nàng ẩm ướt trơn trượt âm đạo rất nhanh quất cắm, mỗi một lần đẩy vào đều tầng tầng lớp lớp đè nát chướng ngại vật nàng  điểm G.

	"Cô cô... Như vậy địt ngươi... Thoải mái à... ?" Hắn một bên vuốt ve vú sữa của nàng, một bên thở hổn hển hỏi.

	Cô cô đã sảng đến nói không ra hoàn chỉnh lời nói, chỉ có thể đứt quãng rên rỉ: "Thư, thoải mái... A a... Đại dương vật... Địt được cô cô... Muốn thăng thiên... !"

	Hai người thân thể chặt chẽ giao hợp, dâm mỹ tiếng nước cùng thân thể va chạm tiếng quanh quẩn tại trong phòng. Cô cô vú sữa bị cháu ngoạn đến đỏ bừng, đầu vú sưng phồng trở lên cứng rắn, mà nàng huyệt dâm cũng bị căn kia tráng kiện dương vật địt được nước tràn lan, không ngừng co lại nghênh tiếp kịch liệt hơn xung kích...

	Cô cô hai tay bưng lấy Lý Vân khuôn mặt, môi hồng khẽ mở, âm thanh mang theo tình dục khàn khàn: "Vân Nhi... Cô cô hiện dạy ngươi... Như thế nào thân nữ người..."

	Nàng đầu tiên là nhẹ nhàng dán lên bờ môi của hắn, mềm mại xúc cảm làm Lý Vân cả người run run. Cô cô bờ môi giống kẹo đường vậy thơm ngọt, mang theo nhàn nhạt cà phê mùi thơm —— đó là nàng vừa rồi uống xong "Nạp liệu rượu "Hương vị.

	"Đây là... Bình thường thân ái..."Nàng thoáng thối lui, nhìn cháu sương mù ánh mắt, "Kế tiếp... Muốn hé miệng..."

	Nàng lại lần nữa hôn đi lên, lần này hơi hơi mở ra môi hồng, ngậm Lý Vân môi dưới nhẹ nhàng mút hút. Thiếu niên hô hấp lập tức dồn dập , dưới hông côn thịt cũng không tự chủ tại nàng bên trong thân thể nhảy lên.

	"A..."Cô cô cảm nhận được bên trong thân thể biến hóa, mị nhãn như tơ bấm một cái hắn eo, "Phá hư đứa nhỏ... Không cho phép ngừng... Tiếp tục địt cô cô..."

	Lý Vân nghe lời lay động vòng eo, tráng kiện dương vật tại ẩm ướt trơn trượt âm đạo chậm rãi quất cắm, mang ra khỏi dinh dính tiếng nước. Cô cô hài lòng hừ một tiếng, đầu lưỡi cạy ra hắn khớp hàm: "Hiện tại... Đem đầu lưỡi... Đưa ra..."

	Đầu lưỡi của hai người rất nhanh dây dưa cùng một chỗ, cô cô lưỡi thơm linh hoạt khiêu khích cháu cái lưỡi, khi thì khẽ liếm hắn đôi càng trên, khi thì cùng đầu lưỡi của hắn quấn quít cùng múa. Dâm mỹ hôn môi tiếng hỗn hợp thân thể va chạm "Ba ba "Âm thanh, tại trong phòng quanh quẩn.

	"Ân... Thu..."Cô cô hơi thở càng ngày càng gấp rút, trước ngực vú to tùy theo giao hợp động tác liên tục không ngừng lay động, "Vân Nhi... Học được... Thực vui vẻ... A..."

	Lý Vân một bên hôn sâu cô cô, một bên gia tăng quất cắm lực độ. To dài côn thịt mỗi lần đều ngay ngắn nhập vào, quy đầu tầng tầng lớp lớp đội lên cô cô miệng tử cung phía trên. Cô cô bị địt được cả người phát run, lại vẫn cố chấp tiếp tục cái này ẩm ướt hôn, thậm chí chủ động đem đầu lưỡi của hắn hút vào trong miệng của mình thưởng thức.

	"Ha ha..."Cuối cùng tách ra thời điểm, hai người bờ môi kéo ra một đạo chỉ bạc, "Vân Nhi... Về sau... Cứ như vậy thân nữ hài tử... Biết không... A a... !"

	Nàng lời còn chưa nói hết, đã bị một trận mãnh liệt địt đánh gãy. Lý Vân giống như là muốn đem vừa rồi học được kỹ xảo đều thực tiễn một lần tựa như, một bên điên cuồng lưỡi hôn cô cô, một bên dùng đại dương vật đem nàng địt được nước văng khắp nơi. Cô cô huyệt dâm không ngừng co lại, dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống, đem ga giường thấm ướt một mảng lớn...

	"Ô. . . Cô cô. . . Ta, ta lại muốn tiểu. . ."Lý Vân đột nhiên dừng lại quất cắm, tráng kiện dương vật tại cô cô ẩm ướt trơn trượt huyệt nhảy lên, quy đầu gắt gao chống đỡ nàng mẫn cảm hoa tâm.

	"Hài tử ngốc. . . Này, đây là muốn bắn. . ."Cô cô gấp đến độ cả người phát run, bắt lại cháu tay đặt tại chính mình lay động vú to phía trên, "Mau. . . Dùng sức nhu cô cô vú sữa. . . Đúng. . . Cứ như vậy nhéo núm vú. . ."

	Đầu vú của nàng sớm cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ, tại cháu ngón tay ở giữa bị vuốt ve vân vê được đỏ lên nở. Lý Vân cúi người ngậm một viên khác đầu vú, giống trẻ con bú sữa mẹ vậy dùng sức mút hút, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú rất nhanh đảo quanh.

	"A! Muốn, muốn đi. . ."Cô cô đột nhiên ngẩng đầu lên, hai chân giống cái kìm vậy gắt gao kẹp chặt cháu eo, "Mau. . . Thân cô cô. . . Đem đầu lưỡi. . . Vói vào. . ."

	Miệng của hai người môi lại lần nữa dính tại cùng một chỗ, cô cô nổi điên tựa như mút ở cháu đầu lưỡi, nước miếng ngọt ngào tại lẫn nhau khoang miệng trao đổi. Âm đạo của nàng kịch liệt co lại, giống vô số trương miệng nhỏ vậy gắt gao bao lấy căn kia nóng bỏng côn thịt.

	"Bắn vào. . . Toàn bộ xuất tại cô cô hoa tâm phía trên. . ."Nàng đang hôn khoảng cách mơ hồ không rõ ra lệnh, bụng không tự chủ hướng lên đỉnh, "Làm cô cô. . . Mang thai Vân Nhi đứa nhỏ. . ."

	Tùy theo kêu đau một tiếng, Lý Vân tinh quan hoàn toàn thất thủ. Nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào cô cô tử cung chỗ sâu, bỏng đến nàng cả người co giật, móng tay thật sâu lâm vào cháu sau lưng. Hai người thân thể gắt gao kề nhau, chỗ giao hợp không ngừng tràn ra trắng đục chất lỏng, đem ga giường nhiễm được một mảnh hỗn độn...

	Cao trào qua đi cô cô giống than xuân thủy vậy xụi lơ ở trên giường, chỉ có hơi hơi giật giật bụng chứng minh nàng vừa rồi đã trải qua cỡ nào kịch liệt tình yêu. Mà Lý Vân căn kia làm ác đại dương vật, cư nhiên còn nửa cứng ngắc ở lại nàng bên trong thân thể.

	Chương 76: Yêu như thủy triều (tam)*

	Lý Vân giống chỉ thỏa mãn thú con vậy ghé vào cô cô trên người, hai má chôn ở nàng tuyết trắng vú thịt ở giữa qua lại cọ xát, thường thường còn ý xấu mắt dùng chóp mũi tới chống đỡ kia hai khỏa sưng đỏ đầu vú.

	"Ân ~ đừng làm rộn. . ."Cô cô bị cọ được cả người như nhũn ra, ngón tay nhẹ nhàng chải vuốt đầu của hắn phát, "Ngoan. . . Chúng ta đi trước phòng tắm tắm rửa được không?"

	Thiếu niên nghe vậy chẳng những không đứng dậy, ngược lại cố ý ưỡn eo hướng đến nàng hoa tâm thượng đẩy đẩy, thô cứng quy đầu đè nát chướng ngại vật điểm mẫn cảm xúc cảm làm cô cô "A "Kinh kêu ra tiếng.

	"Tiểu trứng thối!"Nàng mắc cỡ đỏ mặt vỗ xuống hắn mông, mông thịt tạo nên một trận mê người cuộn sóng, "Đợi tắm rửa xong. . . Cô cô cho ngươi chậm rãi địt cái đủ. . . Hai ngày này đều không quay về. . ."

	Nói nàng sờ qua đầu giường điện thoại, cố nhịn bên trong thân thể tê dại bấm điện thoại: "Tẩu tử. . . Ta mang Vân Nhi đi ngoại ô ngoạn hai ngày. . . Ân. . . Đúng. . . Theo chúng ta lưỡng. . ."

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến mẫu thân ý vị thâm trường cười khẽ: "Chơi được vui vẻ lên chút ~ "

	Sau khi cúp điện thoại, cô cô nâng lên cháu khuôn mặt, môi hồng tại khóe miệng hắn hôn nhẹ: "Hai ngày này. . . Cô cô trên người từng cái động đều là ngươi . . ."Nàng dẫn đường tay hắn trượt hướng chính mình khe mông, "Muốn địt nơi nào liền địt nơi nào. . . Cô cô còn hội giáo ngươi. . . Dùng đại dương vật làm nữ nhân dục tiên dục tử . . . Sở hữu kỹ xảo. . ."

	Lý Vân giả vờ thiên chân nháy mắt, dưới hông hung khí lại thành thực lại trướng đại một vòng. Cô cô cảm nhận được bên trong thân thể biến hóa, cắn môi cười khẽ: "Nhìn đến. . . Một ít tiểu bằng hữu đã đợi không kịp muốn lên lớp thứ hai nữa nha. . ."

	Lý Vân cố ý vặn vẹo uốn éo eo, tráng kiện dương vật tại cô cô ướt sũng huyệt lại đẩy đẩy, quy đầu đè nát chướng ngại vật mẫn cảm hoa tâm, chọc cho cô cô "A "Kêu nhỏ một tiếng, hai chân không tự chủ kẹp chặt hắn eo.

	"Cô cô lừa người..."Hắn quệt mồm, gương mặt ủy khuất cọ cô cô cổ, "Dương vật vẫn là rất đau nha... Căn bản không tiêu sưng..."

	Cô cô trong lòng thầm mắng: **(tiểu vương bát đản này, địt lâu như vậy còn như vậy tinh thần, rốt cuộc là ăn cái gì lớn lên ... )** nhưng trên mặt ngoài lại giả vờ đau lòng bộ dạng, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn hắn còn rất lập côn thịt: "Là cô cô không tốt... Không nghĩ tới Vân Nhi trúng độc sâu như vậy..."

	Nàng đỏ mặt tiến đến cháu bên tai, thổ khí như lan: "Muốn trị tốt cái bệnh này... Phải một mực làm 'Đại dương vật địt tiểu huyệt dâm 'Cái loại này thoải mái sự tình..."Đầu ngón tay tại quy đầu thượng vẽ vài vòng, "Muốn đem tinh dịch... Tất cả đều bắn vào cô cô thân thể mới được..."

	Lý Vân ánh mắt "Bá "Sáng lên, rất giống nghe được có đường ăn tiểu hài tử: "Thật vậy chăng? ! Có thể từ trước đến nay cô cô làm thoải mái sự tình? !"

	"Đương nhiên là thật  ~ "Cô cô cười khẽ một tiếng, đột nhiên trợt xuống giường, quỳ gối tại cháu giữa hai chân. Nàng môi hồng khẽ nhếch, đem viên kia còn dính hai người hỗn hợp chất lỏng màu tím hồng quy đầu ngậm vào trong miệng.

	"Tê —— "Lý Vân hít sâu một hơi, eo không tự chủ ưỡn ưỡn.

	Cô cô đầu lưỡi linh hoạt quét qua lỗ tiểu, đem lưu lại tinh dịch một chút vẽ ra. Nàng hai gò má lõm xuống, ra sức hút mút, phát ra "Chiêm chiếp "Tiếng nước, rất giống muốn đem ống dẫn tinh cuối cùng một giọt đều ép ra đến tựa như.

	"Ân..."Nàng cuối cùng buông ra miệng, đầu lưỡi chưa thỏa mãn liếm liếm khóe môi, "Hiện tại... Chúng ta đi trước tắm rửa..."

	Nói đứng lên, lại cố ý quơ quơ trước ngực cặp kia nặng trịch vú sữa. Dính lấy mồ hôi vú thịt tại dưới ánh đèn hiện lên dâm mỹ sáng bóng, nhìn xem Lý Vân yết hầu lăn lộn.

	"Đợi rửa sạch..."Nàng dắt cháu tay hướng đến phòng tắm đi, đầu ngón tay tại hắn lòng bàn tay mập mờ vẽ vòng, "Cô cô sẽ dạy ngươi... Dùng như thế nào đại dương vật... Đem nữ nhân địt đến khóc ra..."

	... ...

	Ấm áp dòng nước theo vòi hoa sen chiếu nghiêng xuống, mờ mịt sương mù rất nhanh tràn ngập toàn bộ phòng tắm. Cô cô chen lấn nhất đại đoàn sữa tắm tại lòng bàn tay, chà xát ra dầy đặc bọt biển về sau, đột nhiên cả người dán lên Lý Vân sau lưng.

	"Đến ~ cô cô giúp ngươi tắm. . ."Nàng ngọt ngấy tiếng nói lăn lộn tiếng nước, hai tay từ thiếu niên rắn chắc lồng ngực dưới đường đi trượt, cố ý tại cơ bụng chỗ đảo quanh. Bọt biển bao trùm đầu ngón tay như có như không lau qua căn kia ngang nhiên đứng thẳng cự vật, chọc cho Lý Vân cả người run run.

	"Vân Nhi cũng phải giúp cô cô tắm. . ."Nàng nắm lên cháu tay đặt tại chính mình ngạo nhân hai vú phía trên, "Nơi này. . . Còn có nơi này. . ."Dắt bàn tay của hắn trượt hướng thon gọn vòng eo, cuối cùng đứng ở mượt mà bờ mông phía trên.

	Sữa tắm hương hoa nhài khí hỗn hợp tình dục ngọt ngấy, hai người rất nhanh lại dây dưa cùng một chỗ. Cháu nhón chân lên, ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi cạy ra cô cô khớp hàm, thiếu niên bàn tay to sớm không an phận vuốt ve vân vê khởi cặp kia bọt biển bao trùm vú trắng.

	"A. . . Ân. . ."Cô cô rên rỉ bị hôn môi nuốt hết, nàng có thể cảm giác được căn kia nóng bỏng côn thịt chính chống đỡ tại chính mình bụng thượng nhảy lên. Tách ra khi hai người bờ môi kéo ra chỉ bạc, Lý Vân thở hổn hển: "Cô cô. . . Dương vật lại đau đớn. . . Có thể hay không. . ."

	Cô cô mê ly mắt hạnh miết hướng kia căn gân xanh nổi lên hung khí, đột nhiên ngồi xổm người xuống cầm chặt: "Như vậy tinh thần a. . ."Nàng ngón cái ác ý thổi qua sấm thủy lỗ tiểu, "Kia. . . Có tin tưởng địt cô cô tắm rửa xong sao?"

	Lý Vân trong mắt phát ra khát vọng đã là tốt nhất trả lời. Cô cô cười duyên xoay người, hai tay chống tại gạch men sứ bức tường phía trên, mông tròn nhếch lên cao. Nàng trở tay đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ, lộ ra bên trong phiếm hồng thịt mềm: ". . . Dùng ngươi đại dương vật. . . Bang cô cô rửa sạch bên trong. . ."

	Tùy theo "Xì "Một tiếng, to dài côn thịt tận gốc nhập vào. Ấm áp dòng nước cọ rửa hai người chỗ giao hợp, bọt biển hỗn hợp dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống. Cô cô ngẩng đầu lên phát ra thở dài thỏa mãn, mà Lý Vân đã bắt đầu đỡ lấy nàng eo nhỏ, tại mờ mịt hơi nước bên trong có lực quất cắm...

	"A. . . Đúng. . . Chính là như vậy. . ."Cô cô đầu ngón tay tại gạch men sứ thượng lấy ra bạch ngân, "Vân Nhi đại dương vật. . . Đem cô cô tiểu huyệt dâm. . . Rửa đến thật sạnh sẽ. . . Ân a!"

	"Ba! Ba! Ba!"

	Tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt âm đạo rất nhanh quất cắm, văng lên bọt nước hỗn hợp dâm thủy không ngừng vẩy ra. Cô cô tuyết trắng mông thịt bị bị đâm cho đỏ lên, mỗi lần xâm nhập đều phát ra "Phốc kỷ ~ "Dâm mỹ tiếng nước.

	"Ân a. . . Vân Nhi. . . Từ phía sau thời điểm. . ."Cô cô thở gấp chỉ đạo, ướt sũng tóc dài dính vào trơn bóng lưng, "Nếu như vậy. . . Bắt lấy cô cô vú sữa. . ."

	Lý Vân nghe lời theo nàng dưới nách thò ra tay, một phen nắm chặt cặp kia lay động vú to. Lòng bàn tay truyền đến mềm mại xúc cảm làm hắn không tự chủ tăng thêm lực đạo, ngón cái ác ý đè nát chướng ngại vật đứng thẳng đầu vú.

	"A! Đúng. . . Chính là như vậy nhu. . ."Cô cô ngẩng đầu lên, cổ kéo ra tao nhã đường cong, "Cô cô một mực quay đầu. . . Chính là muốn. . . Ân. . . Muốn Vân Nhi hôn ta. . ."

	Thiếu niên lập tức hiểu ý, cúi người ngậm nàng khẽ nhếch môi hồng. Đầu lưỡi của hai người tại ấm áp dòng nước trung quấn quít, phát ra "Thu tư "Âm thanh. Cô cô nước miếng ngọt ngào lăn lộn vòi hoa sen dòng nước, theo hai người giao hợp khóe miệng không ngừng trượt xuống.

	"Xì! Xì!"

	To dài dương vật càng cắm vào càng ngoan, quy đầu mỗi lần đều tinh chuẩn đụng tại miệng tử cung phía trên. Cô cô bị đính đến mũi chân kiễng, trước ngực cặp kia vú sữa tại cháu ngón tay ở giữa bị tạo thành các loại hình dạng, đầu vú cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ.

	"Ha ha. . . Vân Nhi học được. . . Thực vui vẻ. . ."Nàng đứt quãng khích lệ, đột nhiên dễ dàng bắt lấy cháu mái tóc, "Hiện tại. . . Liếm cô cô lỗ tai. . . Dùng răng. . . Nhẹ nhàng cắn. . ."

	Lý Vân thuận theo ngậm nàng tinh xảo vành tai, đầu lưỡi tiến vào ốc nhĩ quấy. Cái động tác này làm cô cô cả người kịch run rẩy, huyệt dâm mạnh mẽ co lại, giống vô số trương miệng nhỏ vậy gắt gao cắn xâm nhập cự vật.

	"Tư lưu tư lưu "

	Chỗ giao hợp sớm lầy lội không chịu nổi, hai người lông mu bị bọt biển cùng dòng nước ướt nhẹp, dinh dính dây dưa cùng một chỗ. Cô cô đột nhiên tránh thoát hôn môi, quay đầu lộ ra mê ly nở một nụ cười quyến rũ: "Kế tiếp. . . Dạy ngươi như thế nào. . . Đem nữ nhân địt đến phun nước. . ."

	"A nha ~ tiểu trứng thối. . ."Cô cô bị đột nhiên đính đến một cái lảo đảo, ẩm ướt trơn trượt lưng "Ba "Đánh vào mặt kính phía trên, "Nhẹ chút. . . Cô cô chân. . . A a a!"

	Kính trung rõ ràng chiếu ra hai người giao hợp dâm mỹ hình ảnh —— thiếu niên gầy gò thân hình kề sát cô cô đẫy đà thân thể, 20cm to dài côn thịt đem nàng phấn nộn môi âm hộ chống đỡ thành trong suốt. Tùy theo mỗi lần quất cắm, dính dính sền sệt dâm thủy bị mang ra khỏi, tại hai người chỗ giao hợp kéo ra sáng trong chỉ bạc.

	"Thầm thì "

	Tráng kiện quy đầu nhiều lần phá khai cổ tử cung, cô cô bị địt được một chân đứng thẳng cái chân kia liên tục không ngừng run rẩy. Nàng nhiễm sơn móng tay ngón chân cuộn mình , tại cháu trong lòng vừa kéo vừa kéo co giật.

	"Nhìn. . . Trong gương. . ."Cô cô thở gấp chỉ hướng hai người chỗ kết hợp, "Vân Nhi đại dương vật. . . Đem cô cô tiểu huyệt dâm. . . Địt đến độ nhảy ra. . ."

	Lý Vân quả nhiên thấy chính mình tử hồng quy đầu mỗi lần rút ra thời điểm, đều mang ra khỏi cô cô đỏ bừng thịt mềm. Này thị giác kích thích làm hắn càng thêm điên cuồng, ôm lấy cô cô đùi cánh tay cơ bắp căng thẳng, phần hông "Ba ba ba "Đụng ra sóng thịt.

	"A! Quá sâu. . . Tử cung. . . Tử cung muốn bị đỉnh mặc. . ."Cô cô đột nhiên thét chói tai vỗ mặt kính, "Ngoan bảo. . . Phóng cô cô xuống. . . Chân quất. . . Rút gân. . ."

	Nàng lời còn chưa dứt, Lý Vân liền cắm vào tư thế đột nhiên xoay người, đem cô cô đặt ở vụ mông mông mặt kính phía trên. Cái động tác này làm côn thịt tại bên trong thân thể xoay tròn nửa vòng, cô cô lập tức lật bạch nhãn cao trào, dâm thủy "Tư "Phun tại gương phía trên.

	"Tiểu hỗn đản. . . Học được. . . Quá nhanh. . ."Nàng xụi lơ tại cháu trong lòng, cảm nhận được căn kia làm ác hung khí còn tại bên trong thân thể nhảy lên.

	"Phốc kỷ! Phốc kỷ! Phốc kỷ!"

	Tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt âm đạo điên cuồng quất cắm, văng lên bọt nước làm ướt hai người bụng. Lý Vân tượng đầu thú con vậy ngậm cô cô đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú rất nhanh đảo quanh, chọc cho dưới người mỹ thục nữ phát ra trận trận nũng nịu rên rỉ.

	"A! Vân Nhi. . . Đội lên. . . Đội lên mặt trong cùng. . ."Cô cô móng tay thật sâu lâm vào cháu sau lưng, tại hắn màu lúa mì làn da thượng lưu lại từng đạo vết đỏ, "Đại dương vật. . . Muốn đem cô cô tử cung. . . Đâm xuyên. . ."

	Đột nhiên, Lý Vân cả người cứng đờ, quy đầu tại cô cô bên trong thân thể kịch liệt nhảy lên: "Cô cô. . . Ta. . . Ta lại muốn bắn. . ."

	"Toàn bộ. . . Bắn vào!"Cô cô nghe vậy đột nhiên bộc phát ra kinh người khí lực, hai chân giống kìm sắt vậy gắt gao kẹp chặt cháu eo, "Đem cô cô huyệt dâm. . . Rót được tràn đầy . . ."

	Hai người tư thế cơ thể bất tri bất giác biến thành từ phía sau tiến vào thức, cô cô tứ chi chạm đất ghé vào ướt sũng gạch men sứ phía trên, mượt mà mông bự bị bị đâm cho nổi lên sóng thịt. Lý Vân cả người đặt ở nàng lưng, 20cm cự căn nhiều lần trực đảo hoa tâm.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh tại trong phòng tắm quanh quẩn, hỗn hợp "Hoa lạp lạp "Tiếng nước. Cô cô bị địt được tình thần mơ hồ, đột nhiên dễ dàng bắt lấy cháu mái tóc, phun ra lưỡi thơm cầu xin: "Ăn. . . Ăn cô cô đầu lưỡi. . . Dùng miệng của ngươi. . . Uống cô cô dâm thủy. . ."

	Lý Vân lập tức cúi người ngậm căn kia mê người lưỡi thơm, hai người nước bọt tại kịch liệt quấn quít trung trao đổi. Cô cô huyệt dâm đột nhiên kịch liệt co lại, giống vô số trương miệng nhỏ vậy gắt gao cắn xâm nhập cự vật.

	"Ô ——!"

	Tùy theo kêu đau một tiếng, nóng bỏng tinh dịch giống như mở cống như hồng thủy phun ra ngoài. Lý Vân gắt gao hút ở cô cô đầu lưỡi, phần hông giống máy đóng cọc vậy tiếp tục quất cắm, bảo đảm mỗi một tích tinh dịch đều rót vào tử cung chỗ sâu.

	"Cô thu. . . Cô thu. . ."

	Cô cô tham lam nuốt cháu nước bọt, đồng thời có thể rõ ràng cảm giác được nóng cháy tinh lưu đang tại chính mình bên trong thân thể dâng. Miệng tử cung nàng giống miệng nhỏ vậy hút mút quy đầu, đem cuối cùng một giọt tinh dịch đều ép sạch sẽ...

	Đương hai người cuối cùng tách ra thời điểm, đậm đặc trắng đục đang từ cô cô sưng đỏ môi âm hộ ở giữa chậm rãi tràn ra, lăn lộn phòng tắm giọt nước ở trên mặt đất xếp thành một bãi dâm mỹ ao nước nhỏ...

	Chương 77: Yêu như thủy triều (tứ)*

	"Rầm. . . Rầm. . ."

	Cô cô ngửa đầu rót vào nước đá, dòng nước thuận theo nàng tuyết trắng cổ trợt xuống, tại xương quai xanh chỗ đọng lại thành một ít uông thủy oa. Nàng híp lấy mắt thấy hướng đứng ở phía sau cháu —— thiếu niên ướt sũng mái tóc còn tích thủy, căn kia vừa mới phát tiết quá côn thịt cư nhiên lại nửa cứng ngắc lắc lư tại giữa hai chân.

	(tiểu súc sinh này. . . Tại sao lại. . . )

	Nàng vừa muốn đem bình nước đưa tới, đột nhiên sóng mắt vừa chuyển, môi hồng gợi lên một chút nở một nụ cười quyến rũ. Cố ý ngay trước cháu mặt lại ngậm một miệng lớn thủy, phồng má bọn vẫy vẫy tay.

	"A. . . !"

	Lý Vân vừa để sát vào đã bị cô cô níu lại cổ tay. Thành thục mùi thơm của nữ nhân ngọt bờ môi đột nhiên dán lên, nước mát lưu lăn lộn nước bọt bị độ nhập khẩu bên trong. Hắn bản năng nuốt , lại nếm được một tia nhàn nhạt ngai ngái —— đó là cô cô sau cao trào lưu lại dâm thủy hương vị.

	"Ha ha. . ."Tách ra khi hai người bờ môi kéo ra chỉ bạc, cô cô ngón tay đã không an phận sờ lên căn kia dần dần thức tỉnh cự vật, "Vân Nhi. . . Còn nghĩ không nghĩ. . . Uống nữa điểm. . ."

	Không đợi trả lời, nàng đột nhiên phát lực đem thiếu niên đẩy ngã tại trên ghế sofa. Bàn trà bị bị đâm cho "Két.."Lệch vị trí, cô cô cũng đã nhảy qua ngồi lên, dính lấy bọt nước môi âm hộ chính hướng về màu tím hồng quy đầu cọ xát.

	"Nhìn kỹ. . ."Nàng đỡ lấy căn kia nóng bỏng côn thịt, vòng eo chậm rãi trầm xuống, "Đây là cô cô. . . Lại dạy ngươi. . ."

	"Xì!"

	To dài dương vật chớp mắt bị nuốt hết rốt cuộc. Cô cô ngửa đầu phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn, ướt sũng vú tùy theo động tác cao thấp lay động. Nàng cố ý thả chậm tốc độ, làm cháu có thể thấy rõ chính mình huyệt dâm là như thế nào bị căn kia hung khí kéo mở đến trong suốt.

	"Về sau. . . Tại nhà cô cô. . . Muốn uống thủy thời điểm. . ."Nàng bắt đầu cao thấp đong đưa vòng eo, đầu ngón tay xẹt qua chính mình dính lấy tinh dịch bụng, "Liền đến tìm cô cô. . . Dùng ngươi . . . Đại dương vật. . . Đổi. . ."

	Lý Vân mạnh mẽ ngồi dậy, hai tay nhéo cô cô eo nhỏ bắt đầu từ dưới lên trên địt. Cái góc độ này làm quy đầu nhiều lần thổi qua điểm G, cô cô rất nhanh đã bị địt được nói năng lộn xộn, ban đầu muốn nói giáo lời kịch hoàn toàn biến thành thoát phá rên rỉ...

	"A! Vân vân. . . Quá sâu. . . Tử cung muốn. . . Muốn bị đỉnh mặc. . . !"

	"Kẽo kẹt —— kẽo kẹt —— "

	Cũ kỹ sofa phát ra không chịu nổi gánh nặng âm thanh, cô cô hai tay chắp ở sau lưng đè lại tán loạn tóc dài, tuyết trắng vòng eo giống rắn nước vậy vặn vẹo. Ướt sũng mông bự tại cháu trong quần lên lên xuống xuống, mỗi lần ngồi xuống đều phát ra ** "Ba!"** thân thể va chạm tiếng.

	"Ân a. . . Tiểu hỗn đản. . . Kẹp chặt như vậy nhanh. . ."Nàng cúi đầu nhìn hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị, chính mình môi âm hộ đã bị địt được ngoại lật, chính theo quất cắm không ngừng phun nuốt lấy tráng kiện côn thịt, "Cô cô huyệt dâm. . . Có phải hay không so với vừa rồi. . . Càng ăn. . ."

	Lý Vân ngu hồ hồ gật đầu, ánh mắt lại nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm cô cô trước ngực cặp kia lay động vú to —— không có trói buộc vú sữa tùy theo lên xuống nhấp nhô động tác vẽ ra dâm mỹ đường cong, phấn nộn đầu vú tại không trung vung ra trong suốt mồ hôi.

	"Ba kỷ! Ba kỷ!"

	Thiếu niên không tự chủ nuốt nước miếng, hai tay gắt gao nhéo cô cô đùi, eo dùng sức hướng lên địt. Cái động tác này làm quy đầu hung hăng đè nát chướng ngại vật miệng tử cung, cô cô lập tức ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút thét chói tai.

	"A! Phải chết. . . Đội lên. . . Đội lên mặt trong cùng. . ."Nàng đột nhiên cúi người nhéo cháu lỗ tai, môi hồng phụt lên nhiệt khí, "Tiểu tử ngốc. . . Cô cô đôi này mập vú sữa. . . Là bài trí sao?"

	Lý Vân bị mắng sửng sốt, còn không có phản ứng, cô cô đã bắt tay hắn tầng tầng lớp lớp đặt tại chính mình bộ ngực thượng: "Nhu a! Dùng sức nhu! Đem cô cô mập nãi. . . Nặn ra thủy. . ."

	"Ô. . . !"

	Thiếu niên cuối cùng thông suốt vậy hé miệng, một ngụm ngậm hoảng đến trước mắt đầu vú. Răng nanh nhẹ nhàng đè nát chướng ngại vật mẫn cảm đầu vú, đồng thời ngón tay lâm vào mềm mại vú thịt, giống nhu diện đoàn vậy tùy ý biến hóa hình dạng.

	"Đúng. . . Chính là như vậy. . ."Cô cô hài lòng thở gấp, vòng eo vặn vẹo biên độ càng lúc càng lớn, "Đem cô cô núm vú. . . Hút lại sưng một điểm. . . A!"

	Nàng dạy bảo đột nhiên biến thành thét chói tai —— Lý Vân chẳng biết lúc nào học xong tân kỹ xảo, một bên mút lấy đầu vú, một bên dùng ngón cái rất nhanh điều khiển một viên khác đầu vú. Song trọng kích thích làm tử cung của nàng kịch liệt co lại, dâm thủy giống mở áp vậy trào ra, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh lầy lội...

	"Xì! Xì!"

	To dài côn thịt tại tràn ra âm đạo ra vào được càng thêm thông thuận, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi đại lượng dính dính sền sệt dâm thủy. Cô cô bị địt được tình thần mơ hồ, nguyên bản đè lại mái tóc tay ngược lại ôm lấy cháu đầu, đem hắn khuôn mặt càng sâu vùi vào chính mình khe ngực ...

	"Ba!"

	Lý Vân đột nhiên một cái xoay người đem cô cô đè ở dưới người, sofa lò xo phát ra không chịu nổi gánh nặng  ** "Két.. —— "** kêu thảm thiết. Tivi đang tại truyền phát tiết mục tạp kỹ đột nhiên bộc phát ra người xem tiếng cười, lại hoàn toàn che dấu không nổi hai người giao hợp dâm mỹ tiếng nước.

	"Phốc Tíu tíu! Phốc Tíu tíu!"

	Tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt âm đạo rất nhanh quất cắm, mang ra khỏi dâm thủy đem sofa diện liêu ngâm ra màu sẫm vết nước. Cô cô hai chân thon dài bị gãy đến trước ngực, mũi chân tùy theo va chạm liên tục không ngừng run rẩy, mười nhiễm hồng màu hồng sơn móng tay ngón chân gắt gao cuộn mình.

	"Tư thu. . . Tư thu. . ."

	Hai người vong tình lưỡi hôn , nước bọt trao đổi tiếng lăn lộn thân thể va chạm âm thanh tại phòng khách quanh quẩn. Lý Vân đột nhiên nhận thấy dưới người thân thể yêu kiều bắt đầu rất nhỏ run rẩy —— cô cô trơn bóng làn da nổi lên tinh mịn da gà khúc mắc, nhanh đến âm đạo giống có sống mệnh vậy bắt đầu quy luật co lại.

	"Cô, cô cô. . . Ta muốn bắn. . ."Hắn cố ý thả chậm quất cắm tốc độ, làm quy đầu gắt gao chống đỡ miệng tử cung cọ xát, "Tất cả đều. . . Bắn cấp cô cô. . ."

	"A! Vân vân. . . Đừng ngừng. . . Tiếp tục địt!"Cô cô gấp đến độ dùng chân cùng mãnh đụng hắn sau lưng, nhiễm đỏ ửng móng tay lâm vào thiếu niên bờ mông cơ bắp, "Bắn vào. . . Đem cô cô tử cung. . . Rót được tràn đầy . . ."

	Nàng đột nhiên hai chân gắt gao cuốn lấy cháu eo, đẫy đà thân thể giống bạch tuộc vậy gắt gao hấp thụ đi lên. Cái động tác này làm hai người xương mu kín kẽ dán tại cùng một chỗ, tráng kiện dương vật bằng đại nạn độ kéo mở cổ tử cung.

	"Cấp Vân Nhi. . . Sinh cái tiểu bảo bảo được không. . ."Cô cô mê ly liếm cháu yết hầu, bụng không tự chủ giật giật, "Làm cô cô bụng. . . Bị Vân Nhi loại. . . Làm lớn. . ."

	Những lời này thành cuối cùng chất xúc tác. Lý Vân gầm nhẹ đem tinh dịch từng cổ rót vào tử cung chỗ sâu, nóng bỏng xung kích làm cô cô lật bạch nhãn cao trào, tu bổ tinh xảo ngón chân mạnh mẽ thẳng băng, dưới ánh mặt trời hiện lên trân châu vậy sáng bóng...

	Đậm đặc trắng đục theo hai người chặt chẽ chỗ kết hợp chậm rãi tràn ra, tại ghế sa lon bằng da thật thượng đọng lại thành một bãi tiểu tiểu vũng nước. Tivi vừa mới truyền đến người chủ trì hưng phấn tiếng la hét: "Chúc mừng trúng thưởng!"—— giống như đang ăn mừng trận này vi phạm đạo đức rót tinh hoàn thành...

	Chương 78: Yêu như thủy triều (ngũ)*

	"Cô ~~ "

	Cô cô bụng đột nhiên phát ra một tiếng kháng nghị, nàng lười biếng liếc mắt đồng hồ treo trên tường, mới phát hiện ngoài cửa sổ đã là hoàng hôn nặng nề. Hai người chỗ giao hợp tinh dịch sớm khô cạn, tại da dẻ thượng kết thành dinh dính lá mỏng.

	"Cư nhiên. . . Địt đến trễ như vậy. . ."Nàng chống lấy bủn rủn vòng eo nghĩ ngồi dậy, lại bị thiếu niên ôm. Lý Vân giống chỉ làm nũng chó nhỏ vậy cọ nàng mồ hôi ẩm ướt cổ, cứng rắn côn thịt hữu ý vô ý cọ xát nàng đùi bên trong.

	"Cùng cô cô ngoạn 'Đại dương vật địt tiểu huyệt dâm 'Rất thư thái. . ."Hắn cố ý dùng ban ngày học được thô tục từ ngữ, ngón tay lặng lẽ tham hướng cô cô hơi hơi sưng đỏ môi âm hộ, "Cho nên Vân Nhi không đói bụng. . . Chúng ta một lần nữa được không?"

	Cô cô bị mò cả người run run, thiếu chút nữa liền muốn nhả ra đáp ứng. Nhưng lý trí cuối cùng chiếm thượng phong, nàng nắm cháu làm loạn ngón tay: "Chú mèo ham ăn. . . Cô cô phía dưới đều bị ngươi địt sưng lên. . ."Nói dắt tay hắn đặt tại chính mình bụng, "Ngươi sờ sờ. . . Tử cung còn trang bao nhiêu tinh dịch của ngươi. . ."

	Lý Vân quả nhiên đụng đến cô cô hơi hơi phồng lên bụng dưới, lập tức ánh mắt tỏa sáng. Cái phản ứng này làm cô cô vừa buồn cười lại là đau đầu ——(tên tiểu hỗn đản này. . . Thật coi ta là tinh dịch đồ chứa. . . )

	"Không ăn cơm như thế nào có khí lực tiếp tục địt?"Nàng tính toán giảng đạo lý, đã thấy cháu đột nhiên che đũng quần lăn lộn:

	"Ô. . . Dương vật lại đau đớn. . . Cô cô không phải nói. . . Muốn một mực làm thoải mái sự tình mới có thể được không. . ."

	Cô cô bị này vụng về hành động tức giận cười, đỏ mặt nhéo lỗ tai hắn: "Tiểu vô lại!"Nhưng nhìn thiếu niên tội nghiệp ánh mắt, nàng đột nhiên cắn môi dưới, tiến đến hắn bên tai nhẹ giọng nói:

	"Kia. . . Cô cô dạy ngươi lợi hại hơn . . ."Nàng dẫn đường Lý Vân tay đặt tại chính mình tử cung vị trí, "Hiện tại Vân Nhi đại dương vật. . . Chỉ có thể đội lên cô cô cung miệng. . ."Đầu ngón tay tại bụng vẽ vòng, "Nhưng nếu như. . . Có thể cắm vào trong này. . ."

	Lý Vân lập tức trợn to hai mắt: "Có thể, có thể đi vào sao?"

	"Đương nhiên có thể ~ "Cô cô mị nhãn như tơ liếm liếm khóe môi, "Bất quá trước phải ăn cơm no. . . Đợi buổi tối. . ."Nàng đột nhiên đè thấp âm thanh, "Cô cô khiến cho Vân Nhi. . . Cầm cung trở thành cái thứ hai tiểu huyệt dâm đến địt. . ."

	Những lời này làm thiếu niên dưới hông cự vật mạnh mẽ nhảy lên, cô cô nhân cơ hội tránh thoát ôm ấp, xích chân đi hướng phòng bếp. Nàng cố ý vặn vẹo bị địt được đỏ lên bờ mông, cảm nhận phía sau nóng rực tầm mắt, trong lòng cười thầm: (nhìn ngươi có thể chịu đến cơm nước xong. . . )

	Cô cô duỗi tay cầm lên rớt xuống đất thượng chiếm hết dâm thủy cùng tinh dịch quần áo, liền muốn xuyên, cháu lại đánh gãy, nói muốn nhìn cô cô trần truồng thân thể nấu cơm. Cô cô nhéo bất quá, đơn giản liền bất kể.

	... Sau khi cơm nước xong...

	"Lạch cạch "

	Dính đầy tinh trùng váy ngủ bị tùy ý ném hồi trên mặt đất, cô cô bất đắc dĩ liếc mắt chính nhìn trông mong nhìn chằm chằm cháu của mình. Thiếu niên ngồi xổm tại bàn ăn bên cạnh, dưới hông căn kia 20 cm hung khí thẳng tắp dựng thẳng , quy đầu còn treo trong suốt đi trước dịch.

	"Tiểu sắc quỷ. . ."Nàng đỏ mặt đâm đâm cháu trán, lại đương chân quang thân thể đi hướng xử lý đài. Mượt mà bờ mông tùy theo bộ pháp nhẹ nhàng lay động, tại phòng bếp ấm dưới ánh sáng hiện lên mật đào vậy sáng bóng, giữa đùi ở giữa còn mơ hồ có thể thấy được khô cạn tinh dịch dấu vết.

	Đương cô cô đi cà nhắc cầm lấy gia vị thời điểm, phía sau đột nhiên truyền đến "Cô thu "Tiếng nước —— Lý Vân chính nâng bát, đầu lưỡi dọc theo bát duyên liếm láp nàng vừa rồi ăn canh vị trí. Cái này tràn ngập tính ám chỉ động tác làm nàng đùi run run, thiếu chút nữa quật ngã bình dầu.

	(đòi mạng. . . Tên tiểu hỗn đản này từ đâu học tới đây một chút. . . )

	Thật vất vả thu thập xong đồ ăn, nàng vừa mở vòi bông sen, một đôi nóng bỏng tay nhỏ đột nhiên từ phía sau vòng ở nàng eo. Cứng rắn đắc tượng thiết côn côn thịt chen vào nàng đùi khâu, quy đầu vừa mới cắm ở hơi hơi mở ra môi âm hộ lúc.

	"Ào —— "

	Tắm khiết tinh bọt biển theo ngón tay ở giữa trượt xuống, cô cô hô hấp chớp mắt rối loạn tiết tấu. Nàng có thể cảm giác được căn kia cự vật chính dọc theo chính mình ẩm ướt trơn trượt âm hộ hạ hoạt động, đi trước dịch hỗn hợp còn sót lại tinh dịch, tại đùi bên trong kéo ra dinh dính chỉ bạc.

	"Vân. . . Vân Nhi. . ."Nàng tính toán duy trì lớn tuổi người uy nghiêm, âm thanh lại nhuyễn được kỳ cục, "Không phải nói tốt. . . Đợi giặt xong. . ."

	"Tại tắm a. . ."Thiếu niên ý xấu mắt đẩy đẩy hông, làm quy đầu cọ dị ứng cảm hòn le, "Cô cô huyệt dâm. . . Cũng muốn rửa sạch mới được. . ."

	Inox thủy cái rãnh ảnh ngược ra hai người vén thân ảnh —— thành thục nữ tính đẫy đà thân thể bị gầy gò thiếu niên gắt gao trói tại trong lòng, tráng kiện dương vật tại nàng giữa hai chân ra vào, mỗi lần quất cắm đều mang ra khỏi "Cô thu cô thu "Tiếng nước.

	"A! Vân vân. . . Bát. . . Bát muốn ngã. . ."Cô cô luống cuống tay chân đi nhận lấy trượt xuống cái đĩa, cái động tác này lại làm cho âm hộ của nàng càng thêm mở ra. Lý Vân nhân cơ hội một cái đẩy sâu, quy đầu thế nhưng đẩy ra sưng tấy môi âm hộ, nửa ô quan nhập vào đi vào.

	"Nhìn đến. . ."Hắn cắn cô cô đỏ bừng vành tai cười nhẹ, "Rửa chén công cô cô. . . Muốn trước tiên tan việc. . ."

	"Ào!"

	Đơn giản đây chẳng qua là một cái inox bồn, nhưng lúc này đã không người để ý. Cô cô dễ dàng bắt lấy xử lý đài bên cạnh, tùy ý phía sau thiếu niên dùng đại dương vật tại nàng bắp đùi ở giữa "Thanh tẩy "Ra càng ngày càng nhiều dính dính sền sệt bọt biển...

	"Ba!"

	Quy đầu đẩy ra ẩm ướt trơn trượt môi âm hộ chớp mắt, cô cô mình cũng sửng sốt. Nàng như thế nào cũng không nghĩ tới quỷ thần xui khiến tự tay đem cháu côn thịt nhét vào thân thể mình . Căn kia nóng bỏng hung khí chính chống đỡ tại nàng mẫn cảm nhất thịt mềm thượng nhảy lên, giống như đang cười nhạo nàng cuối cùng lý trí.

	"Tiểu hỗn đản. . . Ngươi thật sự là. . ."Nàng cắn môi quay đầu, lại đối đầu Lý Vân lóng lánh ánh mắt. Thiếu niên trên mặt còn dính vừa rồi nấu cơm khi bột mì, nhìn thuần lương vô cùng, nếu như xem nhẹ hắn dưới hông kia căn gân xanh nổi lên cự vật chính cắm ở nàng bên trong thân thể nói.

	"Cô cô huyệt dâm. . . Thật khá. . ."Hắn thiên chân trát quan sát, eo lại ý xấu mắt đi phía trước đẩy đẩy, "Phấn phấn . . . Còn chính mình hút Vân Nhi dương vật. . ."

	Này rõ ràng khích lệ làm cô cô cả người nóng lên, mật huyệt không tự chủ co lại. Nàng đột nhiên bắt lấy xử lý đài bên cạnh, giận dỗi tựa như tuyên bố: "Kia. . . Kia từ giờ trở đi. . ."Âm thanh mang theo động tình run rẩy, "Vân Nhi muốn cắm vào cô cô đi đến sân thượng. . . Dẹp xong quần áo lại về. . ."

	Lý Vân lập tức suy sụp hạ mặt: "Hội. . . Rơi đi ra. . ."

	"Không phải là tự ngươi nói muốn địt cô cô âm hộ sao?"Cô cô đắc ý nhíu mày, cố ý co rút lại hạ thân, "Nếu trên đường rơi ra. . . Đêm nay liền đừng hòng lại. . ."

	Lời còn chưa dứt, thiếu niên đột nhiên nâng mông của nàng cánh hoa hướng lên vừa nhấc! Cái động tác này làm tráng kiện dương vật chớp mắt cắm đến sâu nhất, quy đầu tầng tầng lớp lớp đụng lên miệng tử cung.

	"Nha a!"Cô cô hoảng sợ la hét một tiếng, hai chân không tự chủ kẹp chặt. Nàng có thể rõ ràng cảm giác được căn kia côn thịt tại bên trong thân thể trướng đại một vòng, nấm trạng ô quan giống nắp bình vậy chặt chẽ cắm ở cung miệng.

	"Như vậy. . . Sẽ không rớt. . ."Lý Vân thở hổn hển, hai tay giống thưởng thức trân bảo vậy nâng mông của nàng thịt, "Cô cô đi lên mặt. . . Vân Nhi ở phía sau. . . Đỡ lấy dương vật. . ."

	Vì thế trong phòng bếp xuất hiện hoang đường lại hương diễm một màn —— thành thục xinh đẹp cô cô cắn môi đi phía trước cất bước, mỗi bước đi đều có thể cảm nhận được bên trong thân thể căn kia hung khí tại quấy. Thiếu niên giống trẻ sinh đôi kết hợp vậy dán tại sau lưng nàng, hai tay thủy chung nâng lấy nàng mượt mà bờ mông, bảo đảm chỗ giao hợp chặt chẽ tương liên.

	"Ân. . . Ha ha. . ."Đi đến giữa phòng khách thời điểm, cô cô đã chân nhuyễn được đỡ lấy sofa lưng. Ướt sũng môi âm hộ bị chống được trình độ cực cao, tùy theo bộ pháp không ngừng phun nuốt lấy tráng kiện thân cây, phát ra "Cô thu cô thu "Xấu hổ âm thanh.

	Điểm chết người chính là, nàng phát hiện Lý Vân cư nhiên đang trộm trộm làm chuyện xấu —— mỗi khi nàng sắp thích ứng tư thế này, thiếu niên liền lại đột nhiên nhẹ nhàng xoay tròn phần hông, làm quy đầu thổi qua mẫn cảm đến cực điểm  điểm G.

	"Ô. . . Ngươi. . . Ngươi gian lận. . ."Cô cô quay đầu trừng hắn, lại nhìn đến cháu gương mặt vô tội:

	"Là cô cô nói muốn 'Địt đi 'Nha. . ."Nói xong còn cố ý đẩy đẩy eo, "Vân Nhi tại thực nghiêm túc. . . Địt đâu. . ."

	Sân thượng cửa kính ảnh ngược ra hai người quấn quít thân ảnh, dưới ánh trăng căn kia liên tiếp bọn hắn côn thịt hiện lên dâm mỹ thủy quang. Cô cô tuyệt vọng phát hiện —— trận này hoang đường đánh cược, thua nhất định là chính mình...

	"Lạch cạch, lạch cạch —— "

	Dinh dính tiếng nước tùy theo hai người bước chân lại đi hành lang trên vang vọng. Cô cô tay run rẩy ngón tay vừa đụng tới cột phơi quần áo, phía sau thiếu niên liền ý xấu mắt đẩy đẩy eo.

	"A! . . . Tiểu hỗn đản. . ."Nàng gắt gao bắt lấy sân thượng lan can, đốt ngón tay đều hiện lên bạch. Gió đêm thổi bay hai người mồ hôi ẩm ướt thân thể, phơi nắng quần áo tại dưới ánh trăng đầu ra lay động bóng ma.

	Lý Vân hai tay nâng lấy cô cô mông bự, giống ngoạn lắc lắc xe tựa như mượn thu quần áo động tác cao thấp lay động. Mỗi khi hắn nhón chân lên đi đủ giá áo thời điểm, tráng kiện côn thịt liền có khả năng tại nóng ẩm âm đạo trợt ra nửa thanh, lại tùy theo rơi xuống lực đạo "Xì "Một tiếng ngay ngắn nhập vào.

	"Cô, cô cô. . ."Hắn thở hổn hển đi cắn nàng vành tai, "Quần lót. . . Kẹp đến Vân Nhi dương vật. . ."

	Nguyên lai cô cô quần lót ren chính treo tại hai người chỗ giao hợp phía trên. Mỗi khi thiếu niên ưỡn eo, ướt đẫm vải dệt liền có khả năng vỗ tại hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị, phát ra "Ba "Vang nhỏ. Cái này nhận thức làm cô cô xấu hổ đến ngón chân cuộn mình, lại làm cho bên trong thân thể côn thịt lại trướng đại một vòng.

	"Ân a. . . Đừng. . . Đừng nói nữa. . ."Nàng lung tung gạt quần áo ôm ở trước ngực, lại không biết này động tác làm cặp vú có vẻ càng thêm no đủ. Lý Vân nhân cơ hội một ngụm ngậm nàng gáy, phần hông giống máy đóng cọc vậy rất nhanh tủng chuyển động.

	"Phốc kỷ! Phốc kỷ!"

	Chờ hắn nhóm nghiêng nghiêng ngả ngả trở lại phòng khách thời điểm, trong lòng quần áo sớm rơi được thất thất bát bát. Cô cô vừa đem còn sót lại vài món quần áo ném tới trên bàn trà, phía sau thiếu niên đột nhiên phát lực ——

	"Phanh!"

	Nàng bị địt được trực tiếp ngã nhào xuống đất, mà Lý Vân mượn quán tính hung hăng đỉnh đầu! 20cm cự căn chớp mắt đột phá cổ tử cung chống cự, quy đầu cậy mạnh chen vào chưa bao giờ bị đến thăm quá tử cung chỗ sâu.

	"Ê a a a a ——! ! !"

	Cô cô kêu thảm thiết kinh bay ngoài cửa sổ chim đêm. Thân thể của nàng giống giống như điện giật kịch liệt co giật, đầu lưỡi không bị khống chế phun ra đến, nước miếng nước mắt nước mũi dán đầy mặt. Chưa bị khai phá tử cung điên cuồng giật giật bao bọc người xâm lăng, như muốn bắt nó xoắn đoạn vậy co lại.

	"Xong. . . Xong rồi. . ."Nàng lật bạch nhãn tự lẩm bẩm, ngón tay tại mặt đất thượng lấy ra bạch ngân, "Tử cung. . . Bị địt mặc. . . Muốn. . . Phải chết. . ."

	Tùy theo cuối cùng một tiếng nức nở, cô cô hoàn toàn mềm xuống. Ánh trăng xuyên qua rèm cửa khe hở, chiếu vào nàng hơi hơi giật giật thân thể yêu kiều thượng —— mượt mà bờ mông ở giữa còn kẹp lấy căn kia làm ác hung khí, nồng đặc tinh dịch đang từ bị kéo ra cung miệng chậm rãi tràn ra...

	Chương 79: Yêu như thủy triều (lục)*

	"Ân..."

	Cô cô dài nhọn lông mi run rẩy run rẩy, chậm rãi mở mắt ra. Tầm mắt mơ hồ lúc, nàng phát hiện chính mình chẳng biết lúc nào bị đổi thành thầy tu tư thế cơ thể, hai chân đại trương xụi lơ tại mặt đất phía trên. Mà cái kia làm nàng đã hôn mê tiểu hỗn đản, lúc này chính đem mặt chôn ở nàng vú ở giữa nức nở.

	Nàng theo bản năng giật giật eo, lập tức cảm nhận được bên trong thân thể khác thường tràn đầy cảm —— căn kia làm ác cự vật cư nhiên còn thật sâu cắm ở thân thể nàng , quy đầu cắm ở vừa mới bị cưỡng ép khai thác tử cung bên trong, ô quan bên cạnh góc cạnh thậm chí có thể cảm nhận được cổ tử cung cơ bắp tại rất nhỏ co giật.

	(tiểu súc sinh này. . . Cư nhiên nhân lúc ta lúc hôn mê. . . )

	"Ô. . . Cô cô. . ."Lý Vân nâng lên hai mắt đẫm lệ mông lung khuôn mặt, chóp mũi còn cọ nàng quầng vú thượng dấu răng, "Ngươi. . . Ngươi vừa rồi cũng không hít thở. . ."Hắn khóc thút thít giật giật eo, "Dương vật. . . Dương vật cũng rút không ra. . ."

	Cái động tác này làm cô cô hít sâu một hơi. Nàng lúc này mới phát hiện hai người chỗ kết hợp đã sưng đỏ không chịu nổi, chính mình môi âm hộ giống miệng nhỏ vậy gắt gao cắn cháu gốc rễ, mà hơi hơi lồi ra bụng chứng minh tử cung chỉ sợ đã rót đầy tinh dịch.

	"Đứa ngốc. . ."Nàng cường chống lấy giơ tay lên xoa xoa viên kia lông xù đầu, đầu ngón tay đụng đến một tay mồ hôi, "Cô cô chính là. . . Rất thư thái. . ."Cố ý dùng đầu gối cà cà thiếu niên trần truồng bờ mông, "Ngươi nhìn. . . Chúng ta bây giờ như vậy. . ."

	Nàng dẫn đường Lý Vân nhìn về phía hai người tương liên bộ vị —— tráng kiện dương vật tại nàng bên trong thân thể hơi hơi nhảy lên, theo hô hấp mang ra khỏi vài tia lăn lộn tơ máu tinh dịch. Màn này làm thiếu niên mang tai đỏ bừng, mới vừa rồi nước mắt còn treo tại lông mi thượng muốn rơi không xong.

	"Nhớ kỹ. . ."Cô cô đột nhiên bưng lấy hắn khuôn mặt, môi hồng để sát vào bên tai thở khẽ, "Cái này gọi là. . . Đại dương vật địt tiểu huyệt dâm. . ."Nàng vòng eo hơi hơi thượng đỉnh, làm cắm ở cung miệng quy đầu đè nát chướng ngại vật điểm mẫn cảm, "Là cô cô cùng Vân Nhi. . . Thoải mái nhất trò chơi. . ."

	Lý Vân ngốc sững sờ gật đầu, đột nhiên phát hiện dưới người thân thể yêu kiều bắt đầu rất nhỏ run rẩy. Cô cô nhiễm sơn móng tay móng tay lâm vào hắn sau lưng, nguyên bản tái nhợt gò má nổi lên ửng hồng —— nguyên lai là nàng chính mình nói hạ lưu nói thời điểm, tử cung không tự chủ bắt đầu hút mút căn kia xâm nhập hung khí.

	"A. .. vân vân. . ."Nàng hoảng loạn nghĩ đẩy ra cháu, lại thì đã trễ. Thiếu niên bản năng bắt đầu quất cắm, đã mới vừa khóc ánh mắt còn ướt sũng , dưới hông động tác lại hung ác đắc tượng đầu nhỏ sói con.

	"Phốc kỷ! Phốc kỷ!"

	Dính dính sền sệt tinh dịch bị đảo thành bọt biển, theo hai người chỗ giao hợp không ngừng tràn ra. Cô cô tuyệt vọng phát hiện —— chính mình tự tay giáo "Trò chơi", chỉ sợ đời này đều không dừng lại được...

	". . . Vân Nhi. . ."Cô cô thở gấp nắm lên cháu tay, đặt tại chính mình kịch liệt phập phồng vú trắng phía trên, "Giống như vậy. . . Bóp cô cô núm vú. . ."Nàng dắt ngón tay của hắn nhéo sớm cứng rắn đầu vú, "Dùng sức. . . Xả đến phát đau trình độ. . . Ân a. . . !"

	Lý Vân mê muội nhìn cô cô vú thịt tại chính mình ngón tay ở giữa biến hình, phấn nộn quầng vú bị bóp phiếm hồng. Hắn cúi người ngậm một viên khác đầu vú, bắt chước trẻ con bú sữa mẹ vậy dùng sức mút hút, đầu lưỡi quấn lấy sưng tấy đầu vú rất nhanh đảo quanh.

	"Đúng. . . Chính là như vậy. . ."Cô cô ngẩng lên cổ, hai chân không tự chủ quấn lấy thiếu niên eo, "Hiện tại. . . Đem đầu lưỡi. . . Vói vào cô cô trong miệng. . ."

	Hai người miệng lưỡi lập tức dây dưa cùng một chỗ, dâm mỹ tiếng nước tại phòng khách quanh quẩn. Cô cô nước miếng ngọt ngào lăn lộn lúc trước cao trào nước mắt, đều bị Lý Vân tham lam nuốt xuống. Nàng dẫn đường tay của thiếu niên trượt hướng chính mình mồ hôi ẩm ướt vòng eo, cuối cùng đứng ở hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị.

	"Sờ đã tới chưa. . ."Nàng thở gấp tách ra ướt sũng môi âm hộ, "Vân Nhi đại dương vật. . . Đem cô cô miệng tử cung. . . Đẩy ra. . ."Đầu ngón tay đặt tại hơi hơi lồi ra bụng phía trên, "Lại hướng bên trong một điểm. . . Có thể. . . A a a!"

	Lý Vân đột nhiên phát lực, tráng kiện dương vật mạnh mẽ đột phá cổ tử cung chống cự. Cô cô đồng tử chợt co lại, tu bổ tinh xảo ngón chân tại không trung thẳng băng —— tử cung của nàng như bị bàn ủi xuyên quan vậy, nóng bỏng xúc cảm theo chỗ sâu nhất nổ tung.

	"Cô, cô cô bên trong. . . Nóng quá. . ."Thiếu niên trúc trắc lay động vòng eo, quy đầu nhiều lần thổi qua cung bức tường nhăn nheo, "Còn hội. . . Hút Vân Nhi dương vật. . ."

	"Bởi vì. . . Tử cung. . . Thích nhất Vân Nhi. . ."Cô cô mê ly vuốt ve mình bị đẩy ra hình dạng bụng, ". . . Đem tinh dịch. . . Xuất tại mặt trong cùng. . ."Nàng đột nhiên hai chân gắt gao kẹp chặt cháu eo, "Rót đầy cô cô . . . Sinh dục khang. . ."

	Cái này hạ lưu từ ngữ thành cuối cùng chất xúc tác. Lý Vân gầm nhẹ đem tinh dịch từng cổ rót vào tử cung chỗ sâu, nóng bỏng xung kích làm cô cô lật bạch nhãn cao trào, tu bổ tinh xảo ngón chân mạnh mẽ thẳng băng, tại nắng sớm trung hiện lên trân châu vậy sáng bóng. . .

	Đậm đặc trắng đục theo hai người chặt chẽ chỗ kết hợp chậm rãi tràn ra, tại mộc trên sàn nhà đọng lại thành một bãi tiểu tiểu vũng nước. Cô cô thất thần nhìn trần nhà, tử cung còn đang không bị khống chế co giật, như muốn ép khô cuối cùng một giọt tinh dịch vậy mút lấy căn kia dần dần nhuyễn phía dưới hung khí. . .

	Ánh trăng xuyên qua rèm cửa vẩy tại hỗn độn giường lớn phía trên, hai cỗ mồ hôi ẩm ướt thân thể gắt gao quấn quít. Cô cô nằm ngửa thở gấp, mượt mà bờ mông ở giữa còn ngậm căn kia nửa mềm cự vật, dính dính sền sệt tinh dịch đang từ sưng đỏ môi âm hộ ở giữa chậm rãi tràn ra.

	"Ha ha. . . Vân Nhi hôm nay. . . Học được thực vui vẻ. . ."Nàng lười biếng vuốt ve cháu mồ hôi ẩm ướt sau lưng, đầu ngón tay xẹt qua thiếu niên căng thẳng eo tuyến. Lý Vân giống chỉ thỏa mãn thú con vậy nằm sấp tại trên người của nàng, hai má dán vào nàng kịch liệt phập phồng vú trắng.

	Hai người vừa mới đã nếm thử các loại tư thế cơ thể tại trong não đèn kéo quân vậy tránh hồi ——

	(từ phía sau tiến vào khi thiếu niên gầy gò vòng eo giống máy đóng cọc vậy đong đưa, bị đâm cho nàng cặp vú loạn chiến; nhũ giao khi phấn nộn đầu vú bị tinh dịch nhuộm thành trắng đục; đứng chổng ngược sâu yết hầu khi yết hầu co lại làm cháu kêu khóc xuất tại lưỡi nàng căn. . . )

	Để cho nàng ngoài ý muốn chính là chơi cửa sau —— đương căn kia hung khí chọi vào chưa bao giờ bị đến thăm quá hậu môn thời điểm, nàng lại bị địt được phun mãn giường triều phun. Hiện tại cái đó ngượng ngùng tiểu huyệt còn hơi hơi mở ra, thường thường giật giật một chút.

	"Cô cô. . ."Lý Vân mơ mơ màng màng cà cà nàng cổ, nửa mềm dương vật tại nàng bên trong thân thể nhẹ nhàng nhảy lên, "Ngày mai. . . Còn có thể tiếp tục học à. . ."

	"Đương nhiên. . ."Cô cô cười hôn một cái hắn đỉnh đầu, cố ý co rút lại hạ thân, "Cô cô nơi này. . ."Dẫn đường tay hắn sờ hướng ướt át môi âm hộ, "Nơi này. . ."Lại ấn lên hơi hơi đóng mở lỗ nhị, "Còn có nơi này. . ."Cuối cùng đặt tại chính mình dính lấy tinh dịch khóe môi, "Tất cả đều là Vân Nhi phòng học. . ."

	Thiếu niên tại trong giấc mộng vô ý thức ưỡn ưỡn eo, thượng vị hoàn toàn mềm nhũn côn thịt lại hướng đến tử cung chỗ sâu đẩy đẩy. Cô cô cười khẽ tùy ý hắn động tác, đầu ngón tay có một hạ không một chút chải vuốt hắn mồ hôi ẩm ướt mái tóc.

	Ngoài cửa sổ Thần Hi hơi lộ ra thời điểm, hai người vẫn bảo trì giao hợp tư thế. Cô cô bụng hơi hơi lồi ra, bên trong rót đầy tinh dịch thậm chí theo chỗ kết hợp chảy ra, tại ga giường thượng choáng váng mở một mảnh mập mờ vết nước. Mà trong giấc mơ Lý Vân ngẫu nhiên còn bản năng quất đánh vài cái, chọc cho nàng tại mê man trung phát ra con mèo nhỏ vậy nức nở. . .

	(cái này. . . Thật biến thành cháu dành riêng thịt tiện khí. . . )

	Đây là cô cô rơi vào mộng đẹp phía trước, cuối cùng một cái mông lung ý nghĩ. . .

	Chương 80: Dùng xe nhất thời thích

	Nắng sớm xuyên qua rèm cửa khe hở vẩy tại vén thân thể phía trên, cô cô lười biếng mở mắt ra, phát hiện Lý Vân giống như chỉ tiểu nãi cẩu tựa như ghé vào nàng ngực, đầu ngón tay có một hạ không một chút điều khiển nàng cứng rắn đầu vú.

	"A. . . Phá hư đứa nhỏ. . ."Nàng vừa nghĩ đẩy ra con kia làm loạn tay, lại cảm giác được giữa hai chân có căn nóng bỏng vật cứng chính đang thức tỉnh. Cúi đầu vừa nhìn, thiếu niên thần bột (*cứng buổi sáng) côn thịt chính tinh thần phấn chấn đâm nàng đùi bên trong, quy đầu thượng còn dính đêm qua khô cạn tinh dịch.

	Lý Vân nhân cơ hội một cái xoay người ép lên, 20cm hung khí trực tiếp chống đỡ nàng ướt sũng môi âm hộ: "Cô cô. . . Tảo an cắn. . ."

	"A! Đợi. . . Ân a ~ "Kháng nghị tiếng chớp mắt biến thành ngọt ngấy rên rỉ. Tráng kiện dương vật tiến quân thần tốc, trực tiếp đẩy ra thượng vị khép kín miệng tử cung. Cô cô ngón chân tại không trung cuộn mình, đêm qua rót vào tinh dịch bị chen ép đi ra, phát ra "Cô thu "Dâm mỹ tiếng nước.

	Thẳng đến mặt trời lên cao, hai người mới thở hồng hộc tách ra. Cô cô cường chống lấy bủn rủn thân thể ngồi dậy: "Hôm nay. . . Thật nên ra cửa. . ."Lời còn chưa dứt đã bị thiếu niên bổ nhào.

	"Không muốn thôi ~ "Lý Vân giống chỉ cây túi hùng tựa như treo tại trên người của nàng, dưới hông căn kia hung khí lại đội lên nàng bắp đùi, "Ở nhà ngoạn đại dương vật địt tiểu huyệt dâm thật tốt. . ."

	Cô cô đột nhiên cười thần bí, nhiễm sơn móng tay đầu ngón tay xẹt qua hắn yết hầu: "Ai nói. . . Xuất môn thì không thể chơi?"Nàng theo tủ đầu giường lấy ra xe chìa khóa quơ quơ, "Cô cô cửa kính xe. . . Là kính một chiều nha. . ."

	Nhìn cháu chớp mắt sáng lên đến ánh mắt, nàng môi hồng khẽ mở: "Sau tọa đủ rộng mở. . . Đủ Vân Nhi đem cô cô sắp xếp thành các loại tư thế. . ."Ngón tay mập mờ xẹt qua chính mình rộng mở chân tâm, "Một bên ngắm phong cảnh. . . Một bên dùng đại dương vật. . . Cho ăn no cô cô tiểu huyệt dâm. . ."

	Lý Vân một cái cá chép đánh đỉnh nhảy xuống giường, căn kia tinh thần phấn chấn côn thịt tại không trung vẽ ra đường cong: "Hiện tại bước đi!"

	Cô cô đỡ lấy đau xót eo âm thầm cười khổ ——(tiểu sắc quỷ này. . . Sợ là hôm nay muốn dẫn ta chơi toàn bộ xe rung. . . Được tìm điểm an toàn địa phương mới được. . . )

	Cô cô cầm tay lái tay trái hơi hơi phát run, tay phải nhưng ở cháu đũng quần bận rộn cao thấp tuốt. Tự động chắn đương cán lẻ loi lập tại một bên, hoàn toàn không phải sử dụng đến —— bởi vì giờ khắc này nàng năm ngón tay chính hãm sâu tại một cây nóng bỏng cự vật phía trên, ngón cái thường thường cạ cạ sấm thủy lỗ tiểu.

	"Cô, cô cô. . . Lái chậm chút. . ."Lý Vân cắn môi dưới vặn vẹo vòng eo, quần vận động sớm bị đẩy ra một cái khoa trương lều trại, "Muốn. . . Muốn bắn. . ."

	"Không được nga ~ "Cô cô liếc mắt kính chiếu hậu, đầu ngón tay đột nhiên tại quy đầu dây buộc chỗ tầng tầng lớp lớp nhất cạo, "Xuất tại quần phía trên. . . Đợi như thế nào xuống xe ngoạn?"

	Đèn đỏ sáng lên chớp mắt, nàng không chút do dự cúi người xuống. Vẽ môi son miệng giống hút thạch hoa quả vậy "Ba "Ngậm màu tím hồng quy đầu, đầu lưỡi rất nhanh quét qua linh miệng chỗ trũng. Đồng hồ đo ánh sáng lạnh chiếu ra nàng nâng lên gò má, cùng với căn kia cơ hồ đâm chọt nàng yết hầu dữ tợn côn thịt.

	"Tư. . . Thu. . ."

	Hút mút tiếng tại bịt kín toa xe phá lệ rõ ràng. Lý Vân nắm trần xe tay vịn ngón tay tiết trắng bệch, tay kia thì không tự chủ đặt tại cô cô cái gáy. Hắn có thể thấy rõ cô cô lông mi dưới ánh đèn đường đầu ra rung động bóng ma, cùng với chính mình to dài dương vật tại nàng môi hồng ở giữa ra vào dâm mỹ hình ảnh.

	"Ô. . . Đèn xanh. . ."Cô cô đột nhiên phun ra ướt sũng côn thịt, đầu lưỡi chưa thỏa mãn liếm qua đỉnh quy đầu. Nàng ngồi dậy thời điểm, khóe miệng còn treo một đầu chỉ bạc: "Vân Nhi ngoan. . . Nhịn nữa một hồi. . ."

	Tay trái một lần nữa nắm thượng tay lái đồng thời, tay phải lại thay đổi nghiêm trọng hơn tuốt chuyển động. Móng tay như có như không thổi qua mẫn cảm ống dẫn tinh, ngón cái đặt tại lỗ tiểu thượng vẽ vòng —— đúng là tối hôm qua nàng tự mình giáo thủ pháp.

	"Phía trước. . . Có rừng rậm công viên. . ."Cô cô hô hấp rõ ràng dồn dập , xe hơi tùy theo nàng tay phải tiết tấu hơi hơi thiên hàng, "Nghe nói. . . Mặt trong cùng có chút cũ lạn vĩ lâu. . . Căn bản không có người. . ."

	Lý Vân đột nhiên bắt lấy tay nàng cổ tay, âm thanh mang theo khóc nức nở: "Hiện tại liền muốn. . . Muốn đi rồi!"

	Cô cô liếc mắt hướng dẫn —— khoảng cách chỗ cần đến còn có 17 phút. Nàng liếm liếm khóe môi, đột nhiên đánh mãn tay lái quẹo vào một đầu đen tối đường nhỏ: "Kia. . . Trước thu chút lợi tức a. . ."

	Xe tắt lửa chớp mắt, điều khiển tọa đã bị để nằm ngang. Cô cô nghề nghiệp bộ váy lật tới eo hông, lộ ra đêm qua bị địt được sưng đỏ môi âm hộ. Mà Lý Vân căn kia nín một đường hung khí, cuối cùng hung hăng đâm vào sớm lầy lội không chịu nổi mật huyệt chỗ sâu...

	Lốp xe đè nát chướng ngại vật đá vụn âm thanh tại lạn vĩ lâu văng vẻ bê tông dàn giáo ở giữa quanh quẩn. Cô cô lợi lạc cởi dây nịt an toàn ra, nghề nghiệp bộ váy vạt áo "Bá "Cọ quá tay lái, nàng một chân đã nhảy đến tay lái phụ tọa.

	"Nhìn kỹ. . ."Nàng từ trên nhìn xuống cưỡi ở cháu eo hông, đầu ngón tay gạt mở sớm đã ướt đẫm quần lót ren, "Đây mới gọi là. . . Cô cô địt ngươi. . ."

	"Xì!"

	Tráng kiện côn thịt bị ẩm ướt trơn trượt môi âm hộ từng tấc từng tấc nuốt hết. Lý Vân trợn to hai mắt —— từ góc độ này có thể rõ ràng nhìn đến chính mình dương vật là như thế nào bị kia trương miệng nhỏ vậy huyệt dâm từ từ ăn đi vào . Cô cô nhiễm hồng màu hồng sơn móng tay ngón tay chính đẩy ra môi âm hộ, phấn nộn niêm mạc tùy theo cắm vào động tác ngoại lật.

	"Ân a. . ."Nàng ngẩng lên cổ, hai tay chống tại trần xe bắt đầu cao thấp đong đưa vòng eo, "Vân Nhi nói nói nhìn. . ."Đột nhiên một cái sâu tọa làm quy đầu đụng lên cổ tử cung, "Là cô cô huyệt dâm địt ngươi dương vật thoải mái. . ."Lại cố ý treo ở không trung nhẹ nhàng xoay tròn, "Còn là dương vật của ngươi địt cô cô thoải mái. . . ?"

	Thiếu niên bị này đảo ngược tư thế cơ thể kích thích nói năng lộn xộn. Hắn tay run rẩy bắt lấy cô cô vòng eo, lại không biết nên hướng lên đỉnh vẫn là hướng xuống ấn —— tối hôm qua bị khai thác quá miệng tử cung giống như miệng nhỏ vậy hút mút đầu trym của hắn, mà cô cô hết sức thả chậm ngồi cưỡi tiết tấu làm mỗi tấc nhăn nheo đều bị đầy đủ cảm giác.

	"Ta. . . Ta không biết. . ."Hắn thành thực lắc đầu, đột nhiên bị cô cô cúi người cắn yết hầu.

	"Kia. . . Như vậy chứ?"Nàng đột nhiên tăng thêm tốc độ, mông bự vỗ tại thiếu niên phần hông phát ra "Ba ba "Âm thanh. Ẩm ướt hơi nước tại cửa kính xe thượng lan tràn, mơ hồ chiếu ra hai người chỗ giao hợp kéo ra chỉ bạc, "Hiện tại nhưng là cô cô đang dùng huyệt dâm. . ."Ngón tay đột nhiên nhéo hắn đầu vú, "Cường bạo Vân Nhi đại dương vật nha. . ."

	Cái này cấm kỵ từ ngữ làm Lý Vân vòng eo mãnh run rẩy. Hắn vô ý thức đỉnh hông hướng lên đỉnh, lại bị cô cô chặt chẽ đè lại: "Không được. . . Đã nói nay Thiên cô cô đương công . . ."

	Xa xa đột nhiên truyền đến chó hoang sủa kêu. Cô cô cảnh giác ngẩng lên đầu, lại bởi vậy làm bên trong thân thể côn thịt thổi qua điểm mẫn cảm. Nàng cắn môi run rẩy bộ dáng, so bất kỳ cái gì cầu xin đều càng có thể kích phát thiếu niên chinh phục dục vọng.

	"Kẻ lừa đảo. . ."Lý Vân đột nhiên phát lực xoay người, đem cô cô đặt ở đánh ngã tọa ỷ phía trên, "Rõ ràng. . . Vẫn là dương vật của ta. . . Tại địt cô cô. . ."

	Tráng kiện dương vật tại tư thế cơ thể biến hóa trung trợt ra lại ngay ngắn nhập vào, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn.

	"Ô. . . Cô cô. . . Ta. . . Ta không nhịn được. . ."Lý Vân gấp đến độ hốc mắt đỏ lên, dưới hông động tác lại càng ngày càng loạn, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt âm đạo đánh thẳng về phía trước, quy đầu nhiều lần đều đánh vào khác biệt vị trí.

	Cô cô bị hắn bộ dạng này háo sắc bộ dáng chọc cười, đột nhiên bưng lấy hắn khuôn mặt hung hăng hôn đi lên. Hai người răng nanh đụng tại cùng một chỗ, nàng lại giống động dục mẫu thú vậy dùng đầu lưỡi cạy ra môi của hắn: "Hài tử ngốc. . . Chiếc xe này. . ."Nàng thở gấp kéo ra áo sơ-mi, lộ ra bị dây an toàn lặc ra vết đỏ vú trắng, ". . . Cải trang quá cách âm. . . Ân a. . . Giảm xóc khí. . ."

	Thiếu niên đột nhiên một cái đẩy sâu, cắt đứt nàng nói. 20cm hung khí trực tiếp đâm mở cung miệng, quy đầu cắm ở cổ tử cung nhảy lên. Cô cô ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, tu bổ tinh xảo móng tay tại da thật tọa ỷ thượng lấy ra bạch ngân.

	"Cho nên. . . Có thể. . . A a. . . Có thể tùy tiện địt!"Nàng hai chân giống cái kìm vậy kẹp chặt cháu eo, "Đem cô cô. . . Địt được rỉ ra tinh. . . Cũng không quan hệ. . ."Nhiễm môi son miệng tiến đến hắn bên tai, "Rỉ ra đi ra. . . Cô cô đều biết. . . Thu. . . Liếm sạch sẽ. . ."

	Những lời này thành mãnh liệt nhất thôi tình tề. Lý Vân đột nhiên tượng đầu tiểu như dã thú gầm nhẹ , hai tay nhéo cô cô eo bắt đầu điên cuồng xông pha. Cải trang quá treo hệ thống quả nhiên xuất sắc, toàn bộ chiếc xe tùy theo kịch liệt động tác lắc lư, lại chỉ phát ra rất nhỏ "Két.."Tiếng.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh tại bịt kín toa xe quanh quẩn. Cô cô bị địt được hai chân chống đỡ tại cửa kính xe phía trên, ngón chân cuộn mình cọ ra vài đạo vết nước. Nàng tỉ mỉ xử lý tóc xoăn dính vào mồ hôi ẩm ướt trán, son môi đã sớm hồ đến má một bên.

	"Muốn. . . Muốn bắn!"Lý Vân đột nhiên chết chết đè lại bụng của nàng.

	"Bắn! Toàn bộ bắn vào!"Cô cô chủ động đẩy ra mình bị chống đỡ viên môi âm hộ, "Làm cô cô nhìn nhìn. . . Vân Nhi có thể rót bao nhiêu. . . A a a!"

	Nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào tử cung chỗ sâu. Quá mức trắng đục quả nhiên theo hai người chặt chẽ chỗ kết hợp tràn ra, thuận theo nàng hơi hơi giật giật đùi bên trong chảy xuống. Cô cô quả nhiên đúng hẹn cúi người, đầu lưỡi dọc theo tinh dịch chảy xuôi quỹ đạo một đường hướng lên, cuối cùng đứng ở còn đang nhảy nhảy đại quy đầu thượng ——

	"Thu. . . Ngoan. . . Còn lại cũng giao cho cô cô. . ."

	Nàng môi hồng bọc lại quy đầu bộ dáng, làm vốn mềm nhũn côn thịt lại nhảy giật mình.

	... ...

	Mặt hồ hiện lên lăn tăn ba quang, nắng chiều đem hai người vén thân ảnh tăng tại da thật tọa ỷ phía trên. Cô cô quỳ sấp ở phía sau tọa, mượt mà mông bự bị bị đâm cho nổi lên sóng thịt, trước ngực cặp kia nặng trịch vú to lại theo quất cắm tại trong không khí vẽ ra tịch mịch đường cong.

	"Ba!"

	Nàng đột nhiên trở tay đẩy ra cháu bóp lấy chính mình eo tay, nhiễm sơn móng tay móng tay tại tay hắn lưng lưu lại vết đỏ: "Tiểu hỗn đản. . . Hôm qua mới đã dạy. . ."Thở gấp bắt lấy chính mình lay động vú thịt, "Cô cô vú sữa. . . Là cho ngươi làm bài trí sao?"

	Lý Vân bị mắng sửng sốt, 20cm côn thịt còn cắm ở ẩm ướt trơn trượt âm đạo , hai tay lại không biết làm sao treo ở không trung. Cô cô dứt khoát kéo tay hắn cổ tay ấn lên chính mình bộ ngực: "Dùng sức nhu. . . Bóp lấy núm vú ngoạn. . ."Đột nhiên bị nắm đầu vú kích thích làm nàng vòng eo mềm nhũn, "A! Đúng. . . Chính là như vậy. . ."

	Thiếu niên rất nhanh nắm giữ tiết tấu, tay trái giống nhu diện đoàn vậy chà đạp vú trắng, tay phải lại ý xấu mắt điều khiển một viên khác sớm cứng rắn đầu vú. Cái động tác này làm cô cô tử cung đột nhiên co lại, giống trương miệng nhỏ vậy cắn xâm nhập quy đầu.

	"Ô. . . Cô cô bên trong. . . Đột nhiên thay đổi chặt. . ."Lý Vân cúi người cắn nàng vành tai, dưới hông va chạm lại càng thêm hung ác, "Có phải hay không. . . Ngoạn vú sữa so địt âm hộ còn thoải mái?"

	"Hồ. . . Nói hươu nói vượn!"Cô cô mạnh miệng phản bác, thân thể lại thành thực về phía sau đỉnh, "Chính là. . . Ân a. . . Chính là dạy ngươi. . . Xài cho đúng tác dụng. . ."

	Bụi lau sậy bên hồ đột nhiên giật mình mấy con thủy điểu. Cô cô hoảng loạn nghĩ nằm sấp thấp, lại bị cháu liền cắm vào tư thế ôm lên. Nàng tuyết trắng sau lưng dán tại thiếu niên mồ hôi ẩm ướt lồng ngực phía trên, cái này tư thế cơ thể làm dương vật đi vào càng sâu, trước ngực cặp kia vú to tắc hoàn toàn bại lộ tại cửa kính xe trước.

	"Nha! Sẽ bị. . . Sẽ bị nhìn thấy. . . !"Nàng phí công dùng tay che chắn, lại dễ dàng Lý Vân theo hai bên vuốt ve vân vê vú thịt.

	"Dù sao. . ."Thiếu niên ác ý đẩy đẩy hông, "Cải trang thủy tinh. . . Từ bên ngoài nhìn không thấy. . ."Đột nhiên ngón cái tầng tầng lớp lớp đè nát chướng ngại vật đầu vú, "Nhưng cô cô hiện tại biểu cảm. . . Ta có thể nhìn xem nhất thanh nhị sở nha. . ."

	Kính chiếu hậu quả nhiên chiếu ra nàng ý loạn tình mê khuôn mặt —— môi hồng khẽ nhếch, khóe mắt rưng rưng, trước ngực cặp kia vú sữa đang bị cháu ngoạn ra các loại hạ lưu hình dạng. Mà càng làm cho nàng xấu hổ chính là, chính mình thế nhưng chủ động ưỡn ngực, làm kia hai hạt sưng đỏ đầu vú tại thiếu niên ngón tay ở giữa ma sát...

	"A. . . !"

	Cô cô vừa nghĩ quay đầu răn dạy, đã bị Lý Vân mạnh mẽ ngậm môi. Thiếu niên học nàng tối hôm qua giáo kỹ thuật, trước dùng đầu lưỡi cạy ra hàm răng, giống nhau hút thạch hoa quả vậy quấn lấy nàng lưỡi thơm mút hút. Hai người nước bọt tại kịch liệt quấn quít trung phát ra "Thu tư "Âm thanh, lăn lộn hạ thân "Phốc kỷ phốc kỷ "Tiếng nước tại toa xe quanh quẩn.

	"Cô. . . Cô nói qua . . ."Lee Woon Jae để thở khoảng cách líu ríu, ngón tay nhéo nàng đỏ lên đầu vú, "Nữ nhân. . . Quay đầu nhìn. . . Muốn thân ái. . ."

	Cô cô muốn phản bác, lại bị hắn nhân cơ hội đem đầu lưỡi càng sâu thăm dò vào yết hầu lúc. Cái này tràn ngập muốn chiếm làm của riêng động tác làm nàng cả người phát run, tu bổ tinh xảo móng tay vô ý thức tại cháu sau lưng lấy ra vết đỏ. Nàng có thể cảm giác được bên trong thân thể côn thịt lại trướng đại một vòng, quy đầu gắt gao chống đỡ cung miệng nghiền nát —— tên tiểu hỗn đản này cư nhiên đem nàng giáo kỹ xảo toàn bộ dùng hồi nàng trên người!

	"A. . . Vân Nhi. . . Muốn. . ."Nàng đột nhiên căng thẳng mu bàn chân, mật huyệt giống có sống mệnh vậy co lại nhúc nhích, "Lại muốn. . . Bị Vân Nhi địt ném. . ."

	Lý Vân lập tức hiểu ý, lại cố ý thả chậm quất cắm tốc độ: "Cô cô. . . Ta. . . Ta cũng muốn bắn. . ."

	Những lời này giống chốt mở vậy kích hoạt rồi cô cô tứ chi ký ức. Nàng đột nhiên bạo khởi đem cháu phản đặt ở tọa ỷ phía trên, nhiễm môi son miệng hung hăng cắn hắn yết hầu: "Dám. . . Dám bắn ra ngoài nói. . ."Đẫy đà đùi kẹp chặt thiếu niên vòng eo, "Về sau. . . Đừng hòng gặp mặt cô cô huyệt dâm. . ."

	"A. . . A. . . Tiểu Vân. . . Tiểu Vân muốn bị cô cô hút khô. . ."

	Thiếu niên mang theo khóc nức nở rên rỉ thành cuối cùng mồi dẫn hỏa. Cô cô mạnh mẽ chìm eo, làm tráng kiện dương vật ngay ngắn nhập vào. Nóng bỏng tinh dịch tại miệng tử cung nổ tung chớp mắt, nàng nổi điên vậy hôn cháu miệng, lưỡi thơm giống con rắn nhỏ vậy chui vào lật khuấy.

	"Tư. . . Thu. . ."

	Nước bọt trao đổi âm thanh so bất kỳ cái gì lời tâm tình đều dâm mỹ. Cô cô thẳng đến hôn hai người đều thiếu dưỡng mới thối lui, môi hồng ở giữa kéo ra chỉ bạc rơi tại cháu xương quai xanh phía trên. Nàng cố ý phun ra nửa thanh đầu lưỡi, giống triển lãm chiến lợi phẩm vậy quơ quơ: "Tiểu Vân cấp cô cô. . . Đổ nhiều như vậy. . ."Đầu lưỡi mập mờ quét qua khóe môi, "Cô cô đương nhiên muốn. . . Dùng đầu lưỡi cắm trở lại. . ."

	Mặt hồ ảnh ngược thân xe còn tại hơi hơi lắc lư. Ngẫu nhiên có vài giọt trắng đục theo hai người vẫn chưa phân mở chỗ kết hợp chảy ra, dừng ở da thật tọa ỷ phía trên, cùng kia một chút sớm khô cạn dấu vết hòa làm một thể...

	Chương 81: Trang viên thăng cấp may lại

	Hồng Ngư đứng ở lầu 3 cửa sổ sát đất phía trước, đầu ngón tay xẹt qua cứng nhắc thượng lập lòe  3D xây khuôn đồ. Màu vàng ánh nắng mặt trời xuyên qua nhà ấm thủy tinh khung đính, tại nàng lông mi thượng đầu hạ nhỏ vụn vết lốm đốm.

	"Sức gió máy phát điện thử vận hành như thế nào?"Nàng đột nhiên mở miệng.

	Phía sau quỳ chà lau sàn dung di lập tức thẳng lên eo, tạp dề đai an toàn trượt xuống lộ ra nửa vú trắng: "Tứ tổ thiết bị cùng đã network, mặc dù gặp được EMP công kích. . ."Ngón tay tại giao diện ảo hoạt động điều tra số liệu, "Hầm duyên bức tường đã dùng nguồn điện cũng có thể chống đỡ ba năm."

	Hồng Ngư cười khẽ, quan sát bị xây dựng thêm đến kinh người lãnh địa. Đã từng 270 vạn Mĩ kim hoa viên căn nhà lớn, bây giờ đã là cắn nuốt khắp chân núi cự thú. (bị cải tạo về sau, hiện đã tiêu phí hơn mười ức mỹ đao mua đến phụ cận một miếng đất lớn da)

	Lầu một phòng khách trí năng thủy tinh có thể chớp mắt vụ hóa, thư phòng cửa ngầm sau ẩn giấu thắng đến tầng hầm dịch ép thê;

	Lầu hai xây dựng thêm đến bảy phòng ngủ, một cái đại phòng ngủ chính, phòng ngủ chính giường lớn đến nằm xuống mười mọi người vừa vặn.

	Lầu 3 pháo phòng vừa mới hoàn thành cách âm thăng cấp, phòng tập thể thao mặt kính bức tường kì thực là đơn hướng thấu thị kính chống đạn, ảnh âm thất thậm chí có cái màn hình lớn dùng để chuyên môn phóng trưởng thành phim dùng để trợ hứng, hơn nữa còn có một cái máy chụp ảnh có thể quay chụp ân ái cảnh tượng, sau đó đầu bình tại màn hình lớn thượng chiếu phim.

	"Bể bơi đun nóng hệ thống khảm vào mát xa công năng."Dung di hội báo mang theo bí ẩn hưng phấn, "Ấn thiếu gia . . . Ách. . . Tinh dịch độ dày. . . Có thể tự động điều tiết dòng xoáy cường độ. . ."

	Hồng Ngư đột nhiên đem cứng nhắc chuyển hướng nàng. Hình ảnh biểu hiện trang viên bên cạnh bốn cái ẩn nấp toà nhà hình tháp —— nhìn như trang sức tính thạch điêu, kì thực là bao trùm 360 độ vô góc chết tự động phòng ngự pháo đài.

	"Những cái này. . ."Dung di yết hầu lăn lộn, "Thật có tất yếu sao?"

	"Đương nhiên."Hồng Ngư mơn trớn chính mình bụng, chỗ đó còn lưu lại đêm qua bắn vào màu vàng tinh dịch, "Đương Tiểu Vân hậu cung khuếch trương đến hai số 0 thời gian. . ."Nàng mắt híp mắt thấy đang tại thần vịnh tiểu tiểu, "Luôn sẽ có không có mắt ruồi bọ."

	Bể bơi một bên thiếu nữ đột nhiên nồng thủy, kịch liệt ho khan bắt lấy trì duyên —— dưới nước có đồ vật gì đó từng lau chùi chân của nàng tâm. Hồng Ngư cùng dung di đối diện liếc nhìn một cái, đồng thời lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau mỉm cười.

	"Phu nhân, cuối cùng một đám mini máy theo dõi đã trang bị hoàn tất."Dung di nâng số liệu bản đứng ở phía sau, tạp dề trong túi lộ ra nửa thanh màu vàng tinh dịch ống tiêm, "Ấn yêu cầu của ngài —— "

	"Chỉ chứa tại cửa hiên, cầu thang cùng bên ngoài."Hồng Ngư đánh gãy nàng, môi hồng mân rượu nho chén bên cạnh, "Phòng ngủ cùng giải trí khu. . . Bảo trì tuyệt đối riêng tư."Nàng đột nhiên cười khẽ, "Dù sao, bị nhìn ân ái. . . Sẽ làm nhà ta Tiểu Vân thẹn thùng đâu."

	... ... ...

	Hồng Ngư lười biếng nằm ở phòng ngủ chính giường nước phía trên, đầu ngón tay xẹt qua trí năng bảng trước mặt, toàn bộ tòa trang viên lập thể hình chiếu tại trong không khí xuất hiện. Dung di quỳ gối tại mép giường, đang hướng đến nàng mắt cá chân vẽ loạn trộn lẫn màu vàng tinh dịch dưỡng da nhũ.

	"Nói nói nhìn, "Hồng Ngư nheo mắt, "Hiện tại trang viên . . . Còn có nơi nào chưa bị Tiểu Vân tinh dịch dấu hiệu quá?"

	Dung di đầu ngón tay tại thủy tinh cứng nhắc thượng nhẹ chút, một đám gian phòng sáng lên mập mờ phấn quang:

	"Đã giải tỏa khu vực "

	Phòng ngủ tổ: Phòng ngủ chính nệm nội khảm tinh dịch thu thập hệ thống đã chứa đựng 3. 2 thăng; tiểu tiểu gian phòng mặt kính bức tường ghi lại quá 7 thứ huynh muội giao hợp; thiếu gia phòng ngủ trí năng rèm cửa căn cứ tình yêu tiết tấu điều tiết thấu cường độ ánh sáng

	Phòng vệ sinh tổ: Lầu một khách dùng cái bô vòng giấu diếm chấn động hình thức; phòng ngủ chính bồn tắm lớn lướt sóng công năng từng làm tiểu tiểu triều phun đến mất nước

	Công cộng khu: Trong phòng bếp đảo đài thừa nhận quá mẹ con từ phía sau tiến vào va chạm; nhà ăn thủy tinh đèn treo thượng treo muội muội cao trào phun dịch; phòng khách Ba Tư thảm tinh tí muốn dùng tử ngoại tuyến đèn mới thấy rõ

	Hình chiếu đột nhiên cắt đến lầu 3 ảnh thị thính, hình ảnh dừng hình ảnh tại Lý Vân đồng thời địt Hồng Ngư cùng tiểu tiểu  4K hình ảnh phía trên.

	"Nơi này chiếu phim hệ thống. . ."Dung di âm thanh căng lên, "Có thể thực thời gian tích thiếu gia xuất tinh góc độ. . . A!"

	Hồng Ngư đột nhiên dùng chân chỉ kẹp chặt nàng đầu vú: "Nhà ấm đâu này?"

	"Tuần trước. . . Ngài tại hoa lan cái sau ngồi cưỡi thiếu gia thời gian. . ."Dung di thở gấp điều tra số liệu, "Tự động phun giội hệ thống lầm gây ra. . . Hiện tại thực vật sinh trưởng tốc độ tăng lên 300%. . ."

	Giường nước đột nhiên nổi lên cuộn sóng hình thức, Hồng Ngư sung sướng nheo mắt: "Bể bơi theo dõi biểu hiện. . . Tiểu tiểu đang tại thủ dâm?"

	Hình ảnh theo dõi , thiếu nữ ghé vào bể bơi bên cạnh, ngón tay tại giữa hai chân hoạt động. Mà dưới mặt nước, mơ hồ có thể thấy được màu vàng ánh huỳnh quang tùy nàng động tác nhộn nhạo —— đó là hôm qua Lý Vân xuất tại trì lưu lại.

	"Phải nhắc nhở tiểu thư sao?"Dung di nhìn về phía bức tường thượng đồng hồ điện tử, "Thiếu gia tại đại tiểu thư gia. . . Hẳn là sắp bắt đầu."

	Hồng Ngư đột nhiên xoay người ấn mở mật thất, lãnh tàng quỹ sắp hàng chỉnh tề ngọn có ngày tinh dịch ống nghiệm: "Chờ hắn trở về. . ."Nàng rút ra tối thô cái kia chi, quản bức tường thượng ngưng kết trân châu sáng bóng màu vàng kết tinh, ". . . Nên thăng cấp 'An ninh huấn luyện '."

	Chương 82: Thiên cũng không tuyệt nhân chi lộ (nhất)

	Một ngày này, mẫu thân lại bởi vì phải bàn bạc sinh ý tới đi công tác việc chung đi, muốn ba ngày sau mới trở về, dung di cũng bị mẫu thân một loạt mang đi. Tan học về nhà thời điểm, ta trên mạng tìm bộ "A khanh tẩu" đến nhìn. Đêm nay mẹ không ở, cô cô phải thêm ban, muội muội đi Đường tỷ gia, Bạch lão sư cùng mộng mộng lại trở về quê nhà giổ tổ, thân a di cùng Tiểu Tuệ cũng đều có riêng phần mình sự tình, vậy dứt khoát mở thủ dâm đại hội, chính mình hảo hảo mà thoải mái một chút.

	Đương trời tối dùng bữa tối sau đó, liền nhanh chóng cầm "A khanh tẩu" đến trong phòng nhìn. Dù sao là không có người ở nhà, đơn giản liền đem quần áo, quần, quần lót thoát trần, liền cửa phòng cũng không quan nhìn "A khanh tẩu", dần dần thủ dâm lên.

	Tại đây một cái mưa to ban đêm, thời tiết mát mẻ nhẹ nhàng khoan khoái, đánh lên súng lục cũng đặc biệt thích. Tại ta hưởng thụ khi về sau, bởi vì mưa rơi âm thanh, thế nhưng không nghe được có người đã mở gặp trong phòng đại môn, đi đến khi ta phát hiện khi đã đã quá muộn, một thân ảnh chính đứng ở ta cửa phòng chính ở giữa, đôi mắt trương được thật to , chính ở đàng kia chăm chú nhìn ta. Đó là phòng cách vách Vương mụ mụ

	Từ nhỏ nhìn hai huynh muội lớn lên, trước đây cha mẹ không lúc ở nhà từ nàng thay thế quản giáo. Thẳng đến Lý Vân phụ thân sau khi mất đi, chủ mẫu liền khi trưởng trở về nhà làm bạn đứa nhỏ, đến tận đây như trước cần cần khẩn khẩn ở lại Lý gia trang vườn.

	Trượng phu đã từng là cái hương thôn cán bộ, hai người cộng mang thai có một nữ, về sau trượng phu xuất quỹ nhân viên nữ bị giáng chức, thất vọng qua sau đơn giản mang theo nữ nhi lưu tại Lý gia trang vườn. Mẫu thân biểu thị có thể bỏ vốn cung con gái nàng đến trường, nhưng là lúc rỗi rãnh vẫn là chỉ đạo nữ nhi đi làm nữ hầu công tác đến còn này ân tình.

	Không ngại lén lút nói, ta cũng từng ở tư huyễn trung gian làm nàng vài hồi đâu.

	Nguyên lai là mẫu thân lúc gần đi, quản gia khóa cửa giao cho Vương mụ mụ, phó thác nàng ngẫu nhiên bang giúp đỡ nhìn nhìn một mình ở nhà trung ta. Nàng nhìn thấy đổ mưa to, còn bắt đầu đánh lôi điện, liền gấp gáp chạy nhìn ta một chút có sao không. Không nghĩ tới, cư nhiên trong vô tình bị nàng bắt gặp loại này không thể...nhất làm người khác nhìn thấy hành vi

	Ta kinh hách , tay phải trung thế nhưng còn nắm chặt đầu kia phát phồng đại côn thịt, không biết làm sao ngốc si ngốc nhìn lại Vương mụ mụ.

	"A a, Tiểu Vân, ngươi khi nào thì bắt đầu như vậy " Vương mụ mụ có chút tức giận nói."Ngươi phải biết làm như vậy là không bình thường tay này dâm sinh ra phức cảm tự ti , cũng liên quan tràn ra tội ác cảm đó a "

	"..." Ta giả trang thẹn thùng đem đầu cấp ép vô cùng thấp, không có mở miệng.

	"Thường xuyên thủ dâm là sẽ biến thành biến thái , không có một cái mẫu thân nhìn đến con như vậy cao hứng , Vương mụ mụ từ nhỏ nhìn ngươi lớn lên, sớm coi ngươi là nửa đứa con trai." Vương mụ mụ khiển trách.

	"Ta. . . . . Ta biết vương. . . . Vương mụ mụ thương ta" ta giả trang khẩn trương đến lắp bắp nói, còn đem thân hình cấp hơi hơi chuyển , thụt lùi nàng.

	"Ai tại ngươi tuổi tác như vậy, có tính dục là đương nhiên nhưng không thể mình làm như vậy, thật sinh ra tội ác cảm , đến lúc đó thì phiền toái về sau có thể đừng như vậy có nhu cầu liền đến người tìm Vương mụ mụ, ta có thể cho ngươi trợ giúp ."

	"Bang giúp đỡ" ta không có lập tức lý giải Vương mụ mụ đang nói cái gì.

	"Nghe Vương mụ mụ lời nói, biết không đến, để ta giúp ngươi một chút, đừng bản thân trốn bắn súng ngắn (*thủ râm), lâu dài đi xuống lộng mù ánh mắt đó a "

	'Lộng mù ánh mắt đừng nói giỡn, đều thời đại nào còn. . . .' ta suy nghĩ , kinh hách trung cũng không nhịn được cười thầm .

	Đúng lúc này, thân thể đột nhiên sinh ra một loại đặc thù cảm giác thống khoái. Cơ thể của ta co quắp vài cái, nguyên lai là Vương mụ mụ hai tay, chính phân biệt theo ta thân sau lưng chuyển qua ta lồi ra bộ phận, hơn nữa ôn nhu vuốt ve nó.

	Mưa đêm lôi tiếng che giấu Vương mụ mụ hô hấp dồn dập. Nàng được bảo dưỡng nghi bàn tay chính hơi hơi phát run, đầu ngón tay lại giống có ý thức của mình vậy, dọc theo thiếu niên buộc chặt eo tuyến trượt hướng căn kia ngang nhiên đứng thẳng hung khí.

	"Vương, Vương mụ mụ. . . ?"Lý Vân giả trang kinh hoảng rụt một cái thân thể, kì thực cố ý làm quy đầu tại nàng lòng bàn tay cọ quá. 20cm cự vật nhảy lên thời điểm, rõ ràng cảm giác được phía sau thục phụ hô hấp bị kiềm hãm.

	"Đừng sợ. . ."Vương linh lan âm thanh so bình thường thấp Baidu, mang theo kỳ quái khàn khàn, "Mẫu thân ngươi. . . Thác ta chiếu cố ngươi. . ."Nàng nhiễm trắng nhạt sắc sơn móng tay ngón cái đột nhiên ấn lên lỗ tiểu, "Loại năm này kỷ. . . Có nhu cầu. . . Rất bình thường. . ."

	Ngoài cửa sổ tia chớp xẹt qua, chớp mắt chiếu sáng hai người quỷ dị tư thế —— bốn mươi tuổi mỹ thục phụ quỳ gối tại thiếu niên phía sau, nghề nghiệp bộ váy phía dưới tất đen đầu gối đặt ở mép giường, mà nàng hai tay chính thành kính nâng kia căn gân xanh nổi lên côn thịt, giống nâng cái gì thánh vật.

	"Nhưng là đâu. . ."Nàng đột nhiên buộc chặt năm ngón tay, móng tay nhẹ nhàng thổi qua mẫn cảm đỉnh quy đầu, "Chính mình ngoạn. . . Quá nguy hiểm. . ."Cúi người khi D áo ngực vú trắng áp lên Lý Vân sau lưng, "Vạn nhất lực tay không khống chế tốt. . ."

	Thiếu niên phối hợp phát ra hút không khí tiếng. Cái phản ứng này làm Vương mụ mụ đáy mắt hiện lên vẻ đắc ý, ngón tay bắt đầu trúc trắc trên dưới tuốt. Nàng hiển nhiên không hay làm loại sự tình này, ngẫu nhiên móng tay quét đến mềm mại bao bì dây buộc, nhưng loại này ngốc ngược lại càng kích thích.

	"Vương mụ mụ. . . Thật kỳ quái. . ."Lý Vân cố ý vặn vẹo uốn éo eo, "Cùng. . . Cùng chính mình làm không giống với. . ."

	"Đương nhiên không giống với. . ."Vương linh lan hô hấp phun tại hắn sau tai, mang theo nhàn nhạt bạc hà mùi thuốc lá, "Tay của nữ nhân. . . Có ma lực. . ."Nàng đột nhiên dùng bàn tay cọ xát quy đầu, giống tại bàn ngoạn ngọc khí, "Nơi này. . . Nếu như vậy đi lòng vòng nhu. . ."

	Điện ảnh a khanh tẩu còn tại nói liên miên lải nhải, lại hoàn toàn che dấu không nổi giường ở giữa dinh dính tiếng nước. Vương mụ mụ chẳng biết lúc nào cởi bỏ áo sơ-mi tối thượng phương tam khỏa nút áo, theo Lý Vân góc độ vừa vặn có thể thoáng nhìn một đạo thâm thúy khe ngực.

	"Nhìn cái gì nhìn. . ."Nàng giả vờ sinh khí bấm một cái thiếu niên đùi, lại đem thân thể ép tới thấp hơn, nói: "Muốn, muốn lúc bắn muốn nói. . . Biết không?"

	Lý Vân khéo léo gật đầu, tâm lý lại cười nở hoa. Hắn quá quen tất loại phản ứng này —— năm đó cô cô cũng là như thế này, theo "Dạy bảo "Bắt đầu từng bước thất thủ. Mà bây giờ, Vương mụ mụ được bảo dưỡng nghi ngón tay chính run rẩy mơn trớn hắn hòn dái, rõ ràng cho thấy tại kiểm tra phát dục tình trạng. . .

	Hạt mưa vỗ cửa sổ tiết tấu càng ngày càng cấp bách. Vương linh lan không phát hiện, chính mình tất đen bắp chân chính vô ý thức cọ xát thiếu niên mắt cá chân, mà áo sơ-mi vạt áo sớm bị hai người phân bố chất lỏng thấm ướt, dính dính dán tại bụng phía trên...

	"Tiểu Vân, không thể tưởng được, ngươi không ngờ kinh trưởng Thành đại nhân bộ dáng ngươi đứa nhỏ này tính khí, thế nhưng so chồng ta còn muốn" nàng tâm lý có một loại kỳ diệu cảm tình, sau đó giống như phi thường tự nhiên mà phải làm , chậm rãi nắm lên bảo bối của ta, sau đó thấp lấy đầu của mình, đem của ta Đại lão nhị cấp chậm rãi ngậm tại trong miệng.

	Vương mụ mụ vừa nóng vừa mềm đầu lưỡi đột nhiên đụng tới ta cứng rắn côn thịt phía trước, làm ta không khỏi rung rung lên.

	Sau đó nàng liền đem toàn bộ quy đầu nuốt vào trong miệng, cuồng nhiệt rút ra đút vào , của ta hồng nhiệt côn thịt tại miệng nàng bờ môi ma sát, phát ra chiêm chiếp nhẵn mịn âm thanh. Ta nhắm mắt lại, một loại không hiểu cảm giác theo ta sau lưng trào lên, là không cách nào hình dung khoái cảm.

	"Như vậy làm cảm thấy thoải mái sao" Vương mụ mụ một bên hỏi, một bên hút mút .

	"A vương Vương mụ mụ tốt thật thích a a a a a" đột mà này tới nhanh cảm làm ta không khỏi mình kêu to đi ra.

	"Đến ngươi có thể bắn ra. Dơ Vương mụ mụ miệng cũng không có quan hệ "

	Giống như những lời này chính là tín hiệu giống nhau, mới mấy phút đồng hồ liền đã không nhịn được. Ta khẽ hừ nhẹ một tiếng, liền mãnh liệt phun ra đại lượng tinh dịch, có một một chút còn thậm chí dính tại Vương mụ mụ mái tóc.

	Nhìn đến ta phóng ra lớn như vậy lượng tinh dịch, Vương mụ mụ cũng cảm thấy có chút nhi kinh ngạc. Nàng đem trong miệng tinh dịch đảo lưu tại bàn tay trong lòng, ngửi một cái, không tự chủ được nói một tiếng "Thơm quá" sau đó liền lại đem kia một chút dâm uế chất lỏng chậm rãi hút nuốt vào bụng, còn bắt bàn tay tâm liếm lấy nhất kiền nhị tịnh.

	... ...

	Lúc này, ta nằm tại trên giường chậm rãi hít sâu . Vương mụ mụ ôn nhu khuynh hạ thân đến, coi nàng gò má nhẹ nhàng nhu lau trán của ta đầu. Ta cảm giác được Vương mụ mụ vú đặt ở ngực của mình thang phía trên, ấm áp cảm giác hưng phấn làm ta tâm tình bắt đầu bất an, sợ lại sinh ra khởi dục niệm.

	"Làm sao rồi sắc mặt như vậy tái nhợt không phải là bởi vì vừa rồi bắn ra mà cảm thấy mệt mỏi a" Vương mụ mụ nhìn đến ta lộ ra bất an khuôn mặt thần lập tức liền hỏi.

	"A không không ân vừa vặn tương phản, ta ta lại đứng thẳng đi lên bởi vì" ánh mắt của ta xuất tại nàng kia còn nén tại ngực ta trên miệng vú lớn nãi nói.

	Vương mụ mụ cũng hướng đến chỗ nhìn nhìn lên, gương mặt kiều diễm lộ ra mập mờ nụ cười, ôn nhu ôm đầu ta nói: "Ai hài tử ngốc, là không phải là bởi vì bình thường ép tích nhiều lắm a như vậy là không thể tập trung tinh thần làm những chuyện khác cho dù là chuyên tâm bài tập phương diện kia. Đến làm Vương mụ mụ sẽ giúp ngươi một lần."

	Ta một trận lúng túng khó xử trầm mặc, ngơ ngác nhìn thong thả đứng thẳng đứng dậy Vương mụ mụ. Tại đây chỉ còn lại đen tối đèn bàn quang gian phòng , nàng lúc này nhìn thật sự rất giống như phim "A khanh tẩu" a này ảo giác làm cho ta càng thêm ý nghĩ kỳ quái

	"Tiểu Vân, ngươi nói cái gì cũng không cần nói, chỉ cần chiếu Vương mụ mụ nói làm là được. Đến thoải mái mà ở trên giường hảo hảo mà nằm." Nàng một mặt nói, một mặt đem chính mình vú to thật chặc hướng đến ta khuôn mặt ép.

	Ta vội vàng xao động lấy chóp mũi xoay làm nén xuống bộ ngực to. Vương mụ mụ lớn mật vén lên áo, đem đầy đặn bộ ngực toàn bộ cho ta. Nhuyễn Ôn Ôn nãi nãi, cứng rắn buộc buộc kiên đĩnh đầu vú, làm cho ta điên rồi cuồng liều mạng hút mút.

	"Tiểu Vân, đừng quá gấp chậm rãi sẽ đến" Vương mụ mụ như vậy lặng lẽ đối với đang tại hút mút vú ta rên rỉ âm thanh nói, đồng thời bắt tay dời đi tại ta kia lại bắt đầu tăng lên côn thịt phía trên. Nàng một mặt nắm chặt nó, một mặt tăng nhanh xoa nắn dương vật tốc độ.

	Ta làm nũng tựa như chứa cắn Vương mụ mụ đầu vú không hề đứt đoạn dao động nghiêng đầu. Vương mụ mụ cũng bắt đầu ở tai ta một bên hừ ra từng trận "Ừ" tiếng rên rỉ.

	Chẳng được bao lâu, Vương mụ mụ liền di động tư thế. Nàng đầu tiên là rất nhanh vạch trần hạ thân quần tất, lấy quỳ xuống gợi cảm động tác mút một chút của ta tính khí, sau đó giống như cao bồi miền tây điện ảnh chậm động tác giống nhau, như cưỡi ngựa vậy úp sấp trên người ta. Nàng đối mặt ta, dùng tay phù chính ta đứng thẳng dương vật, thân thể đột nhiên trầm xuống, to ra côn thịt liền từ phía dưới cắm đi lên. Của ta côn thịt toàn bộ bộ nhập Vương mụ mụ tiểu huyệt , nàng bắt đầu chậm rãi lên lên xuống xuống cưỡi ở trên người của ta, đồng thời theo trong miệng phát ra như dã thú rên rỉ âm thanh

	Vương mụ mụ càng kỵ càng nhanh, càng dao động càng ra kính. Ta cũng lập tức dây dưa Vương mụ mụ thân thể, hai tay du động vuốt ve thân thể của nàng, thẳng đến leo lên một đôi núi cao vậy vú to phía trên, mới dừng lại ở đàng kia cực lực xoa ép lấy, cũng yêu cầu hôn môi

	"A. . . Tiểu Vân, ngươi thích sao? Vương mụ mụ. . . Hiện tại. . . Thật thoải mái thật thích a. . . A. . A. . . A" Vương mụ mụ theo mũi phát ra rên rỉ âm thanh, Vương mụ mụ khom eo, môi hợp tại cùng một chỗ.

	Đôi ta cho nhau liên tục không ngừng đem đầu lưỡi đưa vào đối phương trong miệng xoay chuyển trêu đùa . Vương mụ mụ một bên vuốt ve mái tóc của ta, một bên thẳng đem nước miếng hướng đến trong miệng ta thôi. Lúc này nàng, sớm đã vô pháp khắc chế chính mình, mượt mà mông tại ta thân hình thượng điên cuồng tựa như xoay lắc lư cử động lấy, lẫn nhau tại đối phương bả vai hoặc ngực thượng liếm hoặc nhẹ cắn nhẹ

	"Vương mụ mụ mau mau dùng sức xoay làm a" ta hút mút nàng ngọt ngào môi thơm hừ nói, cũng nhu ép mãnh liệt tấn công vú của nàng.

	Ta đem môi chuyển hướng xuyết hút Vương mụ mụ kia thật to xinh đẹp đỏ thẩm cứng rắn đầu vú, hình như ngửi được nàng ngọt ngào mùi sữa, giống như lại nhớ tới trẻ con thời đại. Tay của ta nàng tại thành thục to lớn mỹ lệ trên người hoạt động , âu yếm nàng liễu vậy eo, vuốt ve mượt mà mông, lại đi xoa sờ kia nhồi máu được ngón tay út đầu vậy trướng hòn le.

	Vương mụ mụ chẳng những tùy ý ta vuốt ve, còn dùng nàng kia non mịn tay sau này vuốt ve lau làm của ta hai khỏa lơ lửng lắc lư trứng chim, biến thành ta thật là thoải mái, rất hưng phấn a

	Ta chậm rãi thôi đứng dậy đến, đưa ra đầu lưỡi liếm Vương mụ mụ tuyết trắng cổ. Nàng bộ nhanh ta côn thịt âm hộ lên xuống được kịch liệt hơn. Dương vật tại đây tư thế trung cắm vào moi ra, nương tựa tại Vương mụ mụ tường thịt nội ma sát. Âm đạo của nàng càng lui càng chặt, của ta dương vật tắc càng bành càng trướng. Hai cái trần trụi thịt người, cứ như vậy liên tục không ngừng như phát cuồng khấy lấy

	Qua ước chừng 15 phút, ta đột nhiên mãnh lực đem Vương mụ mụ cấp đẩy về sau đổ, sau đó ép nằm sấp tại trên người của nàng.

	Ta kia tăng lên được thô tráng kiện tráng côn thịt đang tìm cửa vào. Vương mụ mụ không thể tưởng được có ngây thơ ấu mặt đẹp trai lỗ ta nhưng lại sẽ như thế cường lực thô bạo, cảm thấy có một tia sợ hãi.

	Ta hì hì âm hiểm cười , khẩn cấp không chờ được đặt ở Vương mụ mụ trên người, dùng tay dẫn đẩy kia trơn bóng quy đầu thuận lợi cắm vào Vương mụ mụ ướt át ôn hoà hiền hậu môi âm hộ khâu . Vương mụ mụ đứng thẳng người lên, run run một chút, đồng thời thét chói tai lên.

	Tại ta cuồng bạo xông pha quất cắm bên trong, Vương mụ mụ liên tục không ngừng quăng nàng đầu kia trưởng mà xinh đẹp tóc đen, thân thể không hoàn toàn xoay đến bãi đi nàng thật lớn cặp vú tựa như đu đủ giống nhau , hướng về ta liên tục không ngừng lắc lư lay động, rất mê người a ta càng thêm xúc động hưng phấn

	"A... Tiểu Vân... Ngươi... Ngươi thật là lợi hại... A... Vương mụ mụ... Rất thích... Rất muốn nhiều muốn... A... Nha... Nha... Đừng ngừng dùng sức thôi... Thôi... Nha... Nha... A... A... A... A "

	Nhìn Vương mụ mụ này thèm chơi dâm đãng biểu cảm, tính là liền làm vài lần cũng không có khả năng ngấy a, ta dùng sức ôm lấy nàng kia tả diêu hữu bãi mông, đồng thời liều mạng vọt tới trước cắm vào. Toàn bộ quy đầu cùng Vương mụ mụ âm đạo đã thành nhất thể.

	Ta càng ngày càng có tin tưởng lay động mông, làm cho kết hợp càng thâm nhập.

	Vương mụ mụ lúc này đã hai mắt phản bạch, thân thể liên tục không ngừng rung động , tràn ngập mật ngọt động thịt kẹp chặt ta nhiệt huyết dư thừa côn thịt, căn bản thượng đã mất ý thức. Nàng nhất thời cắn chặt chính mình môi dưới, lại một khi lớn tiếng minh ai kêu khóc gọi tên của ta

	Vương mụ mụ liều lĩnh ôm chặt ta, dâm đãng xoay chuyển lay động mông, nghĩ có lớn hơn nữa khoái cảm. Đôi ta cứ như vậy dây dưa , gắt gao kết hợp tại cùng một chỗ cho nhau ma sát, dẫn phát đối với sinh mạng mong chờ cùng sung sướng.

	"A... Tiểu Vân, đến ngươi có thể bắn... Xuất tại Vương mụ mụ bên trong" nàng nhắm chặc hai mắt, cũng mơ mơ màng màng nói.

	Lần này tính giao thời gian trước sau ước đạt một giờ, ta cuối cùng bùng nổ tại Vương mụ mụ âm đạo nội. Tăng thêm lần thứ nhất tại trong miệng phun tiết, đây đã là ta lần thứ hai xuất tinh. Mà Vương mụ mụ cũng ít nhất đã tới tam, bốn lần cao trào.

	". . . Tiểu Vân. . ."Vương mụ mụ âm thanh giống hòa tan mật đường, nàng dắt Lý Vân tay đặt tại chính mình áo sơ-mi nút áo phía trên, "Trước từ nơi này bắt đầu. . . Nữ nhân quần áo a. . . Phải giống như mở quà giống nhau. . ."

	Thiếu niên đầu ngón tay vừa đụng tới viên thứ nhất trân châu nút áo, Vương mụ mụ liền nhẹ nhàng "Ân ~ "Một tiếng. Nàng được bảo dưỡng nghi tay che ở Lý Vân mu bàn tay phía trên, mang theo hắn từng viên hướng xuống giải. Mỗi cởi bỏ một viên, nàng đẫy đà vú thịt liền bắn nhảy lộ ra càng nhiều, thẳng đến một viên cuối cùng nút áo buông ra ——

	"Ào "

	Nặng trịch  D áo ngực vú trắng chớp mắt bắn nhảy mà ra, màu nâu nhạt quầng vú thượng còn dính tầng mồ hôi mịn. Vương mụ mụ nắm Lý Vân tay đè lên: "Cái này gọi là. . . Vú sữa. . ."Nàng cố ý dùng thô tục từ ngữ, đầu ngón tay lại phát run, "Muốn. . . Nếu như vậy nhu. . ."

	Lý Vân giả trang ngây thơ nhéo nhéo, lập tức nghe đến đỉnh đầu truyền đến kiềm chế thở gấp. Vương mụ mụ đầu vú tại hắn lòng bàn tay nhanh chóng cứng rắn, giống hai khỏa hòn đá nhỏ vậy đẩy da dẻ.

	"Phía dưới, phía dưới cũng muốn giáo. . ."Nàng đột nhiên hoảng loạn cởi bỏ váy ôm mông nghiêng khóa kéo, màu đen quần lót ren sớm đã ướt đẫm, "Đây là. . . Nữ nhân . . ."

	Thiếu niên tò mò đâm đâm kia chỗ lõm xuống: "Vì sao Vương mụ mụ nơi này. . . Sinh trưởng một tấm chảy nước miếng miệng?"

	"Xì. . ."Vương mụ mụ bị hôm nay thật so sánh chọc cười, nhiễm trắng nhạt sắc sơn móng tay tay đột nhiên nắm thượng hắn đứng thẳng côn thịt, "Cho nên. . . Mới cần phải Vân Nhi căn này. . ."Nàng tuốt tiết tấu đột nhiên tăng nhanh, ". . . Kê kê tới đút ăn no nó a. . ."

	Lý Vân phối hợp lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu cảm: "Kia Vương mụ mụ không có kê kê. . . Như thế nào đút ta?"

	Cái này thẳng thắn vấn đề làm mỹ thục phụ mang tai đỏ bừng. Nàng đột nhiên cúi người ngậm thiếu niên một bên đầu vú, đầu lưỡi rất nhanh quét qua đầu vú: "Dùng. . . Dùng nơi này. . ."Nhàn rỗi tay niệp ở một viên khác đầu vú nhẹ nhàng lôi kéo, "Còn có. . ."Môi hồng thuận theo cơ bụng hướng xuống dạo chơi, ". . . Nơi này. . ."

	Đương ấm áp thổ tức phun tại Lý Vân trong quần thời điểm, ngoài cửa sổ đột nhiên nổ vang sấm sét. Vương mụ mụ như bị bừng tỉnh vậy cứng đờ, lại phát hiện chính mình chính thành kính nâng thiếu niên tính khí, chóp mũi cách xa màu tím hồng quy đầu chỉ có tấc hơn khoảng cách.

	"Nam nữ sinh. . . Nếu như vậy. . ."Nàng quỷ thần xui khiến liếm một cái lỗ tiểu, ". . . Góc bù . . ."

	Cái động tác này làm hai người đồng thời run rẩy. Vương mụ mụ đột nhiên ý thức được, chính mình mười năm đến tuân thủ nghiêm ngặt nữ tắc, chính tại cái này mưa đêm bị tự tay dạy dỗ thiếu niên từng cây một phái giải. Mà càng đáng sợ hơn chính là —— nàng nhưng lại mong chờ hoàn toàn sụp đổ khoảnh khắc kia...

	Vũ Thanh tiệm cấp bách, điện ảnh a khanh tẩu sớm bị quên đi.

	Chương 83: Thiên cũng không tuyệt nhân chi lộ (nhị)

	Mờ nhạt đầu giường đèn đem hai người bóng dáng tăng tại in hoa bức tường giấy phía trên. Vương mụ mụ ngồi xổm tại thiếu niên giữa hai chân, tất đen đầu gối hãm sâu tại tơ ngỗng bị , nâng căn kia 20 cm hung khí giống nâng cái gì hiếm thế trân bảo.

	"Nhìn thấy không. . ."Nàng nhiễm trắng nhạt sắc móng tay đầu ngón tay xẹt qua phồng lên quy đầu, "Nơi này. . . Đã dài ra nấm ô. . ."Ngón cái ác ý thổi qua sấm thủy lỗ tiểu, "Chúng ta Tiểu Vân a. . . Sớm chính là có thể địt nữ nhân tiểu nam tử hán. . ."

	Lý Vân giả trang tò mò đâm đâm tay nàng lưng xuất hiện gân xanh: "Kia. . . Vậy nó gọi là gì nha?"

	"Ba ~ "

	Vương mụ mụ đột nhiên cúi người, tại màu tím hồng quy đầu thượng thân ra vang dội tiếng nước: "Cái này nha. . ."Nàng nâng lên mọng nước con ngươi, môi hồng lau qua đỉnh quy đầu, "Kêu đại — gà — ba. . ."Một chữ một cái thổ tức bỏng đến thiếu niên cả người phát run.

	"Kia Vương mụ mụ nơi này đâu này?"Lý Vân Thiên thực sự chỉ hướng nàng sớm lầy lội chân tâm.

	"Tiểu trứng thối. . ."Vương mụ mụ nắm tay hắn ấn lên chính mình ướt đẫm quần lót ren, "Trước tìm xem. . . Tối cứng rắn tiểu đậu đậu. . ."Dắt ngón trỏ đụng đến hòn le vị trí thời điểm, nàng đột nhiên "A "Kẹp chặt đùi, "Đúng. . . Chính là nơi này. . . Nữ nhân . . . Sung sướng chốt mở. . ."

	Tùy theo vải dệt bị đẩy ra, thiếu niên nhìn đến phấn nộn môi âm hộ giống như hô hấp vậy hơi hơi đóng mở. Vương mụ mụ run rẩy đẩy ra chính mình: "Đây là cửa vào. . . Sau này là. . ."Mang theo hắn ngón giữa chậm rãi trợt vào, ". . . Chuyên môn ăn đại dương vật . . . Miệng nhỏ. . ."

	Đương đốt ngón tay nhập vào cái thứ hai đốt ngón tay thời điểm, nàng đột nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng ngọt ngấy nức nở. Lý Vân kinh ngạc phát hiện tay của mình chỉ ra chỗ sai bị nóng ẩm thịt mềm điên cuồng mút hút, như là rơi vào nước ấm mật đường, đảo mắt đã bị hòa tan nuốt hết.

	"Sở, cho nên. . ."Thiếu niên cố ý cong lên ngón tay, "Nơi này là đi tiểu địa phương?"

	"Hài tử ngốc!"Vương mụ mụ xấu hổ đẩy ra tay hắn, mật huyệt lại thành thực co rút lại phía dưới, "Cái này gọi là. . ."Nàng đột nhiên tiến đến Lý Vân bên tai, nóng bỏng thổ tức bọc lấy ba chữ: "Nhỏ, tao, âm hộ. . ."

	Giống như bị cái từ này kích thích đến, nàng mạnh mẽ đem thiếu niên đẩy ngã tại giường. D áo ngực vú trắng áp lên hắn lồng ngực thời điểm, Lí Vân Thanh tích nhìn đến cái này đoan trang bốn mươi năm mỹ thục phụ, lúc này trong mắt cuồn cuộn như thế nào kinh người tình dục.

	"Hiện tại. . ."Vương mụ mụ cắn môi nhảy qua ngồi lên, ướt sũng môi âm hộ cọ nộ trương quy đầu, "Nên dạy ngươi như thế nào. . . Đem đại dương vật. . . Đút vào tiểu huyệt dâm. . ."

	Vương mụ mụ đột nhiên xoay người xuống giường, tất đen đầu gối "Đông "Quỳ gối tại lông dê trên thảm. Nàng hai tay nâng lên Lý Vân hai chân, đem căn kia nộ trương côn thịt chống đỡ tại chính mình chóp mũi, giống giám thưởng danh họa vậy tinh tế đoan trang.

	"Lấy lòng nữ nhân này. . . Được trước theo đầu lưỡi bắt đầu. . ."Nàng đưa ra đầu lưỡi, tại quy đầu nơi góc chuồn chuồn lướt nước vậy nhất lược, "Nơi này. . . Phải giống như liếm kem tiêm nhi như vậy. . ."Phấn nộn đầu lưỡi đột nhiên quấn lấy lỗ tiểu, "Tư lưu "Một tiếng hút ra đại cổ đi trước dịch.

	Lý Vân phối hợp cong lên eo: "Vương mụ mụ. . . Rất ngứa. . ."

	"Ngứa là được rồi. . ."Nàng cười nhẹ đem côn thịt đặt ở chính mình trên hai má vuốt phẳng, D áo ngực vú thịt theo hai bên kẹp chặt cán, "Nữ nhân hòn le a. . . So này còn mẫn cảm thập bội. . ."Đột nhiên cúi người đem ngay ngắn nuốt đến yết hầu để, "A!"

	Thiếu niên trợn to hai mắt —— mặt kính tủ quần áo phản xạ ra dâm mỹ đến cực điểm hình ảnh: Đoan trang nữ quản gia giống như hút mì sợi vậy phun nuốt lấy hắn tính khí, mỗi lần sâu yết hầu khi tinh xảo búi tóc đều phân tán vài, dính vào mồ hôi ẩm ướt huyệt Thái Dương phía trên.

	"Nhìn kỹ. . ."Nàng phun ra ướt đẫm côn thịt, đầu ngón tay đẩy ra chính mình môi âm hộ, "Tiểu huyệt dâm thích nhất. . ."Đầu lưỡi đột nhiên rất nhanh quét qua hòn le, "Như vậy lượn vòng. . ."Lại dùng miệng môi ngậm môi âm hộ nhẹ hút, "Cùng như vậy hút mút. . ."

	Lý Vân học nàng động tác cúi người, lại bị Vương mụ mụ đè lại bả vai: "Gấp cái gì. . ."Nàng quệt miệng giác chỉ bạc, "Trước dạy ngươi dùng như thế nào miệng thân biến nữ nhân toàn thân. . ."Vẽ môi son miệng đột nhiên dán lên hắn xương quai xanh, "Từ nơi này nhi bắt đầu. . ."

	Lửa nóng bờ môi dọc theo thiếu niên lồng ngực một đường xuống phía dưới, tại từng cái điểm mẫn cảm đều lưu lại ướt át ấn ký. Khi nàng ngậm Lý Vân đầu vú thời điểm, móng tay chính nhẹ nhàng cạo lau đùi bên trong: "Nhớ kỹ. . . Bóp nơi này. . . Nữ nhân run. . ."

	Thiếu niên đột nhiên xoay người đem nàng ngăn chặn, học tha phương mới động tác, theo vành tai bắt đầu tinh tế cắn cắn. Vương mụ mụ kinh ngạc phát hiện, tên tiểu hỗn đản này cư nhiên vô sự tự thông tại nàng eo ổ chỗ dừng lại thêm ba giây —— đó là nàng bí ẩn nhất vùng mẫn cảm.

	"A. .. vân vân. . ."Nàng vừa muốn nói gì, liền bị phong bế đôi môi. Lý Vân Thanh chát lại nhiệt liệt lưỡi đầu đẩy ra nàng khớp hàm, bắt chước tính giao tiết tấu tại nàng khoang miệng ra vào. Vương mụ mụ tu bổ tinh xảo xinh đẹp giáp thật sâu lâm vào thiếu niên sau lưng, tất đen ngón chân tại không trung cuộn thành cong.

	"Tư. . . Thu. . ."

	Quấn quít nước bọt thuận theo hai người cằm nhỏ giọt rơi. Đương Lý Vân cuối cùng thối lui thời điểm, Vương mụ mụ sưng đỏ bờ môi còn dây dưa vương vấn treo chỉ bạc. Nàng thất thần nhìn trần nhà, đột nhiên bắt lấy thiếu niên mái tóc ấn hướng chân của mình ở giữa:

	"Hiện tại. . . Nên thực tiễn. . ."

	Ngoài cửa sổ mưa to chẳng biết lúc nào biến thành Tiểu Vũ. Bọt nước thuận theo thủy tinh uốn lượn xuống, cực kỳ giống nàng bị liếm lấy nước tràn lan chân tâm...

	Vương mụ mụ đột nhiên giơ cao tuyết trắng bộ ngực, hai tay nâng lấy nặng trịch  D áo ngực vú thịt kẹp chặt Lý Vân côn thịt. Đầu vú thượng lưu lại nước miếng tại dưới ánh đèn hiện lên dâm mỹ sáng bóng, tùy theo nàng cao thấp hoạt động phát ra "Cô thu cô thu "Dinh dính âm thanh.

	"Cái này gọi là nhũ giao. . ."Nàng thở gấp cúi người, đầu lưỡi thỉnh thoảng theo khe ngực thò ra liếm qua quy đầu, "Muốn. . . Muốn dùng vú sữa đem nam nhân kẹp bắn. . ."Đẫy đà vú thịt bị to dài dương vật đẩy lên đỏ lên, "A. . . Vân Nhi đại dương vật. . . Đem Vương mụ mụ vú sữa đều thống biến hình. . ."

	Lý Vân phối hợp lay động vòng eo, quy đầu mỗi lần đều theo nhũ phong đỉnh toát ra, dính đầy nước bọt cán tại dưới ánh đèn lòe lòe tỏa sáng. Vương mụ mụ đột nhiên ngậm có ngọn quy đầu, hình thành nhũ huyệt cùng khoang miệng luân phiên phục vụ, thiếu niên lập tức phát ra làm ra vẻ kinh hô: "Ô. . . Thật kỳ quái. . . So tay thoải mái hơn. . ."

	"Lúc này mới đến đâu. . ."Vương mụ mụ cười khẽ một tiếng, đột nhiên xoay người ghé vào trên giường nhếch lên bờ mông, ". . . Đứng ở Vương mụ mụ sau lưng. . ."Nàng trở tay đẩy ra ướt sũng môi âm hộ, "Hiện dạy ngươi. . . Dùng như thế nào miệng hầu hạ nữ nhân huyệt dâm. . ."

	Đương thiếu niên cúi người thời điểm, nàng đột nhiên kẹp chặt tất đen chân đẹp: "Không đúng. . . Trước phải. . . Trước dùng ngón tay. . ."Dắt tay hắn ấn lên hòn le, "Vẽ vòng. . . Đúng. . . Sau đó đầu lưỡi. . ."

	Lý Vân học nàng dạy bảo, đầu lưỡi giống viết bút lông tự vậy tại nhăn nheo ở giữa dạo chơi. Vương mụ mụ cả người phát run, được bảo dưỡng nghi ngón tay gắt gao nhéo ga giường: "A! Tiểu hỗn đản. . . Có phải hay không vụng trộm luyện qua. . . Như thế nào như vậy liếm. . ."

	"Kế tiếp. . . Là chân giao. . ."Nàng thở gấp lật người, bọc lấy tất đen chân ngọc nhẹ nhàng thải thượng thiếu niên lồng ngực, "Nữ nhân chân. . . Cũng có thể làm nam nhân thoải mái. . ."Mũi chân thuận theo cơ bụng trợt xuống, cuối cùng dùng mu bàn chân kẹp chặt cương lên côn thịt, "Giống như vậy. . . Cọ xát. . ."

	Ti trượt chất liệu cùng mềm mại đủ để hình thành tuyệt diệu xúc cảm. Lý Vân trợn to hai mắt, nhìn chính mình đi trước dịch đem tất đen nhiễm ra màu sẫm vết nước. Vương mụ mụ đột nhiên cuộn lên ngón chân, dùng mẫu chỉ cùng thực chỉ kẹp chặt quy đầu nhẹ nhàng xoay tròn: "Nếu. . . Nếu mang giày cao gót. . . Càng kích thích. . ."

	Nàng đột nhiên thu hồi chân, ngồi xổm đem thiếu niên đẩy ngã tại giường. Nhiễm màu hồng giáp du bàn chân dẫm ở hắn hai má, cái chân còn lại lại tiếp tục tuốt nộ trương dương vật: "Biết không. . . Có chút nam nhân. . . Quang bị nữ nhân giẫm lấy mặt. . . Liền có thể bắn ra. . ."

	Ngoài cửa sổ cuối cùng vài giọt mưa dừng ở cửa sổ linh phía trên. Vương mụ mụ dạy học đã liên tục ba giờ, mà nàng tỉ mỉ xử lý nữ giúp việc đồng phục sớm bị chà đạp được không còn hình dạng —— áo sơ-mi mở rộng lộ ra tràn đầy vết hôn vú thịt, váy ôm mông thổi sang eo hông, tất chân hạ bộ bị xé mở một cái động lớn...

	"Hiện tại. . ."Nàng thở gấp đem thiếu niên kéo lên đến, ướt sũng âm hộ nhắm ngay căn kia dính đầy các loại chất lỏng côn thịt, "Nên dạy ngươi như thế nào. . . Dùng đại dương vật. . . Đem nữ nhân địt khóc. . ."

	"Phốc kỷ ——!"

	Vương mụ mụ mạnh mẽ chìm eo ngồi xuống, ẩm ướt trơn trượt âm đạo chớp mắt đem căn kia 20cm cự vật nuốt hết rốt cuộc. Nàng ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút nức nở, tỉ mỉ xử lý búi tóc hoàn toàn tản ra, mấy lọn tóc dính vào mồ hôi ẩm ướt xương quai xanh phía trên.

	"Nhìn, thấy rõ ràng chưa. . ."Nàng run rẩy đẩy ra chính mình môi âm hộ, làm thiếu niên có thể nhìn thấy phấn nộn niêm mạc chính như nào bị tráng kiện côn thịt chống đỡ thành trong suốt, "Cái này gọi là. . . Tiểu huyệt dâm ăn đại dương vật. . ."

	Lý Vân trợn to hai mắt —— Vương mụ mụ được bảo dưỡng đương mật huyệt giống trương miệng nhỏ vậy gắt gao cắn hắn gốc rễ, nhăn nheo chỗ thịt mềm đang điên cuồng nhúc nhích, giống như là muốn đem hắn hòn dái đều hút đi vào. Tùy theo nàng cao thấp lay động vòng eo, hai người lông mu dây dưa cùng một chỗ, phát ra "Sa Sa "Ma sát tiếng.

	"Tư. . . Tư. . ."

	Dính dính sền sệt dâm thủy bị đảo thành bọt mép, thuận theo chỗ giao hợp không ngừng tràn ra. Vương mụ mụ đột nhiên cúi người, D áo ngực vú trắng đặt ở thiếu niên ngực, nhiễm môi son miệng dán vào hắn vành tai dạy bảo: "Muốn. . . Muốn đỉnh nơi này. . ."Nàng dẫn đường Lý Vân tay đặt tại chính mình bụng, "Mỗi, mỗi lần ngồi vào để. . . Quy đầu liền có khả năng đội lên miệng tử cung. . ."

	"Ba! Ba! Ba!"

	Nàng bắt đầu tăng nhanh ngồi cưỡi tốc độ, mông bự va chạm thiếu niên xương hông âm thanh tại phòng ngủ quanh quẩn. Tơ tằm ga giường sớm bị hai người chất lỏng thẩm ướt, mỗi lần nâng mông đều mang ra khỏi "Cô thu "Tiếng nước.

	"A! . . . Tiểu hỗn đản. . ."Vương mụ mụ đột nhiên cả người căng cứng, tu bổ tinh xảo móng tay lâm vào Lý Vân bả vai, "Ngươi. . . Ngươi vụng trộm hướng lên đỉnh. . ."Nàng cảm giác được thiếu niên eo chính phối hợp nàng tiết tấu hướng lên đỉnh, quy đầu nhiều lần đều tinh chuẩn đè nát chướng ngại vật điểm G.

	Lý Vân vô tội trát quan sát: "Vương mụ mụ giáo thật tốt. . ."Nói đột nhiên một cái đẩy sâu, tráng kiện dương vật trực tiếp đẩy ra miệng tử cung, "Hơn nữa. . . Tiểu huyệt dâm mình cũng đang hút đại dương vật. . ."

	"Hồ. . . Nói hươu nói vượn! . . ."Vương mụ mụ mạnh miệng phản bác, thân thể lại thành thực co giật lên. Nàng phát hiện tử cung của mình giống trương miệng nhỏ vậy chủ động mút lấy xâm nhập quy đầu, loại này chưa bao giờ có khoái cảm làm trước mắt nàng trắng bệch.

	"Muốn. . . Sắp tới. . ."Nàng hoảng loạn bắt lấy thiếu niên cổ tay, "Mau. . . Nói mau. . . Chúng ta đang làm cái gì. . ."

	"Tiểu huyệt dâm. . ."Lý Vân đột nhiên xoay người đem nàng đè ở dưới người, bắt đầu điên cuồng xông pha, "Tại ăn Vân Nhi . . . Đại dương vật!"

	"Xì! Xì! Xì!"

	Kịch liệt tiếng giao hợp bên trong, Vương mụ mụ tu bổ tinh xảo ngón chân tại không trung thẳng băng. Mà khi nóng bỏng tinh dịch rót vào tử cung thời điểm, nàng nhưng lại chủ động nâng eo phối hợp, như một cái mới nếm trái cấm thiếu nữ vậy khóc cao trào...

	"Ô. . . Các loại..., vân vân. . ."

	Vương mụ mụ còn đắm chìm trong tuyệt đỉnh cao trào dư vị bên trong, tuyết trắng thân thể hơi hơi co giật , đột nhiên bị thiếu niên một cái xoay người đặt ở dưới người. Nàng kinh ngạc phát hiện —— căn kia vừa mới nội bắn quá cự vật chẳng những không có mềm hoá, ngược lại tại nàng nóng ẩm nhanh đến âm đạo lại trướng đại một vòng, gân xanh nổi lên thân cây bỏng đến nàng tử cung từng trận phát run.

	"Vương mụ mụ. . . Ta còn muốn. . ."Lý Vân làm nũng tựa như cọ nàng mồ hôi ẩm ướt cổ, vòng eo lại đã bắt đầu tiểu phúc chấn động, "Bên trong. . . Thật thoải mái. . ."

	"Phốc kỷ! Phốc kỷ!"

	Dính dính sền sệt tinh dịch cùng dâm thủy bị đảo thành bọt mép, theo quất cắm theo hai người chỗ giao hợp không ngừng tràn ra. Vương mụ mụ tu bổ tinh xảo móng tay thật sâu lâm vào thiếu niên sau lưng, tại tất đen bọc vào đẫy đà đùi không tự chủ vòng ở hắn eo.

	"Vừa, vừa rồi cái kia. . ."Nàng thở gấp nâng lên Lý Vân khuôn mặt, nhiễm môi son khóe miệng còn treo nước bọt chỉ bạc, "Kêu tiểu huyệt dâm ăn đại dương vật. . ."Đột nhiên bị một cái đẩy sâu bị đâm cho âm thanh biến điệu, "A! . . . Vậy bây giờ cái này. . . Gọi là gì nha?"

	Lý Vân gấp đến độ hốc mắt đỏ lên, dưới hông động tác càng lúc càng nhanh, nhưng thủy chung nói không ra cái từ kia. Vương mụ mụ thấy thế đột nhiên cắn hắn vành tai, đầu lưỡi chui vào ốc nhĩ khiêu khích: "Nói nha. . . Đại dương vật tại. . . Đang làm cái gì?"

	"Tại. . . Tại. . ."Thiếu niên đến mức đầu đầy mồ hôi, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt âm đạo đánh thẳng về phía trước.

	"Tư ba!"

	Vương mụ mụ đột nhiên chủ động ưỡn eo đón đánh, làm tráng kiện dương vật ngay ngắn nhập vào bên trong thân thể. Nàng nhiễm sơn móng tay ngón tay đẩy ra chính mình môi âm hộ, làm cho Lý Vân thấy rõ hai người chỗ kết hợp là như thế nào dâm mỹ: "Cái này gọi là. . . Đại dương vật. . . Địt tiểu huyệt dâm!"

	Giống như bị những lời này thiêu đốt, Lý Vân mạnh mẽ nhéo nàng vòng eo bắt đầu điên cuồng xông pha. Vương mụ mụ tất đen chân đẹp tại không trung vẽ ra mê người đường cong, mũi chân căng thẳng lại cuộn mình, mười ngón chân thượng màu hồng giáp du tại dưới ánh đèn hiện lên thủy quang.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh càng ngày càng gấp rút. Vương mụ mụ đột nhiên bưng lấy thiếu niên khuôn mặt hung hăng hôn đi lên, hai người răng nanh đụng tại cùng một chỗ, đầu lưỡi giống giao phối xà vậy dây dưa. Nàng tại để thở khoảng cách mơ hồ không rõ mệnh lệnh: "Bắn. . . Bắn bên trong. . . Dám làm tại bên ngoài. . . Về sau cũng đừng nghĩ. . . Ân a! . . . Đừng nghĩ chạm vào Vương mụ mụ. . ."

	"Tư thu ——!"

	Nóng bỏng tinh dịch lại lần nữa rót vào tử cung chỗ sâu thời điểm, Vương mụ mụ tu bổ tinh xảo ngón chân mạnh mẽ thẳng băng. Nàng như một cái mới nếm trái cấm thiếu nữ vậy khóc cao trào, mà thiếu niên còn đang không biết mệt mỏi quất cắm.

	"Phốc kỷ! Phốc kỷ! Cô thu ——!"

	Dinh dính tiếng nước tại trong phòng ngủ quanh quẩn, Vương mụ mụ bị chọc vào cả người loạn chiến, tỉ mỉ xử lý búi tóc sớm tản ra, dính vào mồ hôi ẩm ướt tuyết lưng. Nàng hoảng sợ phát hiện —— căn kia vừa bắn xong tinh cự vật chẳng những không có mềm hoá, ngược lại tại nàng co giật tử cung lại trướng đại một vòng, nóng bỏng quy đầu cạ cạ mềm mại cung bức tường nhăn nheo.

	"A! . . . Tiểu quái vật. . . Con mẹ nó ngươi. . . A a. . . Như thế nào còn cứng rắn lấy. . ."Nàng nhiễm sơn móng tay móng tay tại thiếu niên sau lưng lấy ra vết máu, D áo ngực vú trắng tùy theo va chạm lên hạ tung bay, "Đừng. . . Đừng tại huyệt dâm một bên bắn một bên cắm vào. . . Tử cung muốn. . . Muốn bị địt mặc. . . A ân!"

	Lý Vân mắt điếc tai ngơ, ngược lại nhéo nàng phì nộn bờ mông gia tốc quất cắm. Tráng kiện dương vật mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi ồ ồ trắng đục, cắm vào khi lại đem tinh dịch một lần nữa đảo tiến tử cung chỗ sâu.

	"Tư ba! Tư ba!"

	Vương mụ mụ vừa nghĩ mắng nữa, đột nhiên bị thiếu niên một ngụm ngậm đầu vú. Răng nanh đè nát chướng ngại vật mẫn cảm đầu vú kích thích làm nàng ngửa đầu thét chói tai, lập tức lại bị ngăn chặn đôi môi. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít, phát ra "Thu tư thu tư "Dâm mỹ tiếng nước.

	"Ha ha. . . Tiểu hỗn đản. . . Học được. . . Học được thực vui vẻ. . ."Nàng tại để thở khoảng cách thở gấp, hai chân lại thành thực cuốn lấy thiếu niên vòng eo, "Đúng. . . Cứ như vậy. . . Dùng ngươi đại dương vật. . . Đem Vương mụ mụ tử cung rót đầy. . ."

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thiếu niên đột nhiên thay đổi góc độ, quy đầu nhiều lần tinh chuẩn đánh vào điểm G phía trên. Vương mụ mụ bị địt được lật lên bạch nhãn, tỉ mỉ tu bổ lông mu sớm bị hỗn hợp chất lỏng ướt nhẹp, dính vào sưng đỏ môi âm hộ xung quanh.

	"Bắn. . . Lại bắn một vòng. . ."Nàng nổi điên tựa như vuốt ve vân vê chính mình vú thịt, đầu ngón tay bóp lấy đầu vú lôi kéo, "Đem Vương mụ mụ này lão huyệt dâm. . . Địt đến mang thai. . . A a a!"

	Tráng kiện dương vật đột nhiên bạo khởi gân xanh, nồng đặc tinh dịch giống như mở cống như hồng thủy phun trào. Vương mụ mụ cảm giác được tử cung của mình giống miệng nhỏ vậy liều mạng mút hút, tham lam nuốt thiếu niên nóng bỏng tinh hoa.

	"Tư —— xì!"

	Quá mức trắng đục theo hai người chặt chẽ chỗ kết hợp tràn ra, thuận theo nàng run rẩy bắp đùi chảy tới ga giường phía trên. Lý Vân cuối cùng dừng lại động tác, lại vẫn chôn thật sâu tại nàng bên trong thân thể. Vương mụ mụ thất thần nhìn trần nhà, đột nhiên phát hiện ——

	Căn kia đáng chết côn thịt. . . Cư nhiên còn tại nàng tử cung . . . Nhất nhảy nhất nhảy trướng đại...

	Chương 84: Thiên cũng không tuyệt nhân chi lộ (tam)

	"Ba ——!"

	Tráng kiện côn thịt theo lầy lội mật huyệt rút ra thời điểm, mang ra khỏi nhất đại cổ lăn lộn tinh dịch dâm thủy, thuận theo Vương mụ mụ run rẩy bắp đùi "Lạch cạch "Tích tại mặt đất phía trên. Nàng đỡ lấy tủ đầu giường miễn cưỡng đứng lên, mượt mà mông bự thượng còn lưu lại thiếu niên mới vừa rồi bóp ra vết đỏ.

	"Ngoan. . . Đi trước tắm. . ."

	Lời còn chưa dứt, một khối nóng bỏng thân hình đột nhiên dán đi lên. Lý Vân làm nũng tựa như cọ nàng mồ hôi ẩm ướt sau lưng, căn kia vẫn như cũ tinh thần côn thịt chính cắm ở nàng khe mông ở giữa hoạt động, quy đầu thỉnh thoảng cọ quá lỗ nhị, mang lên một trận run rẩy.

	"Vân Nhi đừng làm rộn. . . Chỗ đó không được. . ."Vương mụ mụ vừa nghĩ xoay người, đột nhiên cả người căng cứng ——

	"Xì!"

	Tráng kiện dương vật thế nhưng mượn trắng mịn tinh dịch trơn trượt, ngoài ý muốn đẩy ra nàng chưa bao giờ bị đến thăm quá hậu môn.

	"A! ! Tiểu súc sinh. . . Rút ra. . . Ân a!"Nàng trở tay đẩy ra, lại bị thiếu niên liền cắm vào tư thế ôm càng chặc hơn. Tu bổ tinh xảo móng tay tại thiếu niên cánh tay lấy ra vết đỏ, tất đen chân đẹp không tự chủ phát run.

	"Vương mụ mụ. . . Bên trong thật chặt. . ."Lee Woon Jae nàng bên tai ủy khuất hừ hừ, eo lại thành thực đi phía trước đỉnh, "So tiểu huyệt dâm còn thoải mái. . ."

	"Thúi lắm! . . . A. . . Nhẹ chút. . ."Vương mụ mụ cắn môi quay đầu, lại nhìn thấy trong gương chính mình xấu hổ bộ dáng —— búi tóc hỗn độn dính vào ửng hồng khuôn mặt, D áo ngực vú trắng tùy theo phía sau va chạm liên tục không ngừng lay động, mà thiếu niên gầy gò vòng eo giống như máy đóng cọc vậy tại nàng mông ở giữa ra vào.

	"Tư. . . Tư. . ."

	Hậu môn bị khai thác ê ẩm sưng cảm dần dần biến thành quỷ dị khoái cảm. Nàng đột nhiên bắt lấy thiếu niên cổ tay đặt tại chính mình bụng: "Cảm giác. . . Cảm giác được à. . . Ngươi đại dương vật. . . Đội lên Vương mụ mụ bụng. . ."

	Cái này nhận thức làm Lý Vân càng thêm hưng phấn. Hắn bóp lấy Vương mụ mụ eo bắt đầu gia tăng tốc độ, tráng kiện dương vật tại nhanh đến trực tràng ma sát ra "Cô thu "Tiếng nước. Hai người chỗ kết hợp sớm lầy lội không chịu nổi, lúc trước bắn ra tinh dịch bị đảo thành bọt mép, thuận theo đùi nhỏ giọt rơi.

	"A! . . . Phải chết. . . Mặt sau cũng muốn. . . Cũng muốn bị địt ném. . ."Vương mụ mụ đột nhiên ngửa đầu thét chói tai, tỉ mỉ xử lý ngón chân tại trên thảm cuộn mình. Nàng cảm giác được thiếu niên quy đầu tại chính mình bên trong thân thể nhảy lên, nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào tràng đạo chỗ sâu.

	"Xì! Xì!"

	Quá mức trắng đục theo chống đỡ viên lỗ nhị bên cạnh tràn ra. Lý Vân cuối cùng thỏa mãn ghé vào nàng lưng thở gấp, lại như cũ luyến tiếc rút ra. Vương mụ mụ thất thần nhìn kính trung hai người tương liên bộ vị, đột nhiên phát hiện ——

	Căn kia làm ác hung khí. . . Cư nhiên tại nàng hậu môn. . . Lại mẹ nó cứng rắn...

	... ...

	"Ào —— "

	Vòi hoa sen phun ra nước ấm chớp mắt làm ướt hai cỗ quấn quít thân thể. Vương mụ mụ bị thiếu niên chống đỡ tại gạch men sứ bức tường phía trên, D áo ngực vú trắng ép ra mê người độ cong. Nàng nhìn kính trung chính mình bộ dáng chật vật —— son môi choáng váng đến má một bên, lông mi tại khóe mắt choáng váng mở, mà phía sau cái kia tiểu hỗn đản côn thịt còn tinh thần phấn chấn đâm nàng khe mông.

	"Trước. . . Trước rửa sạch. . ."Nàng bài trừ sữa tắm, bọt biển thuận theo hai người kề sát thân thể trợt xuống, "Ngươi nhìn. . . Đều là tinh dịch cùng mồ hôi. . ."

	Lý Vân lại nhân cơ hội bắt lấy tay nàng cổ tay, đem bọt biển bôi ở chính mình đứng thẳng côn thịt thượng: "Vương mụ mụ giúp ta tắm. . ."20cm hung khí tại dưới ánh đèn hiện lên thủy quang, quy đầu khiêu khích vậy nhảy nhảy.

	"Tiểu sắc quỷ. . ."Vương mụ mụ bất đắc dĩ cầm chặt cán, đột nhiên cúi người ngậm đỉnh: "Như vậy . . . Nếu như vậy tắm. . ."Đầu lưỡi quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh, phát ra "Tư lưu "Âm thanh.

	Thiếu niên phối hợp phát ra hút không khí âm thanh, ngón tay cắm vào nàng phân tán sợi tóc lúc. Ấm áp dòng nước cọ rửa thân thể hai người, lại hướng không tiêu tan càng ngày càng nồng đậm tình dục. Vương mụ mụ đột nhiên xoay người, mông bự "Ba "Đụng lên thiếu niên xương hông:

	"Hiện tại. . . Nên tắm Vương mụ mụ. . ."Nàng dắt Lý Vân tay đặt tại chính mình ẩm ướt trơn trượt môi âm hộ phía trên, "Nơi này. . . Muốn dùng ngón tay. . ."

	"Phốc kỷ!"

	Hai ngón tay đột nhiên cắm vào, quấy ra càng nhiều dính dính sền sệt chất lỏng. Vương mụ mụ ngửa đầu thở gấp, cố ý đem bọt biển cọ tại thiếu niên lồng ngực: "Đúng. . . Chính là . . . Tiểu hỗn đản học được thực vui vẻ. . ."

	Đương Lý Vân thử thăm dò gia nhập thứ ba ngón tay thời điểm, nàng đột nhiên cả người run rẩy: "A! . .. vân vân. . ."Tất đen chân đẹp không tự chủ kẹp chặt thiếu niên bên hông, "Muốn. . . Muốn đi. . ."

	Cao trào mật dịch lăn lộn sữa tắm bị dòng nước cuốn đi. Vương mụ mụ chân nhuyễn tựa vào thiếu niên trong lòng, lại cảm giác được căn kia đáng chết côn thịt lại đỉnh chiếm hữu nàng chân tâm.

	"Không phải nói. . . Giặt xong lại. . ."Nàng kháng nghị bị một cái đẩy sâu đánh gãy. Tráng kiện dương vật mượn bọt biển trơn trượt tiến quân thần tốc, trực tiếp phá khai thượng vị khép kín cổ tử cung.

	"Một bên tắm một bên ngoạn. . . Là Vương mụ mụ chính mình nói . . ."Lý Vân làm nũng tựa như cọ nàng cổ, eo lại nảy sinh ác độc va chạm.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh tại phòng tắm quanh quẩn, hỗn hợp tiếng nước chảy phá lệ dâm mỹ. Vương mụ mụ bị địt hai tay chống đỡ bức tường, tỉ mỉ xử lý móng tay tại gạch men sứ thượng lấy ra bạch ngân.

	"Ào —— "

	Nước trong bồn tắm tùy theo kịch liệt động tác không ngừng tràn ra, làm ướt đá cẩm thạch mặt đất. Vương mụ mụ nằm ngửa tại Lý Vân trong lòng, D áo ngực vú trắng bị thiếu niên gầy gò lồng ngực ép thành hai luồng tuyết bánh, đầu vú cứng rắn cho nhau ma sát, mang lên từng trận rất nhỏ điện lưu vậy khoái cảm.

	"Tư thu. . . Tư thu. . ."

	Hai người miệng lưỡi kịch liệt quấn quít, nước bọt thuận theo khóe miệng trượt xuống, lăn lộn vào bồn tắm bọt biển bên trong. Vương mụ mụ tu bổ tinh xảo móng tay thật sâu lâm vào thiếu niên đùi, lại không ngăn cản được hắn tại dưới nước càng ngày càng hung ác địt.

	"Phốc kỷ! Phốc kỷ!"

	Mặt nước theo quất cắm không ngừng cuồn cuộn, khi thì lộ ra hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị —— tráng kiện dương vật mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi ồ ồ dâm thủy, cắm vào khi lại đem dục thủy xâm nhập âm đạo, phát ra "Cô thu "Dâm mỹ âm thanh.

	"Ân! . . . Ha ha. . ."Vương mụ mụ vừa muốn nói gì, đã bị thiếu niên một cái đẩy sâu đụng nát thành thở gấp. Hai chân của nàng không tự chủ nâng lên, tất đen ngón chân cuộn mình vỗ mặt nước, văng lên bọt nước làm ướt hai người gương mặt.

	Dưới nước, Lý Vân tay chính gắt gao bóp lấy nàng phì nộn bờ mông, mỗi lần ưỡn eo cũng làm cho quy đầu tinh chuẩn đè nát chướng ngại vật điểm G. Vương mụ mụ bị địt được hai mắt thất thần, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn ướt sũng dính vào ửng hồng gò má phía trên.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh tại phòng tắm quanh quẩn, hỗn hợp tiếng nước phá lệ vang dội. Bồn tắm lớn bọt biển sớm còn dư lại không có mấy, trong suốt nước ấm hạ rõ ràng có thể thấy được hai người chỗ giao hợp bị kéo ra phấn nộn niêm mạc, chính theo quất cắm không ngừng ngoại lật.

	Đương Lý Vân đột nhiên nâng lên eo của nàng, gần hơn hồ vuông góc góc độ cắm vào thời điểm, Vương mụ mụ tu bổ tinh xảo ngón chân mạnh mẽ thẳng băng. Nàng cảm giác được căn kia làm ác hung khí chính chống đỡ miệng tử cung xoay tròn nghiền nát, nóng bỏng khoái cảm theo đuôi chuy thẳng hướng ót.

	"Tư —— xì!"

	Quá mức dục thủy bị xâm nhập bên trong thân thể, lại từ chỗ kết hợp phun ra ngoài. Vương mụ mụ ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút nức nở, tỉ mỉ vẽ loạn môi son tại thiếu niên bả vai cọ ra mập mờ vết đỏ. Mà Lý Vân còn đang không biết mệt mỏi xông pha, dưỡng như muốn đem khối này thành thục mê người thân thể mỗi một tấc đều khắc lên chính mình ấn ký...

	"Thu —— tư..."

	Lý Vân hung hăng hút ở Vương mụ mụ đầu lưỡi, giống mút hút như mật đường cuốn đi nàng trong miệng mỗi một tích nước bọt. Hai người bờ môi kín kẽ dính tại cùng một chỗ, chỉ có ngẫu nhiên tràn ra mấy tiếng kêu đau đớn tại phòng tắm quanh quẩn. Vương mụ mụ tu bổ tinh xảo móng tay thật sâu bóp nhập thiếu niên sau lưng, tại ẩm ướt trơn trượt làn da thượng lưu lại mười đạo đỏ ửng Nguyệt Nha.

	Nước trong bồn tắm tùy theo kịch liệt động tác không ngừng cuồn cuộn. Vương mụ mụ bị đính đến không ngừng ngửa ra sau, tuyết trắng vú thịt tại mặt nước chìm nổi, đầu vú sớm cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ, tùy theo va chạm thỉnh thoảng cọ quá thiếu niên buộc chặt cơ bụng. Dưới nước, nàng đẫy đà đùi chết liều chết cuốn lấy Lý Vân eo, tất đen mũi chân tại hang bức tường đặng ra một đám ướt sũng dấu chân.

	"Phốc kỷ! Cô thu —— "

	Tráng kiện dương vật tại ẩm ướt trơn trượt âm đạo ra vào được càng ngày càng thông thuận, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi ồ ồ dâm thủy, cắm vào khi lại đem dục thủy xâm nhập tử cung chỗ sâu. Vương mụ mụ có thể rõ ràng cảm giác được, căn kia làm ác hung khí đang tại nàng bên trong thân thể không ngừng tăng lên, quy đầu góc cạnh cạ cạ cung bức tường nhăn nheo, mang đến gần như đau đớn khoái cảm.

	Hai người thân thể càng triền càng chặt, giống hai cây cộng sinh dây leo vậy mật không thể phân. Vương mụ mụ D áo ngực vú thịt bị chen ép được từ thiếu niên khe hở tràn ra, đầu vú ma sát khi mang lên rất nhỏ điện lưu vậy tê dại. Lý Vân đột nhiên nâng lên mông của nàng cánh hoa, gần hơn hồ vuông góc góc độ bắt đầu xông pha, mặt nước lập tức nổ tung kịch liệt bọt nước.

	"Ân! . . . Ha ha. . ."Vương mụ mụ ngửa đầu thở gấp, yết hầu ở giữa nức nở bị thiếu niên toàn bộ nuốt vào. Tử cung của nàng giống miệng nhỏ vậy liều mạng mút lấy xâm nhập quy đầu, dưỡng như muốn đem mỗi một tích tinh hoa đều ép sạch sẽ.

	Đương cao trào tiến đến thời điểm, hai người không hẹn mà cùng cứng đờ. Lý Vân gắt gao ôm Vương mụ mụ vòng eo, đem tráng kiện dương vật ngay ngắn vùi sâu vào nàng bên trong thân thể. Nóng bỏng tinh dịch giống như mở cống như hồng thủy phun trào, cọ rửa mềm mại cung bức tường.

	"Tư —— xì!"

	Quá mức hỗn hợp chất lỏng theo hai người chặt chẽ chỗ kết hợp tràn ra, tại bồn tắm lớn choáng váng mở một mảnh mập mờ trắng sữa. Muối biển sữa tắm thơm mát cùng cây thạch nam hoa vậy tanh nồng đan vào tại cùng một chỗ, bốc hơi nhiệt khí bên trong, Vương mụ mụ thất thần nhìn thiếu niên gần trong gang tấc lông mi ——

	Chỗ đó còn treo mấy viên thật nhỏ bọt nước, tùy theo hắn hô hấp dồn dập nhẹ nhàng rung động, cực kỳ giống lúc này nàng tử cung còn đang giật giật dư vị...

	Chương 85: Thiên cũng không tuyệt nhân chi lộ (tứ)

	"Lạch cạch. . ."

	Giọt nước thuận theo Vương mụ mụ ướt sũng ngọn tóc nhỏ giọt rơi, nàng quỳ gối tại bồn tắm lớn bên cạnh, trong tay khăn mặt chính nhẹ nhàng chà lau thiếu niên lồng ngực. Đương khăn mặt trượt đến thắt lưng thời điểm, nàng động tác đột nhiên dừng lại —— căn kia vừa mới còn hung thần ác sát côn thịt lúc này nửa mềm rũ xuống giữa hai chân, quy đầu thượng còn treo vài tia hỗn hợp chất lỏng.

	"Tư. . . Ba. . ."

	Quỷ thần xui khiến, nàng cúi người ngậm vào đỉnh. Đầu lưỡi cuốn đi lưu lại chất lỏng thời điểm, rõ ràng cảm giác được trong miệng thịt mềm nhảy giật mình.

	"Vương mụ mụ. . . ?"Lý Vân cúi đầu nhìn nàng, lông mi thượng còn treo bọt nước.

	"Đừng nhúc nhích. . ."Nàng nhiễm sơn móng tay ngón tay cầm chặt cán, giống đối đãi cái gì đồ dễ bể vậy nhẹ nhàng tuốt, "Muốn lau sạch sẽ. . ."Môi hồng bọc lấy quy đầu chậm rãi phun ra nuốt vào, phát ra "Chiêm chiếp "Mút hút tiếng.

	Trong phòng tắm chỉ còn lại có mập mờ tiếng nước. Vương mụ mụ được bảo dưỡng nghi bàn tay hạ hoạt động, thường thường dùng ngón cái cạ cạ lỗ tiểu. Khi nàng dùng đầu lưỡi chui vào linh miệng chỗ trũng thời điểm, rõ ràng cảm giác được trong miệng côn thịt bắt đầu khôi phục.

	"Ha ha. . . Lại muốn. . . Trở nên lớn. . ."Nàng phun ra ướt đẫm dương vật, nhìn nó tại trước mắt một chút đứng thẳng, "Tiểu sắc quỷ. . . Vừa mới bắn quá. . ."

	Lý Vân đột nhiên bắt lấy tay nàng cổ tay, đem nhân kéo vào trong lòng. Hai người ẩm ướt trơn trượt thân thể kề sát tại cùng một chỗ, vừa thức tỉnh côn thịt vừa mới cắm ở nàng bắp đùi lúc.

	"Là Vương mụ mụ. . . Trước câu dẫn ta đấy. . ."Hắn làm nũng tựa như cọ nàng cổ, eo lại ý xấu mắt đi phía trước đỉnh.

	... ...

	"Tháp, tháp."

	Hai giọt trong suốt đi trước dịch dừng ở gỗ tếch trên sàn nhà, Vương mụ mụ nhiễm trắng nhạt sắc móng tay đầu ngón tay chính ôm lấy kia căn gân xanh nổi lên côn thịt, giống dắt cái gì động vật quý hiếm vậy chậm rãi xuống lầu. Lý Vân cùng ở sau lưng nàng, 20cm hung khí tùy theo bộ pháp nhẹ nhàng lay động, tại cầu thang ở giữa đầu ra mập mờ bóng ma.

	"Đợi Vương mụ mụ đem mành đều. . . Nha!"Nàng đột nhiên thở nhẹ một tiếng, thiếu niên từ phía sau lưng dán lên, quy đầu vừa mới tạp tiến nàng khe mông, "Tiểu hỗn đản. . . Không phải nói đợi lâu. . ."

	"Nhưng là dương vật đau đớn. . ."Lý Vân ủy khuất cọ nàng gáy, côn thịt tại nàng tất đen bờ mông ở giữa hoạt động, "Vương mụ mụ sờ. . . Nó lại chảy nước miếng. . ."

	"Kia. . . Ngoạn cái trò chơi. . ."Vương mụ mụ đột nhiên xoay người, đầu ngón tay thổi qua sấm thủy lỗ tiểu, "Chúng ta vừa đi một bên địt. . ."Nàng thở gấp đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ, "Vòng phòng ở một vòng. . . Mỗi quan một cánh cửa sổ. . ."Côn thịt đột nhiên trợt vào miệng huyệt nửa tấc, "Liền. . . Liền ký một lần sổ. . ."

	Lý Vân mắt sáng lên, quy đầu hưng phấn nhảy lên: "Vậy nếu là cuối cùng. . ."

	"Số lẻ. . ."Vương mụ mụ đột nhiên ngậm hắn vành tai, đầu lưỡi chui vào ốc nhĩ, "Vương mụ mụ hay dùng huyệt dâm ép khô ngươi. . ."Ngón tay tại hai người chỗ kết hợp vẽ vòng, "Số chẵn. . ."Môi hồng gợi lên nguy hiểm độ cong, "Khiến cho ngươi dùng đại dương vật. . . Địt nát này lão lẳng lơ. . ."

	Thiếu niên yết hầu lăn lộn, đi trước dịch lại chảy ra vài giọt. Vương mụ mụ si mê nhìn căn kia hung khí tại nàng đầu ngón tay nhịp đập, đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như bổ sung: "Nhưng nếu. . . A. . . Nếu trên đường bắn. . ."Nàng dẫn đường Lý Vân tay đặt tại chính mình bụng, "Phải đem rỉ ra đi ra. . . Toàn bộ liếm sạch sẽ. . ."

	"Ào —— "

	Mưa to mãnh liệt vỗ lấy cửa sổ sát đất, Vương mụ mụ trần trụi lưng dán tại lạnh lẽo trên thủy tinh, trước ngực hai luồng vú trắng bị bị đâm cho không ngừng biến hình. Lý Vân từ phía sau lưng gắt gao bóp lấy eo của nàng, 20cm to dài côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt âm đạo rất nhanh ra vào, mang ra khỏi dâm thủy thuận theo nàng run rẩy đùi rơi tại Ba Tư trên thảm.

	"Thứ, thứ nhất phiến. . . Ân a!"Nàng mở rộng cánh tay đi đủ rèm cửa dây kéo, đầu ngón tay vừa đụng tới Lưu Tô bông đã bị một cái đẩy sâu bị đâm cho đầu gối như nhũn ra, "Ba "Quỳ rạp xuống đất.

	Thiếu niên nhân cơ hội ép lên, ướt sũng lồng ngực kề sát nàng mồ hôi ẩm ướt lưng. Tráng kiện dương vật mượn trọng lực ngay ngắn nhập vào, quy đầu hung hăng phá khai cổ tử cung xúc cảm làm Vương mụ mụ tu bổ tinh xảo móng tay tại trên thảm lấy ra nhăn nheo.

	"Tư ba! Tư ba!"

	Dinh dính tiếng nước lăn lộn Vũ Thanh vang vọng phòng khách. Vương mụ mụ giãy giụa níu lại rèm cửa, "Bá "Kéo kín, lập tức hoàn toàn xụi lơ trên mặt đất. Lý Vân liền nàng nằm tư thế bắt đầu gia tăng tốc độ, hai khỏa no đủ hòn dái vỗ tại nàng sưng đỏ môi âm hộ phía trên, phát ra "Ba ba "Giòn vang.

	"Ha ha. . . Thứ hai phiến. . . Tại. . . Lại đi hành lang. . ."Nàng thở gấp đi phía trước bò, mượt mà bờ mông bị bị đâm cho nổi lên sóng thịt. Tỉ mỉ xử lý lông mu sớm bị hỗn hợp chất lỏng ướt nhẹp, dính vào hai người chỗ giao hợp xung quanh.

	Mưa to thành che chở tốt nhất. Vương mụ mụ mơ màng nghĩ —— may mắn tòa trang viên này xây tại ngoại ô, may mắn tối nay mưa to như chú, may mắn chủ mẫu ra xa nhà. . . Nếu không nàng như thế nào giống đầu động dục như chó mẹ trần truồng mông ở trên mặt đất bò sát...

	"Phốc kỷ! Phốc kỷ!"

	Đương hai người cuối cùng cọ đến hành lang cửa sổ sát đất phía trước, Vương mụ mụ đã sảng đến tình thần mơ hồ. Nàng lung tung gạt nhung thiên nga rèm cửa, xoay người nằm vật xuống tại cửa sổ phía trên, tất đen chân đẹp chủ động vòng ở thiếu niên vòng eo: "Sổ. . . Đếm tới mấy. . ."

	Lý Vân cúi người ngậm nàng lay động đầu vú, eo hông xông pha được càng ngày càng hung ác: "Nhị. . ."Đột nhiên bóp lấy nàng cằm hôn sâu, "Vẫn là tam đấy. . ."

	Ngoài cửa sổ tia chớp xẹt qua, chớp mắt chiếu sáng hai cỗ quấn quít thân thể. Bốn mươi tuổi mỹ thục phụ giống thiếu nữ vậy bị làm được hai chân lơ lửng, mười ngón chân thượng màu hồng giáp du tại hắc ám trung hiện lên thủy quang. Mà thiếu niên gầy gò vòng eo giống như vĩnh động cơ vậy vận hành.

	"Ầm vang ——!"

	Lôi tiếng nổ vang chớp mắt, Vương mụ mụ bị thiếu niên chống đỡ tại thứ năm phiến cửa sổ sát đất trước. Mưa to tại trên thủy tinh uốn lượn thành sông nhỏ, đem hai người vén thân ảnh vặn vẹo thành dâm mỹ cắt hình. Lý Vân nóng bỏng lòng bàn tay gắt gao chế trụ nàng D áo ngực vú trắng, hạ thân quất cắm được lại cấp bách vừa ngoan, tráng kiện dương vật đem sưng tấy môi âm hộ đều địt được ngoại lật.

	"Tư thu. . . Tư thu. . ."

	Hai người miệng lưỡi kịch liệt quấn quít, nước bọt thuận theo cằm nhỏ giọt rơi tại lay động nhũ phong phía trên. Vương mụ mụ tu bổ tinh xảo móng tay tại cửa sổ thủy tinh thượng lấy ra mười đạo sương mù mênh mông dấu vết, lại bị phía sau hung mãnh va chạm chấn động không ngừng hoạt động.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Dính dính sền sệt dâm thủy cùng tàn tinh theo quất cắm không ngừng vẩy ra, tại gỗ tếch cửa sổ thượng đọng lại thành một bãi tiểu tiểu vũng nước. Vương mụ mụ đột nhiên trở tay ôm lấy thiếu niên mồ hôi ẩm ướt cái gáy, đem hắn càng sâu ép hướng chính mình: "A. . . Muốn. . . Sắp tới có phải hay không. . ."Nàng thở gấp liếm láp Lý Vân tai khuếch, "Bắn vào. . . Đem Vương mụ mụ lão tử cung. . . Rót đầy. . ."

	Thiếu niên yết hầu ở giữa tràn ra gầm nhẹ, quy đầu tại cung miệng kịch liệt nhảy lên. Vương mụ mụ lập tức giống bạch tuộc vậy quấn chặt hắn, tất đen chân đẹp gắt gao bóp chặt gầy gò vòng eo: "Toàn bộ cấp Vương mụ mụ. . . Một giọt cũng không chuẩn rỉ ra. . . Ân a!"

	"Xì ——!"

	Nóng bỏng tinh dịch hiện lên bùng nổ thức rót vào, bỏng đến nàng ngón chân mạnh mẽ thẳng băng. Quá mức trắng đục theo hai người chặt chẽ chỗ kết hợp tràn ra, thuận theo nàng run rẩy bắp đùi chảy tới trên sàn nhà. Ngoài cửa sổ tia chớp lại lần nữa xẹt qua, chiếu sáng nàng bị làm được thất thần khuôn mặt —— son môi hồ đến má một bên, lông mi choáng váng thành hắc vòng, lại mang theo trước nay chưa từng có thỏa mãn thần sắc.

	Mưa to như trước mưa tầm tã, lại không lấn át được trong phòng dinh dính tiếng nước. Đương Lý Vân cuối cùng thối lui thời điểm, một luồng tinh đặc đang từ Vương mụ mụ sưng đỏ miệng huyệt chậm rãi chảy ra. Nàng đột nhiên chống lên bủn rủn thân thể, cúi người đem mặt vùi vào thiếu niên trong quần: "Rỉ ra đi ra. . . Vương mụ mụ cũng nhận. . ."

	Đầu lưỡi cuốn qua ướt sũng đỉnh quy đầu thời điểm, nàng híp lấy mắt thấy hướng hành lang phần cuối —— còn có mấy phiến cửa sổ mành không kéo lên đâu...

	... ...

	"Ba!"

	Vương mụ mụ một cái tát vỗ vào thiếu niên đỏ bừng đùi phía trên, D áo ngực vú trắng tùy theo nàng ngồi cưỡi động tác kịch liệt lay động, đầu vú sớm cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ. Nàng nhiễm sơn móng tay ngón tay gắt gao bóp lấy Lý Vân lồng ngực, ướt sũng âm hộ giống trương tham lam miệng nhỏ, không ngừng phun nuốt lấy kia căn gân xanh nổi lên côn thịt.

	"Tiểu hỗn đản. . . Vừa rồi tại cửa trước. . . Có phải hay không vụng trộm mở ra thư phòng cửa sổ. . ."Nàng đột nhiên một cái sâu tọa, miệng tử cung hung hăng nện ở quy đầu phía trên, "A! . . . Hại Vương mụ mụ. . . Nhiều quan một lần. . ."

	Lee Woon Jae sofa vặn vẹo, lại trốn không ra trên người thục phụ chưởng khống: "Kia, đó là gió thổi mở . . . Ân! Vương mụ mụ xấu lắm. . ."

	"Có chơi có chịu ~ "Vương mụ mụ cúi người cắn hắn yết hầu, mông bự giống máy đóng cọc vậy cao thấp lên xuống. Nàng cố ý thả chậm tốc độ, làm thiếu niên có thể rõ ràng nhìn thấy chính mình dương vật là như thế nào bị nàng ẩm ướt hồng âm đạo từng tấc từng tấc nuốt ăn, "Bây giờ là tiểu huyệt dâm. . . A! . . . Ăn đại dương vật thời gian. . ."

	"Phốc kỷ! Phốc kỷ!"

	Dinh dính tiếng nước tại phòng khách quanh quẩn. Vương mụ mụ đột nhiên bắt lấy Lý Vân hai tay đặt tại chính mình vú thịt thượng: "Nhu! . . . Dùng sức nhu! . . . Đem Vương mụ mụ vú sữa. . . Bóp vỡ. . ."Nàng nảy sinh ác độc vặn vẹo vòng eo, cổ tử cung giống trương miệng nhỏ vậy không ngừng mút hút quy đầu.

	Ghế sa lon bằng da thật thượng tất cả đều là hai người giao hợp khi tràn ra chất lỏng. Lý Vân bị làm được hốc mắt đỏ lên, gầy gò vòng eo không tự giác hướng lên đỉnh: "Ô. . . Vương mụ mụ. . . Quá ăn. . ."

	"Lúc này mới đến đâu. . ."Vương mụ mụ đột nhiên về phía sau ngưỡng đi, hai tay chống tại thiếu niên đầu gối phía trên. Tư thế này làm hai người chỗ kết hợp lộ rõ, nàng nhìn chính mình sưng đỏ môi âm hộ như thế nào bị tráng kiện dương vật chống được trong suốt, đột nhiên nảy sinh ác độc co lại : "Muốn. . . Muốn đem ngươi này tiểu quái vật tinh nang. . . A! . . . Ép khô. . ."

	"Ô ——!"

	Vương mụ mụ cả người mạnh mẽ run run, tu bổ tinh xảo móng tay thật sâu bóp nhập thiếu niên đùi bên trong. Nàng cảm giác được cao trào như điện lưu vậy theo đuôi chuy lủi trên trán, nóng ẩm âm đạo giống vô số trương miệng nhỏ vậy điên cuồng nhúc nhích, gắt gao xoắn ở xâm nhập cự căn.

	Ở nơi này tuyệt đỉnh chớp mắt, nàng đột nhiên cúi người hôn Lý Vân môi, lưỡi thơm cậy mạnh cạy ra khớp hàm. Nhiễm trắng nhạt sắc sơn móng tay tay trượt hướng hai người chỗ giao hợp, đầu ngón tay tinh chuẩn nắm thiếu niên phồng lên hòn dái, giống xoa lấy nho vậy nhẹ nhàng nhất bóp ——

	"A!"

	Lý Vân vòng eo mạnh mẽ bắn lên, tráng kiện dương vật tại Vương mụ mụ bên trong thân thể nổi trận lôi đình. Cái này đột nhiên bất ngờ chống đối trực tiếp đem nữ giúp việc địt được hai chân cách mặt đất, D áo ngực vú trắng tại không trung vẽ ra dâm mỹ đường cong.

	"Tư thu. . . Cô thu. . ."

	Thiếu niên nhân cơ hội đảo khách thành chủ, một tay chế trụ Vương mụ mụ cái gáy, đói khát mút hút nàng trong miệng nước bọt. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít, phát ra làm người ta mặt đỏ tai hồng tiếng nước. Vương mụ mụ bị thân được lật lên bạch nhãn, tu bổ tinh xảo ngón chân tại không trung co giật vậy cuộn mình, tỉ mỉ xử lý búi tóc sớm tản ra, dính vào mồ hôi ẩm ướt lưng phía trên.

	"Xì ——!"

	Nóng bỏng tinh dịch đột nhiên bùng nổ. Lý Vân gắt gao chống đỡ nàng miệng tử cung, lỗ tiểu mở rộng ra đem đậm đặc trắng đục trực tiếp rót vào tử cung chỗ sâu. Vương mụ mụ có thể rõ ràng cảm giác được cỗ kia nóng rực dòng nước xiết đang tại nàng bên trong thân thể dâng, bỏng đến nàng bụng từng trận giật giật.

	"Ha ha. . . Ha ha. . ."

	Tách ra khi hai người bờ môi kéo ra thật dài chỉ bạc. Vương mụ mụ thất thần nhìn thiếu niên gần trong gang tấc lông mi —— chỗ đó còn treo mồ hôi lấm tấm, tùy theo hắn hô hấp dồn dập nhẹ nhàng rung động.

	Chương 86: Tình thương của mẹ lâu ngày thập phần ( thượng)

	Nguyệt trung thời gian, trường học mở giáo dục giới tính chương trình học, công bố giáo dục giới tính muốn theo búp bê nắm lên. Những người bạn nhỏ khác đều xấu hổ đỏ mặt, khi đi học không phải là xì xào bàn tán chính là ngượng ngịu bất an, duy chỉ có Lý Vân nghe được phá lệ chuyên chú —— này nhưng đều là hắn tự mình trải qua, có thể nào không học tập cho giỏi!

	Ở trường học cùng mẫu thân Hồng Ngư dốc lòng dạy bảo phía dưới, Lý Vân Thành trưởng nhanh chóng, đã theo ngây thơ thiếu niên lột vỏ thành một cái tiểu dâm côn. Này là mẫu thân chính mồm cho hắn đánh giá, không biết từ đâu khi lên, hắn cảm giác chính mình càng ngày càng giống cái đại nhân. Các học sinh ngoạn trò chơi, bọn hắn ngôn hành cử chỉ, tại Lý Vân trong mắt đều có vẻ phá lệ ngây thơ.

	Một tuần lễ sau, mẫu thân Hồng Ngư cuối cùng trở về. Lý Vân mới vừa đi ra gian phòng muốn nghênh tiếp, liền nhìn thấy mẫu thân một đầu đâm vào phòng ngủ chính giường lớn , có vẻ mệt mỏi cực kỳ.

	Lý Vân đi đến mép giường, nhẹ nhàng hôn môi mẫu thân gò má: "Mẹ, ngươi làm sao vậy? Nhìn mệt mỏi quá, bảo bảo nhìn đều đau lòng."

	Hắn ngây thơ bộ dáng làm Hồng Ngư nhịn không được đem hắn kéo vào trong lòng, cho hắn một cái nhiệt liệt hôn sâu."Bảo bối, mẹ không có việc gì, chính là hôm nay không hay ho thấu, địt mẹ nó ép ! Một buổi chiều tất cả đều là việc, thật mẹ hắn địt đản!"Mẫu thân liền thô tục đều nhô ra.

	"Ô ô, bọn hắn ức hiếp mẹ sao? Mẹ chúng ta không làm đi!"Lý Vân Tâm đau vuốt ve mẫu thân gương mặt.

	"Tốt lắm, thân ái , những thứ này đều là việc nhỏ. Mẹ phải kiếm tiền toàn , đây là chúng ta đường lui! Ai. . . Nói ngươi cũng không hiểu."

	"Nếu bảo bảo kiếm tiền thì tốt! Mẹ sẽ không cần bị người khác ức hiếp, còn có thể chuẩn bị ngươi nói cái kia. . . Đường lui cái gì !"

	"Con trai ngoan, mẹ biết tâm ý của ngươi. Tốt lắm, đừng nghĩ những cái này, ngươi đói bụng không? Mẹ một thân thối mồ hôi, trước đi tắm. . . Trong chốc lát nấu cơm cho ngươi."Nói xong, Hồng Ngư đứng dậy đi hướng phòng vệ sinh.

	Nhìn mẫu thân mạn diệu bóng lưng đi hướng phòng vệ sinh, Lý Vân tuổi nhỏ tâm lý dâng lên tà ác ý nghĩ. Hắn theo sát phía sau đi đến cửa phòng vệ sinh, gõ cửa dùng giọng nũng nịu hỏi: "Mẹ ~ bảo bảo có thể đi vào sao?"

	Trong phòng vệ sinh Hồng Ngư nhẹ cười thành tiếng, nhỏ tiếng lẩm bẩm: "Cái này phá hư con, cũng tốt, làm con trai bảo bối của ta địt nhất địt bổ dưỡng buông lỏng "Theo sau nàng mở cửa, đem Lý Vân kéo vào trong lòng hôn một cái: "Bảo bối, mẹ hết thảy đều tùy thời cho ngươi chuẩn bị ! Mời vào a."

	Lý Vân khoái trá đi vào phòng vệ sinh. Hồng Ngư đi đến bồn tắm lớn một bên, mở ra nước ấm van thử một chút nước ấm, vừa lòng sau liền đem van hoàn toàn mở ra.

	Cùng lúc đó, Lý Vân thuần thục bang mẫu thân cởi xuống áo khoác, một tay bắt lấy nàng to mọng đến cơ hồ bắt kịp toàn bộ bồn tắm lớn độ rộng mông lớn, tốt một phen âu yếm. Tay kia thì tắc cầm đã từng cho ăn hắn vú lớn —— cặp kia dài rộng tuyết trắng vú, tận tình thưởng thức vuốt ve vân vê.

	Tại con dưới sự trêu đùa, Hồng Ngư rất nhanh liền cảm thấy cả người nóng lên, tình dục bị triệt để thiêu đốt."A. . . Ha. . . Ngoan bảo bối, ngươi... A... Ngươi tay nhỏ, rất tuyệt nga ~ nha... Mau tới đi, mẹ lại muốn con đại dương vật đến địt!"Nói, Hồng Ngư thế nhưng thật hai tay đỡ tại bồn tắm lớn bên cạnh, bởi vì con thân cao nguyên nhân, nàng hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu gối lót cao su dép lê, đem chính mình tuyết trắng to lớn mà ngạo nghễ vểnh lên mông lớn thật cao nhếch lên.

	Nhìn đến mẫu thân màu mỡ mông thịt thịnh khí lăng nhân chỉ hướng chính mình, Lý Vân bụng làm dạ chịu giơ cao đã trướng đến gân xanh bại lộ, tử hồng tỏa sáng đại côn thịt, nhắm ngay mẫu thân ướt át mập huyệt, lập tức cắm vào!

	Hắn một tay đem mẫu thân màu mỡ tinh tế thịt eo, tay kia thì vỗ nhè nhẹ đánh mẫu thân mông lớn, không dám dùng quá sức, chỉ so với vuốt ve đa dụng điểm kính, sợ đánh đau âu yếm mẹ. Mỗi vỗ một cái mẫu thân mông đản, hắn đại côn thịt hay dùng tận lực một lần, vỗ đỉnh đầu tiết tấu tự nhiên hình thành.

	"Bảo bối, mẹ không có phí công mang ngươi xem phim chéo... A học được hoa đẹp a hắc hắc! Nga thật thoải mái! Đến bảo bối, cấp mẹ đến bộ đột nhiên! Mẹ muốn mẹ muốn ngươi có thể kính địt "

	"Tốt mẹ! Hắc ~ hưu!"Lý Vân dưới người eo nhỏ chợt gia tốc, như mưa sa địt hướng mẫu thân tao động.

	"A a a a a a a."Hồng Ngư bị con liên tiếp mãnh liệt tấn công làm được không gọi ra toàn bộ câu, chỉ có thể "A a "Kêu loạn.

	Lý Vân chỉ cảm thấy chính mình côn thịt căng đau vô cùng, nhất định phải tìm phát tiết địa phương, nếu không liền có phồng bạo cảm giác! Hắn hưng hăng lay động phần eo, đem côn thịt cố hết khả năng đâm đến mẫu thân âm đạo chỗ sâu nhất.

	Có khi đội lên mẫu thân hoa tâm, bởi vì hoa tâm hút mút quy đầu thượng lỗ tiểu, mang đến trình độ cực cao sảng khoái, Lý Vân liền thuận thế đem côn thịt tại mẫu thân âm đạo nghiền một cái, quy đầu liền có thể nghiền nở hoa tâm trực tiếp xâm nhập tử cung chỗ sâu đi thăm dò.

	Hồng Ngư tư thế này bản cũng rất dễ dàng sinh ra khoái cảm, như vậy vừa đến, rất nhanh đã bị con làm được "A, oa..."Quái kêu ngút trời.

	"Con, a... Thân nhi tử, địt chết mẹ ngươi... A..."

	"Giống như, con trai ruột của ngươi tại địt ngươi, ngươi thích không mẹ?"

	"Ta yêu thích, a. . . Ngươi mỗi lần địt mẹ. . . , a. . . Mẹ đều hối hận u. . . Con ngươi như vậy tài giỏi nha... Nha... Ta, a. . . Sớm biết rằng ~. . . Sớm bảo con ngươi địt cái đủ ~ nga!"

	Hai mẹ con dâm đãng đối thoại không chút nào chậm trễ bọn hắn giao hợp tốc độ. Tráng kiện đại côn thịt đâm vào Hồng Ngư âm đạo, đem cứng rắn côn thịt cắm vào đã từng dưỡng dục Quá nhi tử tử cung , mỗi lần cũng phải làm cho mẫu thân hào hô kêu loạn, mỗi lần đều phải đem mẫu thân chọc vào dốc sức cuồng bãi mông bự lấy chống đỡ con công kích!

	Tại con cường hãn thế công phía dưới, Hồng Ngư âm đạo trào ra một cỗ lại một cổ dâm thủy, trơn trượt dè chừng mật ấm áp cực nhạc chỗ, làm Lý Vân trăm không phải ghét!

	Hồng Ngư dần dần đến cao trào, nàng chủ động đem tuyết trắng tròn trịa mông lớn dùng sức về phía sau đỉnh, để cho con đại côn thịt cắm vào được càng sâu cũng có lực! Lý Vân ôm lấy mẫu thân mông lớn, một bên dùng sức về phía sau kéo hướng chính mình côn thịt, vừa thỉnh thoảng vỗ ra "Ba... Ba..."Giòn vang.

	Bởi vì máu tuần hoàn gia tốc, tăng thêm con vỗ, Hồng Ngư kia trắng nõn Thắng Tuyết, to mọng mà giàu có co dãn mông lớn rất nhanh biến sắc, từ tuyết trắng trở nên hồng phấn, tiếp lấy trở nên càng thêm đỏ tươi sáng, đối với Lý Vân sức dụ dỗ cũng lớn hơn.

	Chỉ chốc lát sau, Hồng Ngư tiếng kêu đột nhiên trở nên cực kỳ cao vút, nàng thét chói tai vài tiếng, liều mạng đem mông lớn về phía sau đỉnh đầu, mãnh liệt bắn ra một cỗ lạnh lẽo âm tinh.

	Bị băng được cực kỳ thoải mái Lý Vân nhịn không được kêu lên: "Mẹ, thật tốt quá! Ta yêu ngươi chết mất, ngươi cái này mông lớn mẹ!"

	Đồng thời, hắn đem tăng lên đến trình độ cực cao đại côn thịt càng thêm điên cuồng mà đâm vào mẫu thân âm đạo chỗ sâu! Quy đầu thượng nhô ra thịt sống cướp đoạt mẫu thân mềm mại âm đạo bức tường, tại mang cho mẫu thân lớn hơn nữa kích thích đồng thời, cũng để cho chính mình càng thêm thoải mái.

	Đại côn thịt mang ra khỏi dâm thủy đổ không thôi, giống như thác nước nhỏ vậy theo Hồng Ngư âm hộ chảy ra đến! Âm đạo của nàng lại là một trận kịch liệt được làm người sợ hãi co lại, âm đạo bức tường theo bốn phương tám hướng chen ép con côn thịt, giống như muốn côn thịt cắt đứt bình thường hữu lực!

	Sau khi tiết thân Hồng Ngư cả người xụi lơ như bùn, hai chân lại cũng vô lực chống đỡ thân thể, mắt thấy liền muốn ngã xuống đất. Lý Vân tay mắt lanh lẹ dùng hai tay chặt chẽ nâng mẫu thân to mọng mông lớn, côn thịt vẫn như cũ thật sâu cắm ở nàng nóng ẩm mật huyệt bên trong, cứ như vậy trực tiếp đem mẫu thân ôm lên nhảy vào bồn tắm lớn, mình cũng theo lấy nhảy đi vào. Nước tắm đã thả không sai biệt lắm, hắn đóng lại van, tiếp tục không chút lưu tình gian dâm trong ngực mẫu thân!

	Nhìn đến mẫu thân mệt mỏi bộ dáng, Lý Vân linh cơ vừa động, làm nàng song chưởng trọng điệp ghé vào bồn tắm lớn bên cạnh hơi thấp vị trí, đầu thoải mái gối lên phía trên. Như vậy vừa đến, Hồng Ngư liền lấy bò quỳ tư thế, đem cái kia đã nhồi máu được đỏ tươi mê người mông lớn hoàn mỹ hiện ra tại con trước mặt.

	Nửa tháng này đến, mỗi lần tắm rửa bọn hắn đều ân ái. Có thủy sức nổi thêm vào, Lý Vân mỗi lần vọt tới trước đâm khi đều có loại bay lên cảm giác, mẹ con hai người đều phá lệ yêu thích loại này mới lạ trải nghiệm.

	Chỉ chốc lát sau, vừa rồi còn hỗn loạn mê man mẫu thân liền lại sinh long hoạt hổ , chủ động về phía sau chấn động mông bự, nhiệt tình phối hợp con quất cắm. Nhìn mẫu thân như thế nghiêm túc phối hợp, Lý Vân càng thêm ra sức gian dâm nàng!

	Mà mẫu thân có thể như thế phối hợp làm hắn tại trên thân thể của mình tung hoành ngang dọc, bừa bãi tìm niềm vui, càng là Lý Vân may mắn! Hắn đối với mẫu thân báo đáp phương thức chỉ có một cái —— càng thêm dũng mãnh gian dâm nàng, làm nàng cao trào không ngừng!

	Mẹ con hai người tại bồn tắm lớn kịch liệt giao chiến nửa ngày, thời kỳ Hồng Ngư cao trào bốn năm lần. Cuối cùng khi nàng nghênh đến mãnh liệt nhất một lần cao trào thời điểm, Lý Vân mới không cam lòng đem thu hoạch lớn sinh mệnh tinh hoa tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng ấm áp thoải mái tử cung chỗ sâu.

	"A! Bảo bối, dùng sức địt mẹ! Mẹ biết ngươi có thể địt, đem mẹ địt được đẹp hơn lệ một chút ha ha! Nga!"Hồng Ngư hưng phấn nói, vì cấp con trai bảo bối gia tăng cảm giác thoải mái, nàng liên tục không ngừng vặn vẹo thịt eo, vung vẩy mông bự, làm con đại côn thịt bị động thịt của nàng xoắn ốc ma sát, cảm giác sảng khoái nhân!

	"Mẹ!"Lý Vân hưng phấn hô: "Như vậy địt lên thật là thoải mái, nhưng là. . . Ghế dựa cứng quá, các được bảo bảo mông đau ~ "

	"Đau! Không được, mau dậy! Đừng đau bảo bối của ta ~ "Vừa nghe đến con kêu đau, Hồng Ngư gấp gáp đứng lên, một phen ôm lên con, tay trái còn không ngừng vuốt ve hắn mông nhỏ hỏi: "Lòng ta gan u, nơi nào đau, mẹ cho ngươi xoa xoa."

	Lý Vân ký vui sướng lại kinh ngạc. Mẫu thân bình thường liền đau hắn, nhưng bây giờ càng thêm yêu thương rồi, hắn có thể rõ ràng cảm giác được mẫu thân lo lắng. . . Hắn ôm lấy mẫu thân cặp vú đầy đặn nói: "Mẹ, không có việc gì, chính là cộm đến sợ, không tính là quá đau. Còn có! Mẹ, ta khí lực rất lớn rồi, là người lớn rồi! Về sau đừng ôm ta! Ta muốn ôm lấy ngươi!"

	Hồng Ngư cười ha hả trả lời: "Bảo bối, khí lực của ngươi là lớn, có thể là thân thể của ngươi không có đổi đại, không thể xưng là đại nhân. Còn có. . . Làm mẹ nhiều ôm ngươi một cái, chờ ngươi trưởng thành, mẹ liền ôm bất động, được không ~ "

	"Tốt! Vậy trừ ta địt ngươi thời điểm ta có thể ôm ngươi , thời điểm khác cũng là ngươi ôm ta như thế nào! Mẹ!"

	"Tốt đến đây đi, bảo bối, mẹ dẫn ngươi đi hai ta gian phòng "

	"Ô. . . Được rồi! Mẹ quan trọng nhất! Ha ha!"

	"Thật ngoan, đi, mẹ mang ngươi vào nhà!"Nói xong, Hồng Ngư liền ôm lấy con đi vào phòng ngủ chính, đem hắn đặt ở mềm mại giường lớn phía trên, chính mình thì leo đến đầu giường, nhếch lên to mọng tuyết trắng mông lớn Trùng nhi tử đung đưa trái phải.

	Nhìn trước mắt tuyết trắng mê người mông lớn, Lý Vân thật sự không nhịn được! Lập tức đứng lên, ở trên giường một đường chạy chậm chạy tới, té nhào vào mẫu thân hoàn mỹ mông lớn phía trên, đỡ lấy sớm tăng lên đại côn thịt, chuẩn bị lại lần nữa tiến vào cái kia vô cùng quen thuộc tiểu lỗ thịt! Hồng Ngư lại dừng lại hắn.

	"Hắc hắc bảo bối, mẹ hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi cho rằng mẹ mỹ sao gợi cảm sao mê người sao tao sao!"

	Những từ ngữ này trải qua mẫu thân tích lũy tháng ngày "Lời nói và việc làm đều mẫu mực", Lý Vân đều hiểu hàm nghĩa. Nghe được mẫu thân vấn đề, hắn cười gật đầu đáp lại: "Đây là khẳng định đó a ~ mẹ tuyệt nhất rồi!"

	"Mẹ ngươi biết không, ta từng theo cùng lớp tiểu Lượng đi nhà cầu nữ trộm nhìn, ta xem nhiều cái nữ nhân tiểu huyệt, còn có một cái là nữ lão sư ! Ta cũng chưa phản ứng, ngược lại là tiểu Lượng liên tục không ngừng xoa lấy hắn tiểu kê kê. Mẹ, ngươi so với kia một chút nữ nhân đều cường, ngươi là đẹp nhất ! Là ngươi mở ra của ta tính, ngươi để ta tiểu kê kê biến thành đại dương vật! Hắc hắc!"

	Được đến con như thế thành khẩn thừa nhận, Hồng Ngư tự nhiên vui vẻ không thôi, tâm lý không khỏi thầm nói: "Phi thường tốt! Nhìn đến ta cái này mẹ tại trong lòng hắn chiếm cứ địa vị trọng yếu. . . Hơn nữa. . . Nhìn người khác tiểu huyệt cư nhiên không phản ứng? ! Xem ta thời điểm hắn cũng không như vậy a. . . Hơn nữa hắn không cần thiết nói dối, lúc ấy hắn đối với tính cũng không biết gì cả... Ha ha! Nhìn đến ta thật so với kia bang tuổi trẻ nữ nhân cường! Ha ha! Ít nhất tại con trai bảo bối của ta trong mắt là như vậy , tốt! Này như vậy đủ rồi! Bất quá cái kia tiểu Lượng..."

	Nghĩ đến đây, Hồng Ngư liền vội vàng nói nói: "Con trai ngoan, nghe mẹ , về sau cách này cái tiểu Lượng xa một chút. Biết tin tức phạm tội cưỡng gian sao! Trước đây đều giống như hắn như vậy! Không phải là đồ tốt, ngoan nghe mẹ nói, bằng không mẹ không cùng ngươi chơi trò chơi rồi! Không cho ngươi địt!"

	"Tốt! Bảo bảo nghe lời, bảo bảo nghe lời nhất rồi! Hắc hắc mẹ, bảo bảo có thể bắt đầu trò chơi sao, mẹ bảo bảo rất muốn cắm đi vào, rất muốn địt ngươi u ~~."

	Đối mặt làm nũng con, Hồng Ngư là một điểm sức chống cự đều không có, vội vàng nhếch lên mông nói: "Ai nha, làm bảo bối của ta khó chịu, mau, cắm vào, mẹ lập tức cho ngươi thoải mái thoải mái ~!"

	Không nói nhiều nói, nhìn đến mẫu thân to mọng vô cùng rõ ràng mông, Lý Vân vội vàng nhào đến.

	"A... Dùng sức a mẹ cũng dùng sức Aha làm mẹ tiểu tao miệng thật tốt kẹp kẹp con đại dương vật. . . A con trai ngoan. . . Yêu thích mẹ tiểu tao miệng kẹp lấy ngươi sao?"

	"A ~ ha đương nhiên thích... Thích vô cùng... Ta chỉ sợ nhịn không được trực tiếp cho ngươi 'Khen thưởng 'Hắc hắc!" Lý Vân cười đùa, phần eo phát lực, quất cắm được càng thêm dùng sức lên. Một vào một ra, liên tục không ngừng phát ra "Bẹp, bẹp "Tiếng nước.

	"Nha... Dùng sức... Sâu hơn nhập một chút... Mẹ thật khoái hoạt! Tất cả đều bắn vào bắn vào rồi! . . . A. . . ."Hồng Ngư hiển nhiên sảng khoái tới cực điểm, ghé vào trên giường vểnh mông, tùy ý con dùng sức quất cắm.

	Lý Vân vỗ vỗ mẫu thân mông, Hồng Ngư cùng con địt lâu tình thâm, tự nhiên minh bạch ý tứ của hắn, lập tức rút ra quá thân đến, sau đó rồi lập tức đem côn thịt bỏ vào trở về, giống như mất đi con đại côn thịt, nàng sẽ chết giống nhau. Mẫu thân phản ứng làm Lý Vân thực vui vẻ, hắn ôn nhu hỏi: "Mẹ, nhĩ lão là lo lắng cơ thể của ta chịu không nổi, nhưng là... Ngươi đây này... Bảo bảo sợ mẹ mệt chết... Sinh bệnh. . . Ô ô..."

	Nghe được con lời nói, Hồng Ngư đột nhiên nâng lên thân trên, cố gắng tựa đầu tiến đến con trước mặt, ngon lành là cùng hắn nhận cái hôn, tiếp lấy lại nằm xuống.

	"Đừng khóc, ha ha vẫn là con đau lòng mẹ... Nghĩ mẹ thân thể yên tâm đi... Ngươi tính dục cường, mẹ cũng không yếu! Tính là mẹ mập ép bị ngươi địt sưng lên cũng không có việc gì, mẹ có thể cho ngươi bú liếm a, còn có hai ta xem phim chéo trình diễn nhũ giao, ngươi không phải là đều muốn thử xem sao! Ha ha ~ ngươi là con trai bảo bối của ta, ta cũng không thể đem ngươi biệt phôi đi à nha..."Nói xong, Hồng Ngư bỗng nhiên hì hì cười .

	"Mẹ! Ngươi tốt nhất! Mẹ! Ta yêu ngươi ~ "Nói xong, Lý Vân nhào vào mẫu thân trong lòng điên cuồng mà địt , Hồng Ngư cũng ôm chặt âu yếm con, liên tục không ngừng vặn vẹo dài rộng thịt mông, phối hợp hắn quất cắm. Chân chân địt nửa giờ, Hồng Ngư liên tục cao trào sáu lần! Lý Vân lúc này mới bắn ra nhiều hơn sữa trắng tựa như "Khen thưởng", ôm lấy mẫu thân mêm man ngủ .

	Chương 86: Tình thương của mẹ lâu ngày thập phần (hạ)

	Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Vân cùng mẫu thân vừa nhìn xong một bộ con cưỡng gian mẫu thân Nhật Bản phim chéo. Hồng Ngư đứng lên duỗi cái eo mỏi, dùng nàng to lớn hoàn mỹ mông bự cố ý củng con một chút, ném đến cái mị nhãn nói: "Ngươi dám tại đây rõ như ban ngày phía dưới cưỡng gian mẹ a ~ ha ha ha "Nói xong, nàng không đợi con trả lời, liền cười hướng đến phòng ngủ chính chạy tới.

	Dựa theo phía trước ước định, tại muội muội trước khi trở về, Hồng Ngư ở nhà ăn mặc càng bại lộ càng tốt. Lúc này nàng thân trên mặc món rộng thùng thình đại áo lót, phía dưới là vừa mua ngang mu tiểu váy ngắn —— chính là không khom lưng đều có thể nhìn thấy ép cái loại này kiểu dáng!

	Nàng dài rộng tuyết mông trắng vốn là bị váy không lấn át được bao nhiêu, lúc này hướng trong phòng chạy thời điểm, mông lớn run run run run , huống chi đem váy nội phong cảnh lộ rõ.

	Lý Vân đương nhiên minh bạch mẫu thân muốn chơi cái gì xiếc, đây là nhìn nghiện, liền cười dâm nói: "Tao mẹ! Đứng lại, ta muốn cưỡng gian ngươi "Vài bước liền đuổi theo.

	Đến phòng ngủ chính, Lý Vân đem mẫu thân té nhào vào trên giường. Hồng Ngư ra vẻ quá sợ hãi, một bên giãy dụa một bên kêu cứu: "Cứu mạng nha, con ta là một biến thái! Con ta muốn cưỡng gian ta rồi!"Mặc dù biết nàng là đang biểu diễn, nhưng Lý Vân dâm dục vẫn bị hoàn toàn kích phát rồi đi ra.

	"Tốt, ta liền cưỡng gian ngươi, mẹ, con trai ruột của ngươi muốn cưỡng gian ngươi!"Lý Vân nảy sinh ác độc đem mẫu thân ấn ở trên giường, tùy ý nàng giãy dụa phản kháng, một tay lấy nàng áo lót xé mở!

	Tiếp lấy, hắn lại đem váy ngắn cởi bỏ. Hồng Ngư giãy dụa được hơi mệt chút, lúc này chính là tượng trưng động một cái, trong miệng tuy rằng còn tại kêu la "Con cưỡng gian mẹ ruột "Một loại lời nói, nhưng ngữ khí đã bắt đầu trở nên mị người.

	Trừ bỏ vướng bận quần áo, Lý Vân đem thô to côn thịt nhắm ngay mẫu thân huyệt dâm, không hề tiền hí cắm vào. Tuy rằng Hồng Ngư đã có chuẩn bị, nhưng vẫn bị chọc vào hít sâu một hơi.

	"A ai u "Lập tức, trần trụi mẹ con loạn luân dâm chiến bắt đầu. Lý Vân đem mẫu thân ấn ở trên giường, một bên lay động dương vật gian dâm mẫu thân, một bên theo thượng nhìn xuống cái này xinh đẹp phong tao con mồi. Hồng Ngư không chút kiêng kỵ dâm đãng kêu la, cao vút âm thanh tại trong phòng tiếng vọng, đây đúng là Lý Vân muốn vô câu vô thúc cảm giác.

	"Cắm vào cắm vào cắm vào, ta đâm chết ngươi "Lý Vân có chút mất khống chế kêu la.

	"Đến đây đi thân nhi tử, thân trượng phu, địt chết ta đi, địt chết ngươi cái này dâm đãng mẹ a, nha "Mẫu thân cũng không yếu thế đáp lại.

	Lý Vân hai tay đột nhiên đưa đến mẫu thân dưới bờ eo mặt, mãnh hướng lên phía trên nhất xách, đồng thời côn thịt dùng sức về phía trước nhất cắm vào. Bởi vì vị trí phối hợp được vừa đúng, rất dễ dàng đã đem đại côn thịt cắm đến tử cung chỗ sâu.

	"Nha. . . Lại đỉnh mặc. . ."Hai tay bắt được mẫu thân mông trắng, Lý Vân không hề cố kỵ gian dâm , loại này chúa tể mẫu thân khoái cảm thật sự khó có thể hình dung.

	Tại hắn gian dâm phía dưới, Hồng Ngư rất nhanh liền nghênh đón cao trào, mà Lý Vân cũng là đem hết toàn lực, cấp mẫu thân mang đến một cái lại một cái cao trào! Bị hiếp dâm chừng một canh giờ, Hồng Ngư thật cảm thấy thể lực chống đỡ hết nổi rồi, nhưng Lý Vân còn không có xuất tinh ý tứ.

	Vì càng kích thích, Lý Vân chuẩn bị thực thi trước đây thật lâu liền nghĩ kỹ chiêu số! Hắn đem mẫu thân ôm lên, Hồng Ngư bị cái động tác này sợ ngây người, vội vàng nói: "Bảo bối, đừng ôm mẹ, mẹ hơn một trăm cân! Rất nặng ! Đừng hỏng thân thể của ngươi! A!"

	"Mẹ, ngươi nhìn! Ta cuối cùng đem ngươi ôm lên rồi! Hắc hắc! Không có việc gì, mẹ, ta cũng không biết vì sao, ngươi không tính là quá nặng, ta có thể ôm động! Đến đây đi, cho ngươi nếm thử ta rất sớm trước kia liền muốn chơi chiêu số!"Nói xong, Lý Vân quỳ ở trên giường ôm lên mẫu thân, mà Hồng Ngư tắc dùng hai chân kẹp chặt con tuổi nhỏ eo nhỏ.

	"A! Bảo bối của ta! Quá. . . Lợi hại, không hỗ là. . . Nam nhân hoa! , khí lực lớn như vậy. . . Địt mặc. . . A! Bảo bối của ta. . . Trời sinh thần lực a!"Cùng với mẫu thân dâm đãng tiếng kêu, hai người đổ ở trên giường. Mềm mại nệm tăng thêm Lý Vân đã khống chế độ cao, chỉ làm cho mẫu thân mang đến lớn hơn nữa kích thích, mà biến mất có tạo thành tổn thương.

	Lý Vân phần eo nhanh đỉnh, đại côn thịt nhanh chóng tại mẫu thân âm đạo xuất nhập, quy đầu giống súng máy hạng nặng vậy đập tại tử cung chỗ sâu.

	"A. . . A a a a a! ! !"Hồng Ngư dâm đãng kêu la liên tục, tại bão tố công kích, rất nhanh liền liền tiếng rên rỉ đều không thể phát ra, chỉ có "Ha ha "Tại yết hầu ở giữa gầm nhẹ. Lý Vân mạnh mẽ đem côn thịt hướng tử cung chỗ sâu công tới, đội lên tử cung bức tường về sau, song chưởng gắt gao ôm lấy mẫu thân, một cái lăn qua một bên lật, hai người liền từ mép giường lăn đến giường ở giữa.

	Quay cuồng xuống, hai người đều là mồ hôi nhễ nhại, mồ hôi nhiễm đang bị che lên.

	Nhưng này một chút trở ngại không được mẹ con loạn luân trò chơi. Lý Vân đem mẫu thân ôm lên, đội lên đầu giường ngăn tủ, hai tay đem hai chân của nàng dùng sức hướng ra phía ngoài một phần, thô to côn thịt lại lần nữa thúc đẩy, điên cuồng tại mẫu thân lỗ thịt mân mê lên.

	"A. . . A a. . . Không được, a. . . Con địt chết ta. . . Ta đến rồi! !"Hồng Ngư mông lớn một trận điên cuồng vũ động, đập đến tủ đầu giường cũng theo lấy lay động, nhưng không vài cái liền vòng eo mềm nhũn, mất đi động lực, mông bự tầng tầng lớp lớp rơi ở trên giường.

	Lý Vân cũng đến giây phút cuối cùng, quá kích thích! Hắn rất nhanh cảm thấy eo nhất chua, mãnh liệt đối với mẫu thân huyệt dâm khởi xướng cuối cùng công kích.

	"Nha nha. . . A a muốn. . . Địt chết ta! ! , a. . . Con, ta đấy. . . Thân nhi tử, thân trượng phu muốn địt chết mụ mụ. . . Nha!"Hồng Ngư điên cuồng dâm đãng kêu la, hiển nhiên là hồi quang phản chiếu. Lý Vân nắm chặt thời gian, lại là ôm lấy mẫu thân mông lớn một trận cuồng đảo, cuối cùng phát ra non nớt kêu to, đem côn thịt liều mạng chống đỡ nhập mẫu thân lỗ thịt chỗ sâu nhất, tinh quan thất thủ, đem trắng đục tinh dịch bắn vào tử cung chỗ sâu nhất.

	Nóng rực tinh dịch như dung nham vậy nóng bỏng, tại mẫu thân mềm mại tử cung phun trào, lập tức đem nàng bỏng đến lại là nhất thông minh, lại lần nữa tiết thân. Trải qua lần này cao trào, Hồng Ngư đã hoàn toàn cạn kiệt, mêm man ngủ . Lý Vân cũng tinh bì lực tẫn (*), ghé vào mẫu thân trước ngực ngủ.

	Ngày thứ ba sáng sớm, nhìn đến con dâm quang bắn ra bốn phía ánh mắt, Hồng Ngư lập tức đáp lại ngọt ngào cười. Nàng đứng lên, đem sợi tơ đai đeo đồ ngủ thoát một nửa, lộ ra con yêu nhất cặp kia dài rộng vô cùng vú sữa! Run rẩy trắng như tuyết hai đại đoàn thịt, như là tại chào hỏi. Đương đai đeo đồ ngủ toàn bộ cởi bỏ chớp mắt, Lý Vân mê say —— mẫu thân đầy đặn huyệt dâm bốc hơi nóng, huyệt yêu thủy đã ngăn không được mà chảy ra!

	Lý Vân hưng phấn nói: "Mẹ, mau đến, ngồi ở trên người ta cắm vào, ta cũng nghĩ giống phim chéo trong kia bang con giống nhau, ngồi cắm vào mẹ!"

	Hồng Ngư nghe vậy cũng là kích động vô cùng, nhưng sợ ép phá hư bảo bối tình lang con trai ngoan, liền vội vàng hỏi: "Nhưng là, con, như vậy được sao ~ mẹ sợ cho ngươi ép hỏng!"

	"Mẹ không có việc gì, ta đoạn thời gian này cảm giác tố chất thân thể mạnh thật nhiều, hẳn là ngươi thuốc bổ tạo nên tác dụng, ngươi trước thượng đi thử một chút!"

	Hồng Ngư không lay chuyển được con, nhất mông ngồi lên. Lý Vân ôm lấy mẫu thân eo, bởi vì thân cao hạn chế không gặp được miệng, nhưng có thể mút hút đầu vú. Đang lúc hắn muốn mút hút thời điểm, Hồng Ngư nhanh chóng hỏi: "Con, mẹ ép tới ngươi đau không? !"

	"Mẹ! Không đau, thật thoải mái, ngươi một chút cũng không chìm! Đến đây đi, chúng ta làm mẹ con loạn luân trò chơi a! Hắc hắc!"

	"Đúng vậy a! Bảo bối, liền là bởi vì ngươi lợi hại như vậy, mẹ mới đối với ngươi không thể tự kiềm chế a không tin ngươi nhìn "Nói, Hồng Ngư ngồi ở con trên người liên tục không ngừng lay động mông, biểu cảm dâm dãng cười phóng đãng: "Ha ha ha con, nhìn thấy sao, mẹ đang tại phát tao phát lãng nga! Đây là chứng minh! Nga con trai ngoan, đội lên mẹ tử cung! A! Con trai ngoan, địt a, tận tình địt, đem mẹ địt mang thai, mẹ muốn cho ngươi sinh con! ! Sau đó hai mẹ con mình khoái hoạt địt ép, ha ha quá quá ẩn!"

	Nhìn đến mẫu thân hài lòng biểu cảm, Lý Vân cũng phát ra từ nội tâm cao hứng, bởi vì hắn yêu mẫu thân, mẫu thân cũng thương hắn. Hắn liền vội vàng theo lấy nói: "Mẹ đã nghiền! Ta cũng trải qua nghiện! Hắc hắc ~ "

	"Tốt đây mới là con trai ngoan của ta, đến a! . . . Địt mẹ... Mẹ là ngươi một người đại dâm phụ ~ là ngươi một người đại lẳng lơ! Địt Aha "

	Chương 87: Xinh đẹp dung cùng hồng *

	Một ngày tan học về nhà.

	"Ha ha ư, Tiểu Vân trở về?" Nghe thế Điềm Điềm âm thanh, Lý Vân đem suy nghĩ vòng vo trở về, quay đầu nhìn về phía cấp chính mình mở cửa mỹ lệ phụ nhân.

	Dung di ba mươi bảy ba mươi tám tuổi bộ dạng, nhưng là nàng làn da lại giống như trẻ con giống nhau mềm mại, năm tháng phong sương cũng không có tại trên thân thể của nàng lưu lại cái gì dấu, ngược lại cho nàng gia tăng một chút thành thục phong vận, một tấm trong nháy mắt có thể phá nộn mặt bên trên ngập nước mắt to, ba quang như vậy vừa chuyển, thiếu chút nữa đem Lý Vân linh hồn nhỏ bé câu đi: "Dung di, ta cứ tưởng ngươi đã chết rồi!" Lý Vân khẩn cấp không chờ được đi lên ôm chặt lấy mỹ nhân vòng eo, đem đầu hung hăng chôn ở kia cao ngất ở giữa, say mê ngửi mỹ nhân trên người kia mị hoặc mùi thơm.

	"Ha ha, chỉ biết chiếm dung di tiện nghi!" Quan dung cưng chiều xao đánh một cái Lý Vân đầu, nhìn hắn tại trước ngực của mình say mê củng đến củng đi, trên mặt thượng không tự giác lộ ra một cỗ ý xấu hổ.

	Chiếm trong chốc lát tiện nghi, Lý Vân mới quan sát dung di , thiên nga giống nhau gáy ngọc phía dưới là một kiện mở rộng lĩnh cổ tròn áo lót, một đôi rắn chắc mà đầy đặn bé thỏ con, chính bướng bỉnh đem cổ tròn áo lót cấp thật cao chống đỡ , tại trước ngực của nàng hoa tao nhã cô hình, một tia cũng nhìn không ra đến rủ xuống bộ dạng, ngược lại tại cổ tròn áo lót bao bọc phía dưới, cặp kia đẫy đà cùng kiên đĩnh thoạt nhìn là như vậy rắn chắc, như vậy tràn đầy co dãn, hơn nữa còn giống như thiếu nữ giống nhau hướng lên vểnh lên, nhìn xem Lý Vân tâm lý sinh ra một loại muốn đem cặp kia sung túc cùng kiên đĩnh cấp cầm ở trong tay, tinh tế thưởng thức.

	Càng làm cho Lý Vân cảm thấy miệng đắng lưỡi khô chính là dung di kia mở rộng lĩnh cổ tròn áo lót cổ áo mở rất thấp, thấp đủ cho khiến cho hai tòa tuyết trắng ngọn núi bên cạnh, theo cổ áo để bưng cấp lộ ra, có lẽ là tại bên người quần áo trói buộc phía dưới, hai tòa lộ ở tại bên ngoài bé thỏ con bên cạnh, gắt gao chen tại cùng một chỗ, ở giữa tắc tạo thành một đầu mê người mà thâm thúy rãnh sâu, theo bên trong phát tán ra nhàn nhạt mùi sữa vị, lại cấp cái này toàn thân đều tỏa ra phong tình vạn chủng trung niên mỹ phụ, gia tăng một chút trêu chọc người phong tình.

	Này còn làm người ta có sống hay không à? Lý Vân cảm thấy chính mình càng tháng sau cầm giữ không được mình! Ánh mắt nhịn không được hướng xuống nhìn lại, ánh mắt xẹt qua mỹ nhân kia bằng phẳng bụng, nhìn rắn chắc mà mềm mại, theo trung gian phát tán ra cái loại này khiến người tâm động trêu chọc người khí tức, lại là dùng bút mực không cách nào hình dung , như vậy vòng eo, không nghi ngờ linh hoạt mà tràn đầy lực lượng, nếu như là tại giường lời nói, như vậy vòng eo, nhất định có thể ngoạn ra rất nhiều làm nam nhân mất hồn mất vía đa dạng.

	Thành thục mỹ nhân mặc một đầu màu đen quần bó, co dãn và hợp thể quần bó, đem xinh đẹp phụ nửa người dưới hoàn mỹ mà trêu chọc người dáng người, đã ở Lý Vân trước mặt tận tình thể hiện rồi đi ra, chân đẹp rắn chắc mà quân xưng, tại quần bó bao bọc phía dưới, lại tràn đầy một loại lực lượng cảm giác.

	Như vậy dáng người ma quỷ, như vậy thành thục phong vận, như vậy phong tình vạn chủng, như thế nào không cho Lý Vân mê muội?

	"Nhìn cái gì chứ? Tiểu sắc quỷ!" Quan dung bị Lý Vân nhìn cả người nóng lên, trên mặt xấu hổ sắc càng sâu.

	Lý Vân, ngươi cho ta tiến đến!" Quan dung đang tại không biết làm sao thời điểm đột nhiên trong phòng truyền đến một trận nhàn nhạt rống giận, mập mờ không khí lập tức bị đống kết, trên mặt đắc ý Lý Vân lập tức suy sụp xuống dưới, chính mình như thế nào tại cửa đùa giỡn với dung di đến đây đâu này? Thật sự là không thể bỏ qua, không nhất có thể bỏ qua cư nhiên đem mẹ quên mất!

	"Tối thân ái nhất mẹ, con cho ngài quỳ an!" Lý Vân mắt thấy hình thức không đúng, lập tức ti nhan quỳ gối chạy đến trong phòng, nhìn thấy nữ vương vậy ngồi ở sofa ở giữa mẹ, nịnh nọt trang khuất thân cấp mẹ thỉnh an: "Hoàng hậu nương nương năm cát tường!" Mấy năm này 《 Hoàn Châu Cách Cách 》 đại hỏa, Triệu Vi, Lâm Tâm Như đã hồng biến toàn bộ Trung Quốc, người nào không biết câu này lời nói dí dỏm a!

	"Hoàng hậu nương nương?" Hồng Ngư vừa nghe sự xưng hô này liền khí không đánh chỗ đến, Hoàng hậu nương nương nhưng là tệ nhất nữ nhân, vốn là muốn quở trách một phen, bất quá ngẩng đầu nhìn đến quan dung thần sắc xấu hổ từ bên ngoài đi vào, sắc mặt một mảnh ửng hồng, vừa nhìn cũng biết là động xuân tâm, cái này đồ đĩ, lại dám câu dẫn con trai mình, lão nương còn sao hưởng thụ qua đâu: "Ta là Hoàng hậu nương nương, ngươi dung di chẳng phải là dung ma ma rồi hả? Ta nói ngươi tốt như vậy vài ngày đều không trở về nhà, nguyên lai là đem nơi này trở thành Khôn Ninh Cung rồi hả? Vậy hãy để cho dung ma ma thật tốt dọn dẹp một chút ngươi! Không nghe lời phá hư tiểu tử!"

	Lý Vân nghe trên trán tống ra nhất lưu mồ hôi lạnh, hắn chỉ nói cái lời nói dí dỏm, đã bị mẹ liên tưởng đến Hoàn Châu Cách Cách bên trong hoàng hậu, nghĩ đến tình tiết bên trong dung ma ma cầm lấy châm tại mùi vị sống lưng trát tình cảnh, Lý Vân cảm thấy cả người lạnh buốt , nhìn dung di ánh mắt cũng là sợ hãi, đây chính là "Vạn người hận" dung ma ma a! Lại nhìn phía trước ngồi ngay ngắn cười lạnh mẹ, đây chính là độc tâm hoàng hậu a!

	"Ta phải sợ a!" Lý Vân rất phối hợp ngã xuống đất ngất đi phía trên, thẳng tắp nằm ở trên thảm.

	Hai cái xinh đẹp nữ nhân đều là mỉm cười nhìn Lý Vân sái bảo, bất quá nhìn trong chốc lát, hai người đều không tự nhiên đem mặt chuyển tới một bên, ám thối một ngụm, tiểu trứng thối cái vật kia như thế nào như vậy đại a!

	Nguyên lai Lý Vân nằm ngã xuống đất thời điểm trên người một cái linh kiện vừa vặn nhất trụ kình thiên chĩa vào đũng quần, nhất là hắn nằm xuống đến sau đó, cái vật kia rõ ràng nhất!

	Một là thiên trời tối nghĩ hắn phong vận bảo mẫu quan dung, một là sinh hắn nuôi hắn dạy hắn mẹ ruột mẹ, tâm lý cũng là nghĩ đồng dạng một sự kiện!

	... ...

	"A... Tiểu Vân... Ngươi rất lợi hại... Giết chết ta... Giết chết ta đi... A..."

	"Cái này chết tiểu tử, sáng sớm thượng mà bắt đầu địt nàng dung di!" Hồng Ngư âm thầm gắt một cái, nghĩ con thô đại dương vật tại quan dung cái kia tiểu lẳng lơ bên trong tiến tiến lui lui cảnh tượng, Hồng Ngư cái này làm mẹ thật sự nhịn không được, khoác lên một kiện gợi cảm ngắn váy ngủ, váy ngắn vạt áo vừa mới che khuất ngạo nghễ vểnh lên hai mông, ở trước gương nhìn một chút, lộ ra chính mình tình cảm nhất một mặt, sau đó sắc mặt đỏ lên, liền quay eo đi ra phòng ngủ, xuống lầu thê đi đến lầu một phòng khách lớn, mới nghe được âm thanh lại là từ phòng bếp bên trong truyền ra .

	"Ân... Ngoan bảo bối... A di bị ngươi đại côn thịt địt xinh đẹp chết... Đại dương vật thật lợi hại... A... Đúng... Sâu hơn điểm... A... Địt chết dung di cái này đại huyệt dâm... A di yêu thích bị ngươi địt... A di đã sớm nghĩ bị ngươi đại dương vật địt... Đúng... A... Sâu hơn điểm... Dùng sức... Giết chết ta... A... Giết chết dung di cái này huyệt dâm... A... A..." Quan dung kia tao mị tận xương âm thanh cơ hồ đem Hồng Ngư tâm đều câu đi ra, này hai người lá gan cũng quá lớn điểm, ban ngày ban mặt cư nhiên tại trong phòng bếp mặt mà bắt đầu làm , quan dung cái này tiểu lẳng lơ bị con địt giống như là thực sự là vô cùng hưởng thụ, không biết con dùng cái gì tư thế địt nàng đây này?

	Hồng Ngư nhẹ nhàng đi đến cửa phòng bếp, lộ ra khe cửa hướng bên trong xem, quả nhiên là chính mình cái kia tiểu trứng thối con đang cùng đại lẳng lơ quan dung địt âm hộ, nhìn bên trong khí thế ngất trời dâm đãng tràng diện, Hồng Ngư âm thầm nuốt nước miếng một cái, tâm lý thầm hận cái này quan dung quá không giảng nghĩa khí, tốt như vậy sự tình như thế nào không đem chính mình gọi dậy đến đâu này? Nàng nhìn thấy con đại dương vật sau liền quên vừa mới chính mình ngượng ngùng cùng khó có thể tin tâm tình.

	Nhất là nhìn con Lý Vân kia dị thường thô to đại dương vật tại quan dung cái này lẳng lơ bên trong hung hăng quất cắm, Hồng Ngư càng là tịch mịch khó nhịn, lập tức cảm giác chính mình bên trong tốt hư không a!

	Cái này quan dung có thể thật là tao , này tao mị âm thanh biến thành mình cũng khó trách thụ ! Hồng Ngư âm thầm trách cứ quan dung không gọi chính mình cùng một chỗ, nàng tại bên ngoài nhìn rõ ràng ràng mạch, quan dung phía trước chỉ vây quanh một kiện phi thường gợi cảm màu hồng nữ đầu bếp tạp dề, mặt sau trơn bóng tuyết trắng lưng ngọc cùng hai cái gợi cảm đẫy đà mông lớn hòn trứng hoàn toàn trần trụi, chỉ thấy cái này lẳng lơ ghé vào phòng bếp đá cẩm thạch bàn đánh bóng bàn phía trên, sau này thật cao vểnh lấy chính mình tuyết mông trắng, nghênh tiếp con trai mình Lý Vân cái này tiểu trứng thối quất cắm, hơn nữa còn phối hợp sau này mãnh lực chấn động mông, cái này nữ nhân thấy nam nhân thật sự là không muốn sống nữa!

	"A... Tiểu Vân bảo bối... A di đại huyệt dâm địt so mẹ ngươi thoải mái a... A di... Ân... A di từ trước đến nay còn không có... A... Đã nếm thử nam nhân... Đã sớm biệt phôi... A... Bình thường đều là ngươi mẹ... Cùng ta chơi... Bây giờ là ngươi đao thật thương thật ... So mẹ ngươi địt thoải mái hơn... A... A di địt lên so mẹ ngươi cái kia nhanh a... A địt chết ta... Thật sự sảng khoái... A..." Quan dung bị Lý Vân đại dương vật địt cả người phiêu phiêu dục tiên, hận không thể bị Lý Vân như vậy địt cả đời.

	"Ân... Dung di... Ta đã sớm muốn địt ngươi đại huyệt dâm... Ngươi địt lên cùng mẹ ta không sai biệt lắm... A... Thật chặt... Thoải mái..." Lý Vân một bên hung hăng lay động mông, một bên nghĩ đêm qua tại mẹ trên người cái loại cảm giác này, thật mẹ hắn kích thích, một lần làm hai cái tao không còn tao thục phụ, trong này một cái vẫn là chính mình thân sinh mẹ, kia tiểu huyệt địt lên thật sự là thích!

	Dưới người quan dung a di đại huyệt dâm bị hắn đại côn thịt mãnh quất ngoan cắm vào, lại tăng thêm hai tay vuốt ve vân vê đầu vú khoái cảm, như vậy mùi vị vẫn là lần thứ nhất hưởng thụ đến, vưu cái khác đại quy đầu, nhiều lần đều đụng đến quan dung a di hoa tâm là tê dại, chua ngứa, âm bức tường thượng thịt mềm bị tráng kiện đại dương vật trướng được tràn đầy , tại vừa kéo nhất cắm vào thời điểm, bị đại quy đầu thượng đột xuất đại lăng câu, chà xát được càng là chua ngứa không thôi, thật sự là ngũ vị tạp trần, tuyệt không thể tả.

	Hưng phấn cùng kích thích cảm giác, khiến cho quan dung mập mạp rộng thùng thình mông lớn đung đưa trái phải, trước sau ưỡn thẳng, phối hợp Lý Vân đại dương vật mãnh liệt cắm rút.

	Lý Vân ôm lấy mỹ thục phụ mập mạp được dầu mở mập mông lớn, đại dương vật hướng về con kia "rừng đen" trung trơn mềm đầy đặn huyệt dâm, địt được quan dung a di mập mạp rộng thùng thình mông lớn hòn trứng mặt sau "Phốc phốc" vang lên, dính trượt dâm thủy dọc theo đùi chảy xuống, nhìn bên ngoài Hồng Ngư một trận chảy nước miếng.

	Lý Vân đại dương vật quất cắm tại chính mình đại huyệt dâm mặt ma sát bên trong âm đạo đau rát, nàng cắn chặt răng xỉ, nũng nịu kêu to , nhưng là nàng mập mạp kia rộng thùng thình mông lớn hòn trứng lại liên tục không ngừng sau này ưỡn thẳng: "A... Tốt thô đại dương vật... Địt được a di huyệt dâm đều hư thúi... Thật chịu không nổi. . . Ôm lấy a di mông lớn... A... Hung hăng địt ta... Ai dục uy... Tâm can bảo bối... Đại dương vật con trai ngoan... A di mệnh... Hôm nay nhất định sẽ chết tại ngươi ... Trong tay... Địt a... Dùng sức ... Thật sâu địt a... Địt chết ngươi a di a... A... A di mạnh khỏe thoải mái... Thật là thống khoái... A di dâm thủy lại lại... Đi ra... Nha... Tiết chết a di..." Quan dung ghé vào đá cẩm thạch lò bếp phía trên, sảng đến mặt phấn đỏ bừng, phì nộn tiểu huyệt kẹp chặt Lý Vân đại côn thịt phun ra nuốt vào ngậm lấy, mềm mại hoa tâm đứng vững Lý Vân đại quy đầu cắm vào đỉnh.

	Hai tay hắn ôm chặt quan dung dài rộng nhiều thịt mập mạp rộng thùng thình mông lớn, tráng kiện đại côn thịt dùng sức nhất cắm vào, thẳng tắp địt vào quan dung đại mập âm hộ bên trong, đại quy đầu một chút đỉnh trúng quan dung hoa tâm.

	"Cẩn thận gan... Dung di lại bị ngươi chọc cho phát lãng... Thật muốn biến thành dâm phụ... Cho ngươi địt chết tốt lắm... Con ta... Dùng sức địt a... Nha... Đụng đến hoa tâm của ta tốt... Thật thoải mái... Dung di... Muốn thượng thiên... Ai nha... Nha... Tiết chết ta... Của ta tốt ngoan ngoãn... Ai nha... Ta thật sự chịu không nổi... Á... Của ta đại mập âm hộ... Sẽ bị ngươi làm phá . . ." Quan dung tại hắn hung mãnh xung phong liều chết phía dưới, hưng phấn vặn vẹo mập mạp rộng thùng thình mông lớn chỉ gọi sảng khoái, con kia mập dầu mở mập mông lớn xoay được tượng cái thớt giống nhau, đen sì sì đại mập âm hộ kẹp chặt hắn đại dương vật sau này mãnh đỉnh.

	Quan dung quyết mập mạp rộng thùng thình mông lớn, tùy ý hắn kỵ ở phía sau hung ác quất cắm, nàng kia vốn đã rộng thùng thình phì nộn đại mập âm hộ dâm thủy chảy ròng, leo đầy lông mu đen sì sì dài rộng vừa ướt lại trượt, dinh dính dâm thủy chảy tràn khắp nơi.

	"A... Tốt thô to... ... Dương vật... Đúng... Là được... Như vậy... Nhân gia muốn điên rồi. . . Thân ái lại dùng lực cắm vào... Tiến đến... A... Rất tuyệt a... Thật thoải mái... Đúng. . . Đại lực hiếp chết a di a... Địt chết a di... Thỉnh thân ái dùng... Đại dương vật... Đến hiếp chết dâm phụ... Tốt lắm... Đúng... Đúng... Địt a di... Thao a di...... Đúng... Là được... Như vậy... A... A... Thoải mái a..." Quan dung bị hắn địt được mông bự cuồng xoay, cặp kia bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú ở trước ngực thẳng lắc lư.

	Lý Vân đứng ở a di mập mạp rộng thùng thình mông lớn mặt sau, voi căn mộc bổng giống nhau hung hăng đến cắm vào quan dung đại mập âm hộ trung lại thống lại xoay, thô to đại đứng vững quan dung hoa tâm thẳng mài, mài ra từng cổ nóng sữa đậu nành đến: "A di... Của ta lớn không lớn? Địt ngươi sướng hay không?? A... A... Địt chết ngươi, địt chết ngươi! ... Ngươi cái tao kỹ nữ! ... Nha... Nha... Của ta thân a di... Ngươi Đại Chân nhanh... A di... Địt chết ngươi! Địt chết ngươi... Đâm nát ngươi tiện huyệt! ... Nga! ... Nha..."

	"Ai... Ai dục... Đại dương vật ca ca... Đúng rồi... Đúng rồi... Lão công... Cứ như vậy... Chính là như vậy... Ai dục... Nhé... Đâm chết a di... A... A... A di khoái chết... Nha... Nha... A di... Yêu chết... Thân lão công đại dương vật... Ca ca... Ai... Uy... Thích... Khoái chết... Nha..."

	Lý Vân từ phía sau đem quan dung mập mạp rộng thùng thình mông lớn ôm lấy, hai tay bắt lấy nàng kia 40F màu mỡ vú to mãnh lực vuốt ve, đại dương vật tại quan dung huyệt dâm hung hăng liên tục địt mấy chục lần, chọc vào dâm thủy bắn ra bốn phía, tiếng vang không dứt.

	Quan dung bị chọc vào lớn tiếng dâm đãng kêu la nói: "Ai nha... Oan gia... Tốt bảo bối... Ngươi thật hội thao... Địt a di... A di thật thống khoái... A di... Cắm vào âm hộ tốt bảo bối... Thật tốt quá... Đúng... A di là gái điếm thúi... Mau nha... Địt chết a di... Ai nha... A Lượng... Ngươi địt a di... Cực kỳ thoải mái... Mỹ... Quá đẹp..." Quan dung hai miếng âm hộ môi nhất nuốt vừa phun , cực lực phối hợp hắn đại điểu cao thấp di chuyển, mập mạp rộng thùng thình mông lớn liều mạng về phía sau lay động, phối hợp hắn cắm vào địt. Nhìn đến quan dung cỗ kia dâm đãng dâm đãng bộ dáng, khiến cho hắn càng dùng sức cắm vào địt, chọc vào vừa nhanh vừa độc: "Tao a di... Gái điếm thúi... Ta... Ta muốn địt chết ngươi..." Hắn gầm rú , hạ thân mãnh liệt va chạm quan dung a di mập mạp rộng thùng thình mông lớn hòn trứng.

	"Đúng... A di là gái điếm thúi... A di là ngàn người cắm vào vạn người thao dâm tiện kỹ nữ... Địt chết tao a di... A... A di chết... Nha..." Mỹ thục phụ quan dung đột nhiên một tiếng thét chói tai, thân thể tại giật giật trung đạt tới cao trào.

	"A... Thân a di... Ta... Ta cũng xuất tinh..." Lý Vân đem đại dương vật liều mạng hướng đến quan dung đại mập âm hộ thọc đi vào, thô to quy đầu lại đem quan dung miệng tử cung đẩy ra, hai người đồng thời kêu to một tiếng, Lý Vân liền "Phốc phốc" đem tinh dịch toàn bộ bắn vào quan dung tử cung .

	"Ai nha! Bỏng chết a di... Tinh dịch của ngươi bắn a di âm hộ tâm... Nóng lên đâu..." Nàng sảng đến tại liên tục không ngừng đánh run rẩy , Lý Vân không có lập tức tự khe huyệt nàng rút ra đại dương vật, hắn làm đại côn thịt tắc ở tinh dịch đảo lưu, làm tinh dịch nhiều một chút chảy vào tử cung.

	Lý Vân còn không có đem đại dương vật theo quan dung bên trong rút ra, quay đầu nhìn đến chính mình thân sinh mẹ mặc lấy trần trụi thân thể đứng ở cửa phòng bếp, sắc nhãn mê ly nhìn chính mình tại địt quan dung: "Hắc hắc, mẹ ngươi có thể tỉnh!" Nói, Lý Vân rút ra từ mình đại dương vật, nâng lấy đi hướng mẹ ruột của mình mẹ...

	... ...

	Mẹ đều nghĩ ta cái gì đâu này?" Lý Vân ngửa về phía sau nằm ở trên ghế sofa, làm mẹ hai chân cưỡi ở trên thân thể của mình, hai tay từ phía sau ôm lấy mẹ mông lớn hòn trứng vuốt ve lấy.

	"Ngươi cái này tiểu trứng thối chỉ biết chọc ghẹo mẹ, nhìn ngươi cái này xấu xa này nọ cứng rắn , ngươi dung di một ngày cũng không có cho ăn no ngươi a!" Hồng Ngư nắm trong tay con trai mình cự đại dương vật, tay kia thì kéo lấy tay của con trai đụng đến chính mình hai vú thượng: "Tiểu bảo bối, mẹ không kịp đợi, một cái ban ngày đều không có nếm được, nhanh chút làm mẹ ăn luôn ngươi đại dương vật!" Đại hình quốc xí bên trong nữ lão tổng, nữ cường nhân trở về nhà nhìn thấy con cư nhiên lộ ra như vậy một bức gương mặt, này nếu để cho nàng cái kia ba mươi tuổi mỹ nữ bí thư nhìn thấy nói phỏng chừng kinh ngốc rơi ánh mắt , Hồng Ngư nói xong cũng đem chính mình mông nhếch lên đến, hy vọng con trai của mình từ phía sau xực nàng.

	"Mẹ, ngươi thật sự là của ta mẹ ruột mẹ, ta thích ngươi như vậy tao tao !" Lý Vân đột nhiên theo mẹ sau lưng ôm chặt lấy nàng, đem mất thăng bằng côn thịt đội lên mông, một bàn tay đưa vào áo ngắn nội cầm chặt mẹ mỹ lệ tuyết trắng vú lớn, tay kia thì vuốt ve mẹ tròn trịa nhẵn mịn mông: "Mẹ, ta muốn làm ngươi!"

	Hồng Ngư bay nhanh đem Lý Vân cái gì quần áo ở nhà lấy hết, cầm chặt con đại côn thịt, dùng sức đem con kéo đến bàn trước mặt, sau đó rất nhanh xoay người, thân thể ghé vào trên bàn, hai chân tách ra duỗi thẳng, đem mông nâng lên, thúc giục: "Mau... Bảo bối... Con trai ngoan... Mau từ phía sau cắm vào mẹ tiểu huyệt..." Hồng Ngư đã không thể chờ đợi: "Mẹ cùng với con trai bảo bối địt âm hộ... Cùng một chỗ cùng con hưởng thụ chân chính sung sướng... Nhanh chút... Con trai ngoan... Mẹ không kịp đợi..."

	"Ha ha, tao mẹ..." Lý Vân hắc hắc một trận cười dâm, bay nhanh đem mẹ váy từ phía sau vén lên đến, đem mẹ mặc lấy gợi cảm quần chữ T lập tức cấp xé đứt, nhìn mẹ thượng đã có dâm thủy chậm rãi chảy ra, Lý Vân dùng tay nắm lấy chính mình đại côn thịt, đội lên mẹ ấm áp ẩm ướt hai chân ở giữa, quy đầu đối mặt mềm nhũn nổi lên đồi thịt, liên tục không ngừng dùng sức đâm , ma sát, làm cho mẹ huyệt dâm có thể tận lực ướt át, như vậy địt lên mới thoải mái.

	Mỹ mẫu Hồng Ngư bị con đại côn thịt đâm được chỗ đó ngứa thập phần khó chịu, mông lớn bắt đầu đong đưa, nàng lại lần nữa về phía sau duỗi tay bắt được con đại côn thịt, dẫn đường con trai này đại côn thịt đối đầu chính mình âm đạo cửa vào, làm cho con to lớn quy đầu đội lên nàng lửa nóng ướt át miệng: "... Ân... Con trai ngoan của mẹ... Cứ như vậy... Mau cắm vào... Mẹ không chịu nổi..." Xinh đẹp thục phụ đã không nhẫn nại được, mông lớn về phía sau lay động, muốn đem con đại côn thịt nuốt vào đến, cấp ngứa được khó chịu đại huyệt dâm giải ngứa: "Đến đây đi... Con trai ngoan... Chơi ta... Dùng sức địt ta... Đem đại dương vật toàn bộ cắm vào... Mẹ rất ngứa... A... Mau cắm vào... Mẹ muốn ngươi đại côn thịt... ... Lập tức cắm vào..."

	Lý Vân lúc này đây không do dự, dùng đầu gối tách ra xinh đẹp mẹ hai chân, phù chính đại côn thịt, nhắm mẹ dâm thịt âm hộ, "Phốc" một tiếng, thô to côn thịt thuận lợi địt vào hoàn toàn hồng kia gắt gao co lại, lửa nóng nhiều chất lỏng huyệt dâm bên trong.

	"... Trời ạ... Con trai ngoan... Mẹ quá đẹp... Con đại dương vật... Địt được mẹ thật thoải mái... Quá nghiện... A..." Xinh đẹp thục phụ Hồng Ngư điên cuồng được đong đưa tuyết trắng mông lớn, liều mạng phối hợp con Lý Vân quất cắm: "A... Thân nhi tử... Đâm chết mẹ a... Đúng... Chính là nơi này... Dùng sức địt... A... Thích lật... Cùng thân nhi tử loạn luân địt âm hộ... Còn như vậy thích... A..."

	Lý Vân đại dương vật tùy theo Hồng Ngư mông vặn vẹo, cảm thấy tại mẹ ấm áp tường thịt thật chặc bao vây đại côn thịt tê dại sảng khoái, kích thích Lý Vân càng thêm cuồng bạo cắm vào cô cô mẹ mông lớn: "Mẹ... Ngươi so cô cô ta còn tao... Thật sự là thèm địt a..."

	"Mẹ chính là thèm địt... Con trai ngoan... Ngươi đại điểu địt mẹ thật là thoải mái... Mẹ về sau khiến cho ngươi địt... Mẹ yêu thích con đại côn thịt... A... Thật thoải mái... Địt ta... Mẹ yêu thích... Con trai ngoan... Ngươi thật hiếu thuận... A..." Hồng Ngư xoay mông một trận phóng túng bãi.

	"... A... Tốt kích thích, thật là thoải mái... Ta phải vĩnh viễn như vậy địt ngươi ... Mẹ..." Lý Vân gầm rú , đại dương vật mãnh liệt va chạm mẹ , va chạm mẹ mông lớn.

	"Bảo bối... Mau hướng bên trong địt..." Hồng Ngư đã hổn hển thở gấp, thở không được: "... A... Đẹp quá... Mẹ cần phải ngươi đại côn thịt... Hung hăng địt chết mẹ..." Nàng một bên vặn vẹo mông, một bên liên tục không ngừng phóng túng kêu: "A... Tốt... Đẹp quá... Con trai ngoan... Mẹ muốn ngươi... Cô cô mẹ... A... Mẹ vĩnh viễn là ngươi tiểu... Tiểu... Vĩnh viễn chỉ làm cho ngươi... Chỉ làm cho con trai ruột của ta làm... A... Con trai ngoan... Mẹ yêu ngươi... Mẹ thích ngươi chơi ta... Làm a... Nha... Mau làm ta... A..."

	Lý Vân nghe bình thường ổn trọng đoan trang mẹ cư nhiên tại chính mình đại dương vật hạ như thế dâm đãng, toàn thân không khỏi run rẩy, đại dương vật liều mạng giữ chặt mẹ, hai tay ôm lấy mẹ tuyết trắng mông lớn, đại dương vật xâm nhập mẹ giật giật lửa nóng, lại ướt đẫm huyệt dâm quất cắm.

	"... A... Đẹp quá... Con địt ta... Ta yêu thích loại này mùi vị... Loạn luân cảm giác thật sự quá kích thích... Con trai ngoan... Ngươi đang tại làm ngươi thân sinh mẹ... Cảm giác như thế nào... Có đẹp hay không... Quá tuyệt vời... Dùng sức làm... Nha... Phá hư đứa nhỏ... Nha... Mẹ mau cho ngươi giết chết... Dùng sức địt... Làm phá của ta dâm... Cắm vào xuyên mẹ tử cung a..." Hồng Ngư càng ngày càng cảm thấy chính mình cả người đều là phong phú, nhất là con đại dương vật cắm vào cắm vào ra, cảm giác chính mình giống bay lên thiên đường.

	"A... Làm ngươi dâm bi... Thối âm hộ... A... Làm phá ngươi thối âm hộ... A... Nha... Giết chết ngươi..." Lý Vân thô lỗ kêu. Hai tay dùng sức vỗ lấy mẹ tuyết trắng đại phì nhiêu mông, đại dương vật từ phía sau hung hăng cắm đi vào rút ra.

	"A... Thật lớn điểu... Nha... Con trai ngoan... Ngươi làm được mẹ... Khoái chết... Mau dùng sức địt... Địt chết dâm đãng loạn luân mẹ... A... Loạn luân cảm giác tốt kích thích... Nha... Bị con trai ruột... Dùng đại dương vật... Cắm vào sinh ra chỗ của ta... Cảm giác thật sự là cực sướng... A..."

	Nhìn thấy xinh đẹp mẹ như thế dâm đãng bộ dạng, Lý Vân liền không nhịn được co lại mãnh liệt cắm mạnh vào, đem xinh đẹp thục phụ Hồng Ngư làm được dục tiên dục tử, nguyên lai bình thường cử chỉ đoan trang, khí chất cao nhã mẹ, làm lên phong phanh như vậy, như vậy dâm tiện.

	"... A... Quá đẹp... Bảo bối" Hồng Ngư thân thể ghé vào trên bàn, trong miệng rên rỉ: "... Chơi ta... Dùng sức chơi ta... Dùng ngươi đại dương vật... Đại côn thịt... Giết chết mẹ ngươi a... Nha... A... Ân... A... Mẹ sắp tới... Khô nhanh hơn một chút... Lại mau... Giết chết mẹ... A... A... A a a a a..." Hồng Ngư thân thể một trận giật giật, cứng ngắc.

	Lý Vân ghé vào Hồng Ngư trơn bóng lưng ngọc phía trên, duỗi tay tại nàng lắc lư không ngừng trên ngực vuốt ve vân vê nhanh xoa , nghe mẹ tao mị dâm lãng tiếng rên rỉ, "Tốt mẹ, con địt chết ngươi... Nha... Không được... Muốn bắn ra... A..." Không lâu ư, Lý Vân cảm giác được chính mình đại quy đầu thượng truyền đến từng đợt sảng khoái khoái cảm, cuối cùng tại Hồng Ngư tiết ra nhiều lần thân thể về sau, nằm ở nàng mông lớn phía trên, đại dương vật thật chặc làm tại mập âm hộ, "Phốc phốc" bắn ra một cỗ lại một cổ tinh dịch.

	Lý Vân thư sảng khoái thích nằm ở mẹ mềm nhũn trơn bóng lưng, đại dương vật sau khi bắn xong vẫn đang thẳng tắp cắm ở mẹ thân thể bên trong, bỏ không được rời mẹ thân thể.

	Đợi Lee Woon Jae mẹ mập âm hộ âm hộ mặt vừa ngoan ngoan cắm vài cái sau đó, Hồng Ngư chịu đựng không nổi, lật người háo sắc đem Lý Vân đẩy ngã ở trên sàn nhà, hai chân mở ra cưỡi ở đầu của con trai phía trên, miệng nhỏ nhắm ngay con đại dương vật lè lưỡi liếm ăn quy đầu phía trên dâm dịch, tay cầm con hòn dái, nhẹ vuốt ve. Xinh đẹp thục phụ dùng đầu lưỡi liếm con đại dương vật phía trên tao dịch, bên ngoài quét sạch sẽ về sau, lại dùng đầu lưỡi đem con quy đầu thượng bao bì lột ra, xoay quanh quy đầu nhiều lần lặp đi lặp lại hút mút.

	Lý Vân khuôn mặt vừa vặn đối mặt mẹ ướt đẫm thịt heo âm hộ, Hồng Ngư âm đạo bị chính mình vừa rồi làm chính là một mảnh hỗn độn, màu trắng sữa tinh dịch hỗn hợp chảy ra dâm thủy, ẩm ướt thành một mảnh, dính đầy nàng toàn bộ bộ phận sinh dục.

	Hồng Ngư miệng nhỏ ngậm con trai ruột đại dương vật, cảm thấy con khuôn mặt tới gần chính mình đại dương vật phía trên, nàng lập tức tách ra đùi hướng xuống tọa, đem thịt heo âm hộ hoàn toàn hiện ra tại con trước mặt: "Con, liếm liếm mẹ , làm mẹ thích một chút!"

	Nhìn mẹ kia ướt át ấm áp thịt heo âm hộ, thật sự là quá dâm đãng mê người.

	Lý Vân đem miệng áp vào mẹ thịt heo âm hộ môi âm hộ phía trên, dùng đầu lưỡi khuấy nhập mẹ âm hộ âm đạo, cẩn thận lè lưỡi tại huyệt động bốn phía liếm một ngụm, Lý Vân cảm thấy mẹ dâm thủy tăng thêm tinh dịch của mình, cũng không phải là thực tao, ngược lại có một loại hương vị, nghe thấy đặc biệt mỹ diệu, nhìn bị chính mình đại dương vật làm âm đạo, Lý Vân lè lưỡi bắt đầu ở kia thịt mềm thượng liếm , cảnh tượng này thật sự là làm người ta vô cùng hưng phấn.

	"Nha... A... Con trai ngoan của mẹ... Mau liếm mẹ... Thật thoải mái..." Hồng Ngư hưng phấn nói: "... A... Rất ngứa... Dùng đầu lưỡi của ngươi hướng bên trong liếm... A... Mau liếm... Đem đầu lưỡi của ngươi vói vào... Liếm đến mẹ cao trào... A... Thật thoải mái... Con trai ngoan... Ngươi thật biết chơi... A..."

	Lý Vân theo lời liên tục không ngừng liếm mẹ âm hộ, đầu lưỡi thật sâu cắm ở mẹ âm đạo nội.

	Xinh đẹp thục phụ Hồng Ngư thế nào trải qua như thế đùa giỡn, dâm tâm đại động, trong miệng không được dâm đãng kêu la: "... Mẹ con trai ngoan... Đừng liếm... Mẹ chỗ đó mặt ngứa chết... Mau... Mẹ còn muốn cùng con địt âm hộ... Mau... Lại dùng ngươi đại dương vật địt vào..."

	Hồng Ngư xoay người nằm ngửa ngã xuống đất thảm phía trên, đem đùi cố hết khả năng mở ra, cùng sử dụng hai tay dâm dãng đẩy ra kia đã ướt rơi dâm bi: "Đến đây đi... Con trai ngoan... Cô cô mẹ... Mẹ thật sự không chịu nổi... Ngươi vẫn là dùng đại dương vật... Cắm đến mẹ ... Mập âm hộ âm hộ... Hung hăng cắm vào a... Cắm vào a... Cắm vào mẹ dâm đãng tiện huyệt... Con trai ngoan..." Nàng phóng túng được âm thanh run rẩy kêu lên: "Con... Mau leo lên... Hung hăng dùng ngươi đại dương vật... Cắm vào mẹ đại mập âm hộ... Đem ngươi đại dương vật... Cắm vào... Mẹ mập âm hộ... Mẹ đã vì thân nhi tử mở ra... Nha... Mau... Mau làm ngươi mẹ ruột mẹ... A..." Hồng Ngư dâm dãng vặn vẹo nàng đầy đặn mập mạp bờ mông câu dẫn chính mình đại dương vật con, hai chân thật to mở ra, hai tay không biết xấu hổ đẩy ra thịt heo động, trong suốt sáng trong dâm dịch theo màu mỡ đại lỗ thịt bên trong tích rơi xuống.

	Lý Vân nhìn nằm trên mặt đất mở ra đùi xinh đẹp mẹ, cỗ kia tao mị thấu xương dâm đãng bộ dáng, kích thích hắn đại dương vật lập tức tăng vọt, mạnh mẽ thả người một cái đại xoay người, ép đến mẹ ruột mẹ đầy đặn trơn mềm thân thể, không kịp chờ đợi tay cầm thô cứng đại dương vật, đứng vững kia ướt sũng màu mỡ miệng huyệt phía trên, nhanh chóng đem mông xuống phía dưới thúc một cái, ngay ngắn to dài đại dương vật cứ như vậy "Phốc" một tiếng, đâm vào mẹ huyệt dâm bên trong.

	Lý Vân kia cứng rắn như sắt vậy đại côn thịt ra sức hướng đến mẹ bên trong đỉnh đầu, Hồng Ngư phấn cổ liền hướng thượng nhất nghênh vừa vặn đụng lấy! Hồng Ngư miệng tử cung thật sâu ngậm quy đầu không để, miệng mất mạng rên rỉ gọi: "A... Tâm gan... Của ta đại dương vật con... Con trai ngoan... Ngươi quá sẽ làm... Dùng sức làm... A... Đại dương vật con... Lại dùng lực địt mẹ ... Nha... Của ta đại dương vật con... Mẹ ... Đại thân nhi tử... Mẹ yêu chết ngươi đại dương vật... Oa... Mẹ yêu thích bị ngươi làm... A... Nha... Mẹ... Về sau... Chỉ làm cho thân nhi tử đại dương vật... Cắm vào mẹ huyệt dâm... A a... Mẹ ... Tiểu huyệt dâm... Nha... Nha..."

	Lý Vân ghé vào mẹ trên thân thể, tẫn lớn nhất khả năng đem đại dương vật hướng đến mẹ màu mỡ âm hộ chỗ sâu cắm vào, một bên làm mẹ , vừa nói: "Mẹ, mẹ ruột, con đang làm ngươi mập âm hộ... Ta làm xuyên ngươi dâm bi... Lạn âm hộ... Phóng túng mẹ... Đại dương vật con muốn ngày ngày làm ngươi ... A... Âm đạo kẹp chặt con thật là thoải mái... A..."

	Xinh đẹp thục phụ Hồng Ngư bị con đại dương vật làm được mông lớn rung động nhiều lần, xoay chuyển thân thể, phối hợp đại dương vật con cường lực địt động, sảng khoái giọng nhẹ nhàng rên rỉ: "A... A... Con trai ngoan... Mẹ yêu ngươi... Mẹ yêu thích con làm... Làm a... Nha... Xuất tại mẹ bên trong âm đạo... Làm mẹ mang thai... Nha... Đại dương vật con... Mẹ mau bị bùn cắm vào hư thúi... Cắm vào... Cắm vào phá... Ngươi thật biết làm... Ta muốn đi ra... Ngươi... Bắn vào... Bắn vào mẹ ... Mẹ muốn ngực hài tử của ngươi... Làm mẹ mang thai... Mau... Bắn vào... A... Mẹ đi... A... A a a a a..." Xinh đẹp thục phụ cả người một trận giật giật run rẩy, đem đại dương vật thân thể ôm càng chặc hơn.

	"Con cũng tới... Mẹ... Mẹ... Con bắn cho ngươi... Nha... Con muốn bắn vào mẹ tử cung ..." Lý Vân thở hổn hển, đã có một chút thở không được. Mẹ Hồng Ngư âm đạo đang kịch liệt giật giật , một cỗ nóng rực nhiệt lưu đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao vây Lý Vân đại côn thịt; Lý Vân thân thể bị sóng nhiệt hướng run run, bất giác dùng hết lực khí toàn thân mạnh mẽ hướng bên trong nhất cắm vào, cơ hồ liền âm nang cũng cùng một chỗ cắm đi vào rồi, quy đầu thẳng đến miệng tử cung. Đột nhiên, cảm thấy âm nang truyền đến một trận kịch liệt giật giật, trứng giống như nổ tung tựa như phun ra lửa nóng tinh dịch, bỏng đến toàn bộ đại điểu bên trong ẩn ẩn cảm giác đau đơn, nồng đậm sền sệt dính dính tinh dịch theo lấy lao ra lỗ tiểu, toàn bộ toàn bộ phun rót vào mẹ tử cung nội.

	Nghỉ ngơi qua đi, Hồng Ngư nội y cũng không mặc liền bộ thượng một đầu quần bó, cùng quan dung cùng một chỗ, ba người cùng nhau ăn cơm tối.

	"Tiểu Vân ngươi cũng thật lợi hại, địt ta dài như vậy thời gian, hiện tại cư nhiên còn đem mẹ ngươi địt kêu trời trách đất , cũng không biết ngươi đại dương vật là cái gì làm ?" Quan dung vừa nói cùng sử dụng tay yêu thương sờ Lý Vân đại dương vật, nàng là thật sự rất kỳ a, các nàng này hai như lang như hổ nữ nhân cư nhiên bị này một thiếu niên đại điểu làm cả người đều thỏa mãn.

	"Hắc hắc, dung di lập tức cho ngươi nếm thử!" Lý Vân sau khi xuyên việt tính năng lực nhưng là không bình thường, này đã vượt qua nhân loại cực hạn, hắn càng cùng nữ nhân ân ái, hắn đại dương vật càng có thể kéo dài kiên trì địt.

	"Ta cũng không dám, tiểu huyệt của ta đều bị ngươi địt sưng lên!" Quan dung mặc một bộ gợi cảm váy ngắn, mở ra chân nhìn nhìn chính mình sưng đỏ địa phương: "Ngươi vẫn là địt mẹ ngươi, mẹ ngươi một tuần cũng chưa ăn được thịt, buổi tối làm nàng ăn đủ!"

	"Quan dung, ngươi thật sự là càng ngày càng không giống cái bộ dáng, bây giờ đang ở ăn cơm đâu!" Hồng Ngư nhìn con to lớn đại côn thịt như cũ thẳng xử , nhìn một trận mắt thèm, vừa rồi địt âm hộ tuyệt vời mùi vị lại xông lên đầu, bị con đại dương vật địt thật là thoải mái a!

	Háo sắc sau khi cơm nước xong, Hồng Ngư chính mình đi vào phòng bếp rửa chén, Lý Vân nhìn mẹ lộ ra phấn lưng, quần bó phía dưới mông bự, cũng không nhịn được nữa, cũng theo lấy đi vào.

	Hồng Ngư thân trên trần trụi đứng ở Lưu Ly trước thạch thai, Lý Vân Lai đến nàng mặt sau đem nàng ôm, đồng thời đem lồng ngực dán tại mẹ nóng bỏng trần trụi trơn bóng lưng ngọc phía trên, cứng rắn đẩy mẹ đầy đặn phì nhiêu mông, tay trái đặt tại mẹ đầy đặn bộ ngực thượng vuốt ve vân vê, tay phải vòng qua phía trước, tại quần bó bên trong xoa bóp mềm mại, ẩm ướt môi âm hộ.

	"Để ta cắm vào ngươi đại huyệt dâm ư, mẹ?" Lý Vân dùng sức chen ép, xoa lấy xinh đẹp mẹ no đủ vú cùng đại quầng vú, phá hư cười hỏi.

	"Mẹ cho ngươi cắm vào... A... Ân..." Thân trên trần trụi, chỉ còn một đầu phi thường ngắn nhỏ quần bó bó chặt mông bự Hồng Ngư, xoay người đem con trai ruột khuôn mặt kéo vào trước ngực mình, duỗi tay cầm chặt con lửa nóng đại dương vật khuấy lên.

	Lý Vân cũng đói khát sưu tầm mẹ vú lớn đầu, nhanh chóng dùng miệng ngậm, Hồng Ngư cũng dùng sức đem thân nhi tử khuôn mặt chen hướng chính mình vú sữa phía trên, cả người say mê tại theo con tham lam hút mút, cho đầu vú sở mang đến xúc giác kích thích .

	Lý Vân một bên bú liếm mẹ đầu vú, một bên chậm rãi đem tay phải theo dưới mông lại lần nữa trợt vào mẹ váy , đầu ngón tay sờ soạng ngăn chặn tràn ngập dâm thủy động thịt miệng thời điểm, bách khoa toàn thư hồng chủ động chậm rãi đem hai chân tận lực mở ra, Lý Vân lập tức đem nàng hai miếng môi âm hộ mở ra, đem ngón trỏ cùng ngón giữa cắm vào mẹ lửa nóng muốn nhanh chóng sôi trào âm hộ, không tốn sức chút nào liền vừa vào rốt cuộc, ngón tay khớp xương đội lên phủ kín lông mu sưng tấy vùng mu: "A... Thật thoải mái... Con trai ngoan... Ngươi thật biết chơi..." .

	Lý Vân tay trái ôm mẹ gáy làm cho Hồng Ngư môi dựa vào hướng chính mình, miệng của hai người môi kịch liệt tiếp xúc, Lý Vân cùng mẹ ruột mẹ đầu lưỡi giống như thắt vậy quấn quít tại cùng một chỗ. Cắm ở mẹ dâm bi nội ngón tay dùng sức moi móc , móng tay còn bất chợt tại âm bức tường cạo làm, kích thích xinh đẹp thục phụ Hồng Ngư thân thể kịch liệt run rẩy, bên trong sớm ẩm ướt thành một mảnh, dâm thủy không ngừng ra bên ngoài lưu.

	"Nha... A... Con... Thật là thoải mái... Khoái chết mẹ..." Xinh đẹp thục phụ Hồng Ngư run rẩy rên rỉ, mông hưng phấn trái phải đong đưa: "... Rất ngứa... A... Con... Mẹ mau ngứa chết... Con trai ngoan... Nha... Thật thoải mái... A... Mau... Không muốn... Không muốn tiếp tục đào... Mau... Mau cô cô mẹ... A... Dùng đại dương vật... A..." Nàng rất nhanh xoay người, đem toàn bộ tân thể ghé vào Lưu Ly trên đài, đem hai đầu thon dài trắng nõn tròn trượt chân ngọc tách ra, khom lưng ghé vào Lưu Ly đài, quần bó nhấc lên tại thắt lưng, nhếch lên nàng kia trắng mập non mịn, đầy đặn viên kiều mông lớn hướng về con trai ruột, một bên dùng mông lớn khe hở ma sát con kia lửa nóng đại dương vật, một bên đem thủy quy đầu mở ra, sau đó nàng bắt đầu cọ rửa thủy cái rãnh bát mâm, mông lại dâm dãng hướng về thân nhi tử đại côn thịt, dùng đầy đặn bờ mông liều mạng ma sát con thô cứng .

	Lý Vân theo mẹ sau lưng ôm chặt nàng, bạo đỉnh đại côn thịt đứng vững mẹ màu mỡ cặp mông, điên cuồng đong đưa mông, phối hợp mẹ động tác. Hai tay xoa lấy mẫu thân vú to, tại tai của nàng vừa nói: "Dâm tiện mẹ, muốn con đại dương vật làm ngươi sao? Ngươi này... Thật dâm tiện... Nói mau a! Nghĩ không nghĩ?" Vừa nói, biên tướng ngón giữa đưa vào nàng khe thịt trung đào khoét.

	"A... Nghĩ nhi tử chơi ta... Mau... Con trai ngoan... Chơi ta... Làm mẹ ngươi... Mẹ rất ngứa... Mau địt vào... Địt vào mẹ ... A..." Hồng Ngư trong tay cầm lấy mâm, mông mãnh liệt xoay ma sát con đại dương vật.

	"Tao mẹ... Lớn tiếng hơn... Con nghe không được... Ngươi này dâm đãng tao mẹ... Còn muốn nói rõ hơn một chút..." Lý Vân dùng sức về phía trước chống đối mông, lại lớn tiếng mẹ tai bên cạnh a .

	Liều mạng nhẫn nại mong chờ loạn luân mãnh liệt gợi cảm, xinh đẹp thục phụ Hồng Ngư âm hộ khang nội dâm thủy không ngừng theo tiết ra: "Ngươi... Ngươi thật là xấu đứa nhỏ... Muốn mẹ lớn tiếng nói ra cái loại này nói... Mắc cỡ chết... A... Van cầu ngươi... Con trai ngoan... Con trai ngoan... Mau đưa ngươi đại điểu cắm vào... A... Mẹ rất ngứa... Nha... Hiện tại mau làm ta... Mau cô cô mẹ... Van cầu ngươi... Cô cô mẹ tiện huyệt a... Chỉ cần ngươi yêu thích làm... Đến đây đi... Đến gian dâm mẹ a... Mau địt địt mẹ mày... Dùng ta sinh cho ngươi địt địt mẹ mày... Mau a... A... A... Mẹ không chịu nổi... A... Mẹ rất ngứa... A... Mau a... Nha... Van cầu ngươi... Mau... Nha... Mau cắm vào a... Nha... Mẹ nóng quá a..." Mỹ thục phụ đầy đặn mông bự không ngừng ma sát con trai ruột đại dương vật, dâm dãng vặn vẹo mông."A... Con... Chơi ta... Mau! Chơi ta, mau! ... Mau từ phía sau cắm vào mẹ... Ta sinh đi ra con trai ngoan,... Mau... Nhanh dùng ta sinh cho ngươi đại dương vật... Làm mẹ ngươi!" Nàng đem mông nâng lên, không kịp chờ đợi bắt lấy con Lý Vân đại côn thịt chống đỡ miệng huyệt, dùng run rẩy âm thanh thúc giục nói: "Mau... Con... Ta muốn ngựa của ngươi thượng cắm vào, làm tiến mẹ !"

	Nhìn mẹ dâm loạn bộ dáng, lại nghe mẹ làm cho như thế dâm đãng, Lý Vân chính mình cũng không nhịn được, tay phải nắm lấy chính mình đại điểu, nhắm ngay mẹ lửa nóng dâm bi miệng hang, hít sâu một hơi, sau đó đột nhiên về phía trước thúc một cái, "Phốc" một tiếng, toàn bộ chi thô cứng đại côn thịt tận gốc tẫn không.

	Bị Lý Vân hung hăng nhất cắm vào, xinh đẹp thục phụ thoải mái mà thở dài nhẹ nhõm, cuồng dã vặn vẹo mông, phối hợp con kia đại dương vật tại thân thể bên trong hữu lực xung kích: "Trời ạ... Con trai ngoan... Chọc vào tốt... A... A... Con trai ngoan... Ngươi đại dương vật ghê gớm thật... Làm được mẹ thật là thoải mái... Nha... Đại dương vật... Làm được mẹ sướng chết... Nha... Đại lực địt mẹ... Dùng sức làm... A... Khoái chết mẹ... Mẹ thích nhất bị chính mình thân nhi tử cắm vào làm... Nha... Nha... Con trai ngoan... Nha... Con cắm ở âm hộ cảm giác thực tốt a... Nha..."

	Lý Vân hai tay ôm lấy mẹ eo, mãnh liệt lay động mông, thô lỗ gầm rú : "Mẹ, đâm chết ngươi... Giết chết ngươi... Giết chết ngươi cái này thối âm hộ... Tiện huyệt... Ta địt chết ngươi... Ngươi cái này dâm phụ... Gái điếm thúi... Ta làm... Ta làm... Khô khốc khô khốc làm... Giết chết ngươi..." Lý Vân liều mạng dùng đại dương vật xông pha , xương mu mãnh lực va chạm mỹ thục phụ Hồng Ngư mông, làm đại quy đầu mãnh liệt va chạm này mẹ tử cung, làm mẹ tê dại đến trong xương cốt, mà vong tình dâm dãng dâm đãng kêu la : "A... Nha... Đúng... Mẹ là dâm phụ... Mẹ yêu thích làm thân nhi tử làm... A... Thân nhi tử đại dương vật... Đem mẹ làm tốt lắm sảng khoái... Nha... Con trai ngoan... Dùng sức làm... Giết chết mẹ cái này gái điếm thúi... Đem mẹ hiếp chết... Ta muốn ngươi hung hăng cô cô mẹ dâm bi... A... Không chịu nổi... Mau... Lại dùng lực... Thân nhi tử nha... Dùng sức làm a... Mẹ sắp thoải mái chết... Thân ái ... Con trai ngoan... Giết chết ngươi dâm đãng mẹ a... Nha... A... Ai a..."

	Hồng Ngư lắc lư thân hình, khiến cho hai luồng tuyết trắng màu mỡ dâm nhũ trên dưới trái phải nhảy lên, cùng sử dụng đầy đặn bờ mông liều mạng về phía sau đỉnh, nghênh tiếp chính từ phía sau lưng mãnh lực địt nàng dâm rục lỗ thịt đại dương vật, nàng đã thoải mái tiến vào điên cuồng cảnh giới: "Oa oa... Con trai ngoan... Ngươi giết chết mụ mụ... Mẹ huyệt dâm sắp bị ngươi làm phá... Nha... Khoái chết... Con trai ngoan... Rất tuyệt... Thật thoải mái... Con trai ngoan... Nha... Ngươi thật biết làm nha... Làm được dâm tiện mẹ... Khoái chết... Mau... Đại dương vật. . .

	. . . Lại dùng lực làm... Làm lạn mẹ ... Mẹ là một đồ đê tiện... Yêu thích bị thân nhi tử cắm vào làm... Mau... Nha... Thượng thiên... A..." Xinh đẹp thục phụ Hồng Ngư không ngừng lớn tiếng dâm đãng kêu la , mông hưng phấn trái phải đong đưa.

	"... Tốt... Con trai ngoan... Nha... Thật thoải mái... A... Tao mẹ... Mau khoái chết... Ngươi đại côn thịt thật lợi hại... Địt được mẹ mau khoái chết... A... Mẹ là dâm phụ... Là gái điếm thúi... A... Cạn nữa... Dùng sức làm... Giết chết mẹ... Nha... Mau dùng sức làm... Giết chết ngươi dâm tiện mẹ... Nha... Con trai ngoan... Thích hay không thích mẹ dâm tiện a... Nha... Ô..."

	Nghe được mẹ ruột mẹ dâm thanh lãng ngữ, Lý Vân cái này đại dương vật con hai tay nắm chặt mẹ mông bự, đại côn thịt cuồng bạo quất cắm này thân sinh mẹ màu mỡ âm hộ, cúi đầu nhìn chính mình đại dương vật, tại mẹ lửa nóng dâm bi ra vào: "Mẹ... Ngươi mạnh khỏe tao... Hảo dâm đãng nha... Ân... A... Ta chính là yêu thích mẹ dâm tiện... Ta muốn giết chết ngươi... A... Giết chết ngươi này gái điếm thúi... Làm ngươi này thối âm hộ... A... Ta thật thoải mái... A... Địt chính mình thân sinh mẹ... A... Quá thích..."

	Lý Vân hai tay rời đi mẹ eo, đưa về phía trước đi bắt ở trái phải lắc lư to lớn vú lớn, dùng sức xoa nắn trái phải kéo động, ngón tay dùng sức vuốt ve vân vê mẹ nhọn nhọn tiếu lập đầu vú. Hồng Ngư thân thể run run đến lợi hại, nàng duỗi tay xuống, tùy theo con đại dương vật hữu lực quất cắm, dùng ngón tay đi sờ chính mình âm hạch: "... A. . .

	. . . Thật là thoải mái... Lại nặng một chút... Làm lạn mẹ mập âm hộ... Đúng... Sâu hơn một điểm... Thoải mái... A... Lại nhanh một chút... A... Con trai ngoan... Làm a... Mẹ khoái chết... Trời ạ... Con trai ngoan... Thân nhi tử... Mau... Lại mau... A... Dùng sức... Chọc vào tốt... Chọc vào mẹ thật thoải mái. . .

	. . . Mẹ phải chết... Nha... Mẹ... Muốn bị phá hư con đâm chết... A... A... A... Mẹ... Không được... Nha... Mẹ sắp tiết ra..."

	Nghe được xinh đẹp mẹ như thế dâm tiếng kêu dâm dãng thời điểm, Lý Vân kích động tăng nhanh đút vào tốc độ, mẹ thở dốc càng ngày càng cấp bách, bờ mông vặn vẹo động tác cũng càng lúc càng lớn: "... Trời ạ... ... Mẹ sắp sướng chết... Con trai ngoan... Ngươi đại côn thịt thật lợi hại... Mẹ phải chết... Ta yêu ngươi đại dương vật... Ngươi này địt mẹ phá hư con... A... Quá đẹp... Con trai ngoan... Ngươi làm được mẹ quá vui vẻ... A... Mẹ yêu thích loại này loạn luân mùi vị... A... Nha... Con trai ngoan... Con trai ngoan... Nha... Lão thiên... A... Dùng sức làm... Giết chết mẹ... A... Trời ạ... A... Đẹp quá..."

	Hồng Ngư bụng cơ bắp đã bắt đầu kịch liệt co lại, hạ thân điên cuồng mà chấn động , âm đạo của nàng chỗ sâu bắt đầu kịch liệt chấn động, âm bức tường bắp thịt thật chặc mút ở con Lý Vân thô to côn thịt.

	"Giết chết ngươi cái này dâm phụ... A... Thật là thoải mái... Giết chết ngươi cái đại lẳng lơ..." Lý Vân đại côn thịt tại mẹ bên trong âm đạo, địt động tốc độ càng lúc càng nhanh, cơ hồ mỗi một đâm đều có thể xâm nhập mẹ tử cung.

	"... A... Đúng... Dùng sức cô cô mẹ ... Thân nhi tử kết nghĩa mẹ... A... Quá kích thích... Quá thích... A a... Thật thoải mái... Thật là thoải mái... A... Con... Đại dương vật... Chọc vào... Mẹ khoái chết... A... Con... Mẹ ngày ngày muốn ngươi cô cô mẹ ... A... Đúng... Dùng sức... Lại dùng lực cắm vào... Chọc vào sâu một điểm... A... Ta yêu thích... Bị con cắm vào... Ta là dâm phụ... Là một đại lẳng lơ... Ta thích cùng con loạn luân... Yêu thích bị con địt... A... A... Mẹ không chịu nổi... Nha..."

	"Tao mẹ... Gái điếm thúi... Ta... Ta muốn giết chết ngươi..." Lý Vân gầm rú , hai chân xương mu mãnh liệt va chạm gái điếm thúi mẹ trắng nõn bờ mông: "Địt chết ngươi... Đâm chết ngươi... Giết chết ngươi này loạn luân ... Đâm chết ngươi này dâm tiện dâm phụ... Giết chết ngươi... Làm... Làm... Làm... Giết chết ngươi này dâm phụ... Dâm phụ..."

	"Đúng... Ta là gái điếm thúi... Ta là khiếm con địt dâm tiện kỹ nữ... Giết chết mẹ... A... Thoải mái chết... Nha... A... Con... Đúng... Ta là dâm phụ... Ta câu dẫn con trai của mình... Ta chính là yêu thích loạn luân... Yêu thích cấp con trai mình cắm vào làm... Trời ạ... Con trai ngoan... Mau... Mau cô cô mẹ ơi... Dùng sức chơi ta... Đem ta làm chết... Làm xuyên mẹ tử cung... Con trai ngoan... Mau... Lại dùng lực cô cô mẹ ... Đem mẹ cắm vào lạn... A... Khoái chết..."

	Lý Vân ôm lấy mẹ đánh mông dùng hết toàn lực ngoan làm : "... Mẹ. . . A. . . Tiểu huyệt của ngươi kẹp chặt con thật thoải mái... Con ... Quy đầu vừa tê vừa ngứa... Mẹ... Khoái chết..."

	"Nha... Thân nhi tử... Mẹ huyệt dâm... Sinh đi ra... Đại dương vật thân nhi tử... A... Thoải mái chết... Ngươi đâm chết mẹ a... Chịu không nổi... Dùng sức địt chết mẹ a... Nha... A... Mẹ muốn phóng túng cấp... Thân nhi nhìn... Ai... Nha..." Xinh đẹp thục phụ Hồng Ngư bị con đại dương vật địt được ảnh hình người hư thoát vậy , điên cuồng kêu la dâm thanh lãng ngữ.

	Nghe được mẹ dâm đãng kêu la, Lý Vân cả người một trận hưng phấn, càng thêm ra sức một trận điên cuồng cắm vào mãnh địt: "... Nha... Hiếp chết ngươi này dâm tiện mẹ... A a... Mẹ... Con... Làm được ngươi thoải mái à... Phóng túng mẹ... ... Kẹp con đại dương vật... Thật thoải mái... Nha... Nha... Dâm phụ mẹ... Lăng lơ mẹ... Đại dương vật... Muốn làm chết ngươi... Muốn ngày ngày làm ngươi... A... Làm ngươi... Giết chết ngươi... Ta làm... Ta làm... Ta làm... A..." Lý Vân giống con dã thú vậy, đại dương vật dùng sức tại mẹ màu mỡ âm hộ mặt cắm vào làm, giống như muốn mẹ lỗ thịt cắm vào lạn mới cam tâm.

	"Nha... Ôi trời ơi!!... Khoái chết ta... Ta muốn điên rồi... A... Con... Đâm chết mẹ...... Ngươi mau đưa mẹ... Giết chết... A a... Mẹ bị đại dương vật... Giết chết...... A a... Địa lực địt một điểm... Địt chết ta... Mẹ mau thăng thiên... A... A... Mẹ muốn ném... Ném... Mẹ tiết cấp thân nhi tử... A... Ta muốn chết... Chết... A a..."

	Lý Vân cũng đã đến đạt nổ mạnh bên cạnh, vì thế tăng nhanh đại dương vật tốc độ mãnh lực cắm vào làm mẹ đại huyệt dâm, đại quy đầu nhiều lần đều là tầng tầng lớp lớp cắm đến tận cùng, hòn dái nhiều lần va chạm tại mẹ mông.

	"A... A... Mẹ... Ta sắp ra rồi..." Lý Vân cũng mau cầm cự không nổi, tại mẹ dài rộng mông một trận điên cuồng mà đỉnh đụng, làm cuối cùng xông pha.

	Hồng Ngư mị nhãn khép hờ, môi hồng khẽ nhếch, toàn thân lửa nóng mềm yếu, từ mũi dâm thanh phóng đãng địa đạo: "Đến đây đi!

	Ân... Ân... Bắn cấp mẹ a... Đem con đứa nhỏ... Toàn bộ bắn vào a... A... Mẹ cũng mau tiết ra... Mẹ tiết ra... A..." Xinh đẹp thục phụ Hồng Ngư bị con đại dương vật chọc vào má phấn đỏ ửng, tiếng kêu dâm dãng liên tục, trong miệng đại khí thở nặng, đại phì nhiêu mông điên cuồng mà lắc lư lay động, tử cung bên trong kẹp lấy kẹp lấy cắn con đại quy đầu, đột nhiên căng thẳng, âm đạo giật giật một trận, dòng nước ấm tự tử cung chỗ sâu tuôn hướng Lý Vân quy đầu, thân thể không được run rẩy.

	"A... Ta muốn giết chết ngươi... Mẹ..." Lý Vân bị mỹ thục phụ âm đạo kẹp chặt cũng chi trì không nổi, đột nhiên xương lưng xương sống tê rần, đại quy đầu bắt đầu nóng lên: "A... Mẹ... Ta... Ta không được... Ta cũng bắn... A..."

	Lý Vân giận gầm một tiếng, phát cuồng nhéo Hồng Ngư đánh mông, đem hết toàn lực ra sức đem côn thịt hướng đến mẹ lỗ thịt chỗ sâu nhất cắm vào, đại dương vật toàn bộ nhập vào mẹ mập âm hộ mặt, làm đại đầu trym đứng ở mẹ âm hộ tâm, sau đó nóng cháy nồng đậm tinh dịch chớp mắt toàn bộ bắn vào huyệt dâm dâm đãng mẹ tử cung bên trong.

	Chương 88: Cô cô cùng ta thử xe *

	Đang tại Lý Vân nghĩ có phải hay không đi tìm bạch cá lão sư giải giải khát thời điểm liền nhận được cô cô Lý Tuyết vi điện thoại: "Ngươi cái này tiểu hỗn đản, mấy ngày nay chạy đi chỗ nào chết rồi, cũng không biết đến nhìn nhìn cô cô?" Vừa nhận được điện thoại chợt nghe đến cô cô bên kia truyền đến tức giận âm thanh, không nghĩ tới cô cô vẫn là giống dữ dằn tiểu ngựa cái, nhìn đến chính mình ngày nào đó cố gắng cũng không có đem cô cô cấp thuần phục a, được thêm chút sức rồi, Lý Vân nghĩ đến cô cô kia tuyết trắng mông, phía dưới tiểu Lý vân lập tức ngẩng đầu ngẩng đầu.

	"Hắc hắc, cô cô mấy ngày nay có phải hay không biệt phôi rồi hả? Cháu ta cái này đi hầu hạ ngài đi, cam đoan làm ngài thoải mái thư thái !" Lý Vân nghĩ đến cô cô phòng làm việc sầu triền miên cảnh tượng, trước tiên đem Lâm Tuyết Nhi thả ở một bên, vội vã nghĩ muốn đi tìm cô cô.

	"Tiểu hỗn đản, cô cô hiện tại liền ở cửa trường học, ngươi đến cửa, ta lại thương lượng với ngươi một chút chú ý địa phương!"

	"Cô cô, ngươi ngay tại cửa a, ha ha, ta lập tức đến!" Tiểu cô cô nhất định là lái xe đến , Lý Vân cảm thấy có tất yếu làm tiểu cô cô lại tham thảo một chút 'Đại dương vật địt tiểu huyệt dâm' cái này lãng mạn sự tình.

	Chỉ chốc lát sau, bước lấy mạnh mẽ bộ pháp Lý Vân liền xuất hiện ở cửa, liếc mắt liền thấy tiểu cô cô tọa giá —— màu đen trên đường. Lý Tuyết vi cũng hợp thời đem xe mở đến cửa trường học, đem xe cửa sổ trợt xuống: "Tiểu trứng thối, nhanh chút đi lên!"

	"Cô cô, ngươi thật sự là càng ngày càng đẹp!" Lý Vân sau khi lên xe nhìn đến cô cô mặc lấy một thân màu tím nhạt  OL bộ váy, bởi vì lái xe nguyên nhân, váy ngắn vạt áo đã bị vén tới đùi đích căn nguyên, loáng thoáng có thể nhìn thấy bên trong màu đen quần lót ren bên cạnh.

	"Vậy còn không là công lao của ngươi, tiểu trứng thối, ngươi nhưng làm cô cô hại khổ!" Lý Tuyết vi mị hoặc trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, sau đó lái ô tô chậm rãi lái vào đám người, nàng mấy ngày nay quả thật cảm thấy chính mình làn da cùng trước kia rất có khác biệt, càng thêm trắng nõn tinh tế rồi, căn bản không cần cái gì đồ trang điểm, nàng nghĩ tới nghĩ lui những biến hóa này nguyên nhân chỉ có thể nghĩ đến cháu của mình trên người, sẽ ở một ngày sau đó nàng cả người đều đang phát sinh biến hóa rất nhỏ.

	"Ta nhìn cô cô là cao hứng còn không kịp đâu này? Như thế nào sẽ đem cô cô hại khổ đâu này? Hắc hắc!" Lý Vân ánh mắt không được tại tiểu cô cô trên người đánh giá, nhìn trải qua chính mình khai phá qua đi cô cô càng ngày càng quyến rũ động lòng người, thế nào còn nhịn được: "Cô cô, thời gian còn sớm ? Chúng ta là không phải là chơi trước trong chốc lát?" Lý Vân ánh mắt quan sát nhất xuống xe hơi không gian, tại cái này bên trong tiến hành thực chiến không biết hiệu quả như thế nào?

	"Cô cô, chúng ta đi lần trước cái kia hồ một bên, chúng ta đi nơi nào ngoạn trong chốc lát a!" Nói chuyện, Lý Vân một bàn tay cầm cô cô sung túc vú.

	"Ân..." Nhìn thấy cháu của mình, Lý Tuyết vi đã sớm cầm giữ không được, gặp cháu lúc này chủ động, nàng nơi nào còn nghĩ cự tuyệt, : "Tiểu trứng thối, vậy ngươi còn chờ cái gì, cô cô đều nhanh nhớ ngươi muốn chết!" Nói xong khiến cho Lý Vân lái xe trường học mặt sau ngã tư đường bên trong một cái xó xỉnh , xe phụ dừng lại, Lý Vân liền khẩn cấp không chờ được đem cô cô kéo cưỡi lên trên thân thể của mình.

	"Đây là ban ngày ban mặt, ngươi muốn làm gì?" Mỹ thục phụ Lý Tuyết vi đương nhiên biết chính mình cháu nhỏ muốn làm gì, chính là tại ban ngày ban mặt cái bộ dạng này, làm người ta nhìn thấy nhiều không tốt, ánh mắt khẩn trương nhìn ngoài xe tới tới lui lui bóng người, sợ bị bên ngoài người nhìn đến.

	Lý Vân cười hắc hắc, dâm tà vô cùng nói: "Tại ban ngày nơi công cộng xe chấn mới kích thích, hơn nữa vẫn là tại nơi này ngoạn xe chấn, tiểu cô cô, ta đều nhanh nhớ ngươi muốn chết" nói xong, Lý Vân há mồm ngậm chặt xinh đẹp cô cô phấn nộn hồng nhuận vành tai sách hỏi lên.

	"Ân..." Tai thượng truyền đến kia ấm áp xúc cảm, làm mỹ thục phụ Lý Tuyết vi cảm thấy thân thể của chính mình đang bị ngọn lửa cháy giống như, nhất là bao bọc tại màu tím bộ váy bên trong cái kia đạo âm đạo chỗ sâu phi thường hư không khó nhịn.

	Nàng giang hai cánh tay đem chính mình bộ váy kéo xuống chính mình mông một bên, mở ra hai chân ngồi ở cháu đùi phía trên, làm chính mình âm hộ thật to giang rộng ra tại cháu ruột trước mặt, sau đó hai tay dùng sức ôm lấy chính mình cháu ruột, cả người đều dán tại hắn trên người, trước ngực cái kia song no đủ vú, bị chen ép được bẹt .

	Lý Vân dùng miệng tại xinh đẹp cô cô khuôn mặt dao động, hôn môi xinh đẹp cô cô trên mặt mỗi một tấc trơn mềm làn da, tiếp lấy dùng miệng ngăn chặn kia phấn nộn đôi môi, đầu lưỡi cạy ra mỹ cô cô khớp hàm, rất nhanh liền bắt được đầu kia linh hoạt lưỡi thơm, ngậm chặt xinh đẹp cô cô cái lưỡi đinh hương, tham lam mút thỏa thích.

	"Ân..." Lý Tuyết vi trong miệng đã gọi ra giống như hoa lan lại như xạ hương mùi thơm, xinh đẹp quyến rũ khuôn mặt ửng đỏ, một đôi mắt nhẹ nhàng đóng lại, thon dài như Xuân Sơn vậy mày liễu nhẹ nhàng run run, cả người tràn ngập thành thục mị lực của nữ nhân, khoảnh khắc này thật sự là phong tình vạn chủng.

	Đợi Lý Vân buông ra môi, xinh đẹp cô cô Lý Tuyết vi nhân mã đã nói nói: "Ngươi... Nhanh một chút... Chỉ có nửa giờ. . ." Lý Tuyết vi lúc này vẫn không quên nhắc nhở Lý Vân, nghĩ đến chính mình cái này cháu ruột hai lần đó ở trên giường đem chính mình làm được chết đi sống lại , hơn nữa có thể thời gian dài kiên trì không ngừng, không biết lúc này đây nửa giờ thời gian có thể hay không làm cái này tiểu trứng thối thỏa mãn đâu này?

	Hiển nhiên là không có khả năng , không cần nói nửa giờ rồi, chính là thân thể của chính mình bị cháu ruột đại dương vật địt hai giờ hình như cũng không thể giải khát, mình đã mấy ngày không có bị cháu ruột đại dương vật địt, Lý Tuyết vi mị nhãn trừng một chút chính mình cháu ruột: "Trong chốc lát ngươi dùng sức một chút... Cô cô... Ân... Ngươi có biết ..."

	"Hắc hắc, ta biết cái gì à?" Lý Vân ngây người một lúc, lập tức minh bạch xinh đẹp cô cô cũng không phải là nửa giờ liền dễ dàng thỏa mãn : "Ha ha, ta minh bạch, không dùng sức địt ngài nói ngài khó chịu , khó chịu liền có khả năng tìm ta gây phiên phức , của ta đại dương vật nhất định dốc sức, làm cô cô lúc này đây thích nghiêng nghiêng. Nhưng là không thể quá nhanh, ngươi cháu ruột làm cái này như thế nào mau đâu này? Ha ha ta muốn làm cô cô mỗi một lần thậm chí giống như phi tại vân trung giống như, hắc hắc, cô cô, không nghĩ tới ngươi cũng như vậy tao tùy thời nghĩ ta!" Lý Vân nhỏ tiếng cười tà, trên tay không ngừng tại xinh đẹp cô cô thân thể yêu kiều cao thấp vuốt ve.

	Vừa mới nghe được cháu ruột lời thô tục, mỹ thục phụ Lý Tuyết vi chỉ cảm thấy trong lòng cũng là trở nên hưng phấn , không biết từ lúc nào bắt đầu, nàng bắt đầu thích nghe chính mình cháu ruột ở trước mặt mình nói một chút lời thô tục, mỗi một lần nói ra dường như cũng có thể làm cho chính mình tiểu bên trong ướt át , cái này tiểu trứng thối thật sự là hại người, nghĩ xong, mỹ thục phụ Lý Tuyết vi chủ động tại chính mình cháu ruột đùi thượng vặn vẹo, "Thối, ngươi cái tiểu trứng thối, chỉ biết ta dễ bắt nạt phụ, " mỹ thục phụ gương mặt xinh đẹp giận dữ, hung hăng trợn mắt nhìn cháu ruột Lý Vân liếc nhìn một cái, bất quá bị Lý Vân tay đụng đến nàng kia mẫn cảm ngạo nghễ vểnh lên bờ mông, âm thanh lập tức quyến rũ : "Nhanh chút nha... Cô cô không kịp đợi..."

	"Không muốn cấp bách, chúng ta còn có thời gian, cô cô, lúc này đây nhất định khiến ngươi khoái chết, ha ha..."

	Lý Tuyết vi nhấc tay đầu chân ở giữa, tự nhiên đổi thành một loại thành thục xinh đẹp phong tình, mày liễu phía dưới cái kia song mê ly mắt đẹp, hình như giống thủy tinh giống như, khéo léo mũi ngọc tô điểm tại kia một tấm có vẻ thành thục khuôn mặt phía trên, mỏng manh bờ môi hơi hơi mở ra, như thế quý phụ nhân thê, toàn thân tràn ngập cái loại này thành thục phụ nhân ý vị.

	Lý Vân nhìn chính là miệng đắng lưỡi khô, một cỗ kích động nhiệt lưu theo Lý Vân bụng thăng lên, chớp mắt đánh trúng phía dưới cái kia cà lơ phất phơ đại gà đem, lập tức tại trên đũng quần nhô lên một cái thật lớn lều trại.

	Lý Tuyết vi ngồi ở chính mình cháu ruột trên chân, một bàn tay theo quần của mình dưới đi xuyên qua, bắt lấy Lý Vân ý chí chiến đấu sục sôi đại côn thịt: "Ha ha, là ai cấp bách đâu này? Đều lớn như vậy, có phải hay không muốn địt cô cô tiểu huyệt dâm?" Trong miệng học chính mình cháu ruột nói lời thô tục, tâm lý âm thầm kinh ngạc: Cháu ruột cái này dương vật không bình thường, mỗi một lần đều có một loại làm người ta cảm thấy là không giống với to dài cảm giác, không biết chính mình kia nhỏ hẹp âm đạo tiểu bên trong tại sao có thể làm cho ở, trong chốc lát ân ái thời điểm thật tốt quan sát một chút nó rốt cuộc là như thế nào đi vào . Như vậy nghĩ, Lý Tuyết vi trước ngực cặp kia hào nhũ hơi hơi chấn động, ngực bịch bịch nhảy lợi hại, nhìn đến chính mình thật bị cái này tiểu trứng thối câu dẫn tới dâm đãng, đều suy nghĩ cái gì a!

	Nhìn xinh đẹp cô cô trước ngực dồn dập phập phồng rung động cái kia song vú lớn, nghe xinh đẹp cô cô trong miệng nói ra lỗ mãng lời nói, Lý Vân đầu bên trong một trận lửa nóng, một phen xé rách rơi cô cô trên người tiểu tây trang: "Cô cô, xe ngươi còn có quần áo sao?"

	"Hừ, tiểu trứng thối, ngươi đều cho ta tê hỏng mới hỏi!" Mỹ thục phụ Lý Tuyết vi nhìn cháu ruột bộ dạng gấp gáp, mỉm cười: "Không quan hệ, cô cô xe bên trong mang theo đổi quần áo đâu này?"

	"Kia ta liền biết nên làm thế nào rồi!" Lý Vân nhìn cô cô mị hoặc ánh mắt, nhất duỗi tay hung hăng xé rách đến cô cô trên người màu trắng áo sơ-mi, lúc này cô cô trên người chỉ còn lại có một đầu màu vàng nhạt áo ngực, Lý Vân hai tay dọc theo cô cô vòng eo chậm rãi hướng lên vuốt ve, cuối cùng kéo ra đạo kia áo ngực, cầm cặp kia tràn ngập co dãn vừa trắng vừa to vú sữa.

	"Ân... Nha... Nhanh chút a... Nửa giờ... Rất nhanh ..." Lý Tuyết vi thở ra một hơi, vặn vẹo mông tại Lý Vân đùi thượng ma sát, một bàn tay cách quần nắm lấy Lý Vân dương vật không được sáo động, nhỏ giọng tại Lý Vân bên tai thẹn thùng nói: "Cô cô muốn ngươi đại dương vật. . . Địt cô cô ..." Châu tròn ngọc sáng yêu kiều mị má ngọc bởi vì Lý Tuyết vi trong lòng kịch liệt như lửa vậy dục hỏa, tựa như tiên diễm ướt át nhụy hoa, quyến rũ nhiều vẻ, xấu hổ xấu hổ mong chờ Lý Vân con này ong bướm đến đoán hoa diễn nhụy.

	"Muốn cháu đại dương vật làm gì chứ?" Lý Vân cười hắc hắc.

	"Ngươi tên bại hoại này, chỉ biết để ta nói kia một chút xấu hổ nói!" Tùy theo Lý Vân cặp kia mang theo ma lực tay tại trên thân thể của nàng nơi nơi sờ soạng , Lý Tuyết vi vòng eo vô ý thức vặn vẹo, kiều diễm khuôn mặt lộ ra phong tình vạn chủng, thần thái cực kỳ mê người, gặp chính mình không nói những lời kia, cái này tiểu trứng thối là không có khả năng tiến thêm một bước , lập tức không để ý xấu hổ nói: "Cháu ruột, cô cô muốn ngươi đại dương vật cắm vào... Cắm vào..."

	"Cắm vào cái gì..." Lý Vân gặp cô cô ấp a ấp úng.

	"Cắm vào cô cô ... Cô cô . . . Tiểu huyệt dâm... Ngươi tên bại hoại này, cái này thỏa mãn a!" Lý Tuyết vi thẹn thùng vô vô hạn đem đầu chôn ở Lý Vân cổ , không nghĩ tới chính mình thật có thể đủ nói ra như vậy nói đến, Lý Tuyết vi phía sau mới biết được chính mình nguyên lai cũng là một cái phi thường dâm đãng dâm phụ, hận không thể ngày ngày làm chính mình cháu ruột tại trên thân thể của mình nằm sấp, cắm vào làm chính mình .

	"Nhìn đến cô cô đã không thể chờ đợi... Hắc hắc, cháu ruột tuyệt đối sẽ không để cho cô cô thất vọng ..."

	Lý Vân kéo lấy cô cô thân thể yêu kiều, nửa ngồi đứng dậy, bay nhanh đem quần của mình liên quan bên trong quần lót một loạt cởi đến đầu gối chỗ, thẳng tắp đại dương vật như một cái màu tím gậy gộc bình thường đứng sững ở chỗ đó.

	Mỹ thục phụ Lý Tuyết vi như lang như hổ tuổi thọ, nhìn thấy căn này thường xuyên tại chính mình bên trong cắm vào địt đại dương vật, đã sớm rục rịch, ồ ồ dâm thủy theo chính mình bên trong âm đạo chảy ra, khoảnh khắc ở giữa, toàn bộ hạ thân liên quan đùi bên trong, đã là ướt đẫm một mảnh, đầu váng mắt hoa tâm thần mê say phía dưới, xấu hổ nhẹ giơ lên mông đẹp, ưỡn ưỡn chính mình âm hộ: "Ngoan cháu, nhanh chút đem cô cô váy bên trong quần lót cởi xuống, cô cô muốn ngươi đại dương vật địt ta!"

	"Ha ha, không vội!" Lý Vân gặp cô cô như thế háo sắc, hắn chính mình ngược lại cẩn thận , dùng tay xoa lấy xinh đẹp cô cô cặp kia hào to lớn to trắng vú sữa, liếc mắt nhìn bên ngoài không có người đi đường đến chơi, lập tức dùng miệng ngậm chặt xinh đẹp cô cô núm vú nhẹ nhàng cắn xé.

	"A... Ngươi cái này tiểu trứng thối... Không muốn đùa chết cô cô..." Lý Tuyết vi hướng lên nâng lấy cổ, phía trước hai cái tú nhũ càng thêm đi phía trước đột xuất, núm vú bị Lý Vân cắn lấy trong miệng, từng đợt tê dại khoái cảm truyền khắp cơ thể.

	Lý Vân trong miệng cắn xinh đẹp cô cô đầu vú, tay cũng đã trợt vào nàng màu trắng ren tam giác quần lót bên trong, đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua nàng giữa hai chân kia hai miếng ướt át môi âm hộ.

	"Ân... Nhanh chút... A... Nhanh chút bang cô cô đem quần lót cởi bỏ, cô cô muốn ngươi đại dương vật..."

	Cảm giác được Lý Vân ngón tay tại chính mình môi âm hộ đóa hoa thượng móc lấy, Lý Tuyết vi âm đạo miệng truyền đến một trận co rút nhanh kích thích, khẩn trương thở hổn hển, Như Tuyết vậy thân thể yêu kiều giống như nhuộm một tầng ửng hồng, kiều diễm ướt át.

	Lý Vân trong miệng đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích xinh đẹp cô cô đầu vú, khi thì khẽ liếm, khi thì cạo lau, vú nhận được mãnh liệt kích thích, càng thêm buộc chặt nhếch lên, hồng phấn núm vú sinh cơ bừng bừng nhô ra, run rẩy đứng thẳng , nghênh tiếp Lý Vân một lần lại một lần coi sóc, Lý Vân bàn tay to theo cuốn lên váy áo hạ uyển duyên đột nhập, cuồng liệt cắm vào tiểu tiểu quần tam giác, đánh thẳng sớm dâm ẩm ướt tràn ra phấn nộn đại thời điểm, Lý Tuyết vi cấp bách cấp bách tiếng thở gấp đã có chứa thỏa mãn khóc nức nở: "A... A... Ân... Tiểu Vân... Ngươi tay thật là xấu... Hướng đến nơi nào sờ... Thật thoải mái... Nha... Trứng thối... Nhanh chút a... Cô cô bên trong mau ngứa chết... A..." Tinh tế vùng eo không ngừng nổi lên, đem bằng phẳng nhuyễn trượt bụng cùng Lý Vân kiên đĩnh hạ thân dùng sức ma sát , môi anh đào cắn Lý Vân bả vai, muốn kềm chế dần dần cao vút nũng nịu rên rỉ thở gấp.

	Lý Vân ngón tay linh hoạt phủ bóp xinh đẹp cô cô hai chân chân ở giữa hai miếng thấm ướt phấn nộn đóa hoa, tại lần lượt cao thấp hoạt động lúc, Lý Vân đem cô cô quần lót ở giữa bộ phận kéo đến một bên, đột nhiên ngón tay hướng đến ở giữa miệng âm đạo dùng sức đỡ lấy. Tại Lý Tuyết vi "A..." Một tiếng thật dài rung đông tâm hồn tiếng rên rỉ bên trong, tráng kiện cao to ngón tay "Cô tư" một tiếng toàn bộ tiến vào chặt khít bên trong âm đạo.

	Lý Tuyết vi hai tay gắt gao ôm cháu ruột Lý Vân cổ, theo sau lại vô lực mở ra hai tay, tùy theo Lý Vân ngón tay tại chính mình bên trong âm đạo quất cắm, miệng nhỏ từng tiếng thở gấp không thôi, hai chân liên tục không ngừng đá đạp lung tung , bên trong phát ra từng đợt khuấy tiếng nước âm.

	Tại Lý Vân liên tục khiêu khích cùng quất cắm phía dưới, Lý Tuyết vi tê dại cảm giác dần dần ngẩng cao, vú phồng tới cực điểm, thậm chí không tự chủ tại Lý Vân cuồng dã bú liếm trong miệng nhảy lên , đẫy đà mê người ngọc thể nhuyễn chuyển , vặn vẹo: "Ân... Ngứa chết ta... Nha... Tốt cháu... Cô cô tốt cháu... Mau... A... Mau đem ngươi đại dương vật cắm vào... Cô cô bên trong... A... Rất ngứa... Cô cô ngứa chết... Mau đến a... Cô cô đại chất tử... Tiểu huyệt của nhân gia rất ngứa... Ngón tay cũng thật thoải mái... A... Dùng sức móc... Hướng bên trong móc... A... Thật thoải mái... A..."

	Lý Vân trong miệng cắn cô cô núm vú, tại bên trong cắm vào ngón tay cũng nghe nói vậy trái ngoặt bên phải câu tại trong âm đạo nơi nơi cạo lau, móc lấy cô cô .

	Lý Tuyết vi bị Lý Vân ngón tay móc lấy chính mình , trong miệng thở gấp rên rỉ càng thêm tiêm tế, đùi nhanh kẹp lấy Lý Vân cánh tay, bụng đều mãnh liệt hướng lên ưỡn thẳng, làm Lý Vân ngón tay hướng đến chỗ sâu móc lấy, tùy theo Lý Vân nhất cạn nhất sâu cắm vào, mỹ thục phụ Lý Tuyết vi thân thể kịch liệt run rẩy lên.

	"A... A... Nha... Tốt... Thích... A... Thật thoải mái..." Lý Tuyết vi kiều ngấy vô cùng tiêm tiếng ngâm bên trong, Lý Vân ngón tay thượng cảm giác một cỗ nóng nhân dâm thủy theo khe huyệt nàng trung phun ra ngoài, Lý Tuyết vi tại đại dương vật còn không có cắm vào dưới trạng thái, đạt được đến lần thứ nhất tuyệt diệu cao trào.

	"Cô cô ngươi có thể thật tao, có phải hay không đã sớm muốn cho cháu ruột đại dương vật địt của ngươi?" Lý Vân một bên diễn ngược cười , một bên bắt tay đưa đến cô cô màu vàng nhạt váy dưới đem tam giác quần lót lập tức bái kéo xuống.

	Lý Vân gắt gao nhìn chằm chằm kia phong viên trắng nuột đùi ở giữa một lùm đen nhánh cỏ thơm, hai miếng mềm mại đẫy đà đóa hoa dục kẹp còn xấu hổ che giấu vừa mới gặp ngón tay chà đạp mà đạt cao trào màu mỡ bướm nộn, một cỗ dâm dịch treo tại hởi mở môi âm hộ ở giữa, trong suốt lóng lánh, dâm loạn vạn phần.

	Lý Tuyết vi quay đầu liếc mắt nhìn chính mình cháu ruột đại dương vật, tráng kiện đùi ở giữa cao thẳng ra một đầu thật dài màu nâu đen quái vật khổng lồ, đằng đằng sát khí bộ dạng, quá dọa người rồi, mặc dù biết chính mình cháu ruột dương vật phi thường chi đại, hơn nữa địt qua tiểu huyệt của mình cũng không biết bao nhiêu trở về, nhưng là nhìn đến to lớn như vậy vẫn có điểm sợ hãi, cái này thật sự là muốn cắm đến tiểu huyệt của mình bên trong sao!

	"Cô cô, hắc hắc, hôm nay ta muốn địt ngươi thoải mái thư thái ." Lý Vân hai tay nâng mỹ cô cô tròn trịa trắng nõn mông, đem đứng thẳng đại dương vật nhắm ngay mỹ cô cô sớm ướt đẫm âm hộ, nhẹ nhàng ma sát.

	Màu tím như cự long đại dương vật tại chính mình miệng âm đạo không được ma sát rung động, Lý Tuyết vi chỉ cảm thấy âm đạo như có con kiến cắn xé một phen ngứa ngáy, hư không, khổ sở: "Tiểu trứng thối... Mau... Mau vào... Tiểu Vân... Cô cô muốn ngươi đại dương vật... Nhanh chút... Địt vào... Cô cô ngứa chết... A... Mau... Điểm... Van cầu ngươi... Không muốn tra tấn cô cô... A..." Sở hữu đoan trang cẩn thận đều đã không còn, còn lại chính là một cái khát cầu giao hoan dâm đãng nữ nhân, trong miệng nói không chịu nổi lời nói.

	"Ha ha, cô cô cái này không kịp đợi? Cháu ta cái này đến địt ngài, cô cô không nghĩ tới ngươi cũng như vậy dâm đãng." Lý Vân dùng ngả ngớn ngôn ngữ tại xinh đẹp cô cô bên tai khiêu khích, dưới người động tác lại phi thường nhanh nhẹn, bởi vì hắn dương vật của mình cũng trướng đến phi thường khó chịu, đại quy đầu củng mở hồng nộn môi hồng, "Phốc" một tiếng, dương vật thuận theo trơn trượt dâm thủy hung hăng địt vào cô cô huyệt dâm chỗ sâu.

	"A... A... Cháu... Ngươi ... Dương vật... Quá lớn... Đau đớn a... A... Tốt thô ..." Một loại sung chân cảm giác truyền đến cùng với là bên trong âm đạo bị bể bụng đau đớn, mỹ thục phụ Lý Tuyết vi đỏ bừng miệng thơm kinh suyễn lên tiếng, hai tay không tự chủ được gắt gao ôm ở cháu ruột cổ, đùi gắt gao kẹp chặt cháu ruột lưng sau, âm hộ dùng sức đi phía trước đẩy, tính toán ngăn cản Lý Vân dương vật quất đánh, chính là một hai ngày không có bị Lý Vân qua lại cắm vào địt, mỹ thục phụ Lý Tuyết vi xinh đẹp âm hộ lại bắt đầu chặt chẽ , ngay từ đầu vẫn có điểm không thích ứng Lý Vân đại dương vật.

	Đại quy đầu địt đến xinh đẹp cô cô tử cung chỗ sâu thời điểm Lý Vân cổ họng cũng hô lên một tiếng: "A... Thật sự sảng khoái..." Rất thư thái, thật sự là không thẹn tuyệt sắc thục phụ cô cô, tiểu huyệt địt lên vẫn là giống như tiểu xử nữ giống như, Lý Vân cảm giác chính mình đại dương vật bị xinh đẹp cô cô hẹp chát âm đạo gắt gao bọc lấy, thông qua đại dương vật, Lý Vân cảm giác được xinh đẹp cô cô bên trong âm đạo nóng rực chặt khít, ôn nhuận trắng mịn, âm đạo hai bên tường thịt còn đang không ngừng nhúc nhích , hút mút Lý Vân đại dương vật cùng quy đầu, cảm giác tê tê dại dại , thật thích a.

	Mỹ thục phụ Lý Tuyết vi chỉ cảm thấy cháu ruột đại dương vật cắm vào chính mình bên trong, kéo mở chính mình âm đạo cái loại này lửa nóng thô to cùng cứng rắn thon dài, không cắm đến tiểu huyệt của mình bên trong là cảm giác không ra . Thật lớn dương vật thật sâu cắm ở thân thể của chính mình bên trong "A... Cô cô bị ngươi đại dương vật địt hỏng... A... Thật thoải mái... Ân..." Làm Lý Tuyết vi không thể ngăn chặn rên rỉ đi ra.

	Lý Vân đại dương vật gắt gao đội lên xinh đẹp cô cô chỗ sâu, cảm nhận mỹ thục phụ bên trong âm đạo mẫn cảm hoa tâm, tại âm đạo tường thịt bọc vào xoay tròn ma sát, làm mỹ thục phụ Lý Tuyết vi âm hộ tâm cũng lên cộng minh, cùng dương vật quy đầu ngươi đến ta hướng đến cho nhau liếm mút , giống như hai cái thân mật người yêu đang hôn.

	Cảm giác được chính mình dương vật rung động, Lý Vân biết xinh đẹp cô cô tiểu huyệt đã đói khát khó nhịn, nàng hiện tại cần phải Lý Vân đại dương vật dùng hữu lực nhất tốc độ quất cắm nàng bên trong, dùng nhanh chóng nhất xông pha, mạnh mẽ nhất ma sát, làm nàng huyệt dâm sảng khoái "Nhanh chút... Cắm vào ta... Địt ta... Tốt cháu... Cô cô huyệt dâm cần phải ngươi đại dương vật... Địt ta... Địt chết ta... A... Dùng sức cắm vào ta... A "

	Nghe xinh đẹp cô cô tao sóng âm ngữ, Lý Vân lay động mông, đại côn thịt rất nhanh quất cắm, đại quy đầu nhiều lần quất ra cửa, lại nhiều lần đỉnh tới miệng tử cung.

	Tùy theo cháu ruột Lý Vân dương vật rút ra cắm vào, Lý Tuyết vi nguyên bản dâm thanh dâm đãng kêu la, đã hóa thành kêu khóc liên tục "... Thật thích a... Đâm chết ta... Tốt cháu... Tốt lão công... Ngươi đại dương vật... Nha... Tốt đại dương vật... Cứng quá... Địt quá sâu... A... Khoái chết... Nha... Cô cô muốn bị ngươi địt chết... A... Địt chết ta... A... Cô cô tiểu huyệt dâm... Cô cô yêu thích chết ngươi đại dương vật nữa à... A... Thật sự là cô cô tốt cháu... Địt chết ta... A... A..."

	Nàng cỗ kia sảng khoái phóng túng kính, thẳng giống như điên cuồng, sớm đã không có mấy giờ trước đoan trang tao nhã phu nhân bộ dáng, tượng cái đồ đĩ tại Lý Vân đại dương vật quất cắm phía dưới cao thịnh rên rỉ, giơ lên cao phấn nộn chân ngọc gắt gao quấn chặt lấy Lý Vân eo mông, vặn vẹo chính mình đại mông trắng phối hợp này Lý Vân côn thịt: "A... A... Cháu ruột... Ngươi đại dương vật... Nha... Quá lớn... Quá cứng rắn... Địt quá sâu... A... Khoái chết... Nha... Cô cô muốn bị ngươi địt chết... A" Lý Tuyết vi hổn hển thở gấp rên rỉ liên tục: "A... A... Thật là thoải mái... Đại dương vật... Đính đến thật sâu a... Mỹ... Đẹp quá... Ta... Ta muốn chết... Tốt cháu... Thật sự là cô cô tốt cháu... Địt chết ta... Địt chết... Ta... Nha... Thích..."

	Không được vặn vẹo chính mình eo nhỏ tới nghênh hợp cháu ruột đại điểu quất cắm.

	Nhìn trầm mê ở chính mình dùng dương vật địt trung xinh đẹp cô cô, Lý Vân cười hắc hắc , nghĩ đến chính mình xinh đẹp mẹ cũng bị chính mình địt phi thường thoải mái, địt lên chính là thoải mái, nghĩ đến chính mình có thể một phen mẹ cùng tiểu cô cô cùng một chỗ đến địt, Lý Vân dương vật chớp mắt tăng lên, dùng sức địt xinh đẹp cô cô tiểu huyệt dâm, quy đầu mỗi một lần đều có thể đội lên cô cô hoa tâm phía trên, nhìn thấy xinh đẹp cô cô ở trước mặt mình hoảng du du hai cái vú lớn, há mồm ngậm vào xinh đẹp cô cô một cái núm vú, dùng sức cắn .

	"A... Thật thoải mái... Dùng sức cắn cô cô núm vú... Tốt cháu... Cắn chết ta... A... Muốn tiết... Tiết ra... Phi nhi... Cô cô ta muốn chết... Bị ngươi địt chết... Mau... Dùng sức... A... Địt chết ta... A... Mau... Lại mau... A... A..." Lý Vân đột nhiên một cái phối hợp, đại quy đầu thật sâu đâm đánh vào xinh đẹp cô cô âm hộ tâm chỗ sâu, trong miệng răng nanh càng là thô bạo cắn cô cô kiều đỉnh núm vú phía trên.

	Lý Tuyết vi miệng tử cung đột nhiên co rút nhanh, bên trong âm đạo tường thịt nhanh mút ở Lý Vân thô cứng quy đầu, thân thể một trận cứng ngắc cùng run rẩy, Lý Vân cảm giác một cỗ cuồn cuộn sóng nhiệt phun tại chính mình đại quy đầu phía trên, vô cùng thoải mái, đột nhiên cảm giác chính mình eo nhất chua, đại dương vật tinh quan không tuân thủ, hắn hung hăng đem dương vật quy đầu gắt gao đội lên xinh đẹp cô cô chỗ sâu, "Rống" gầm nhẹ một tiếng, nồng đặc tinh dịch cấp xạ mà ra, toàn bộ vẩy tại xinh đẹp cô cô chỗ sâu. Cùng mỹ thục phụ Lý Tuyết vi âm tinh can thiệp tại cùng một chỗ chớp mắt hóa thành linh khí bắt đầu dễ chịu hai người thân thể.

	Lý Tuyết vi chỉ cảm thấy nhanh chống đỡ chính mình miệng tử cung cháu ruột đại quy đầu mạnh mẽ bắn ra kịch liệt nhiệt lưu, cỗ kia tê dại vui vẻ thắng đến tâm trí cùng tâm hải, "A... A... A..." Kêu to một tiếng, cả người nhi hình như khinh phiêu phiêu bay lên, sau đó cả người than mềm xuống.

	Lý Vân xuất tinh qua đi đại dương vật như trước mất thăng bằng , quy đầu thật sâu đội lên Lý Tuyết vi chỗ sâu.

	"A... Dương vật của ngươi như thế nào còn lớn như vậy? Ngươi muốn địt chết ta à... A..." Lý Tuyết vi cảm giác được Lý Vân cháu ruột dương vật một mực không có mềm xuống, tại chính mình bên trong hung hăng cắm vào.

	Thật sự là quá thần kỳ, Lý Vân mới vừa vặn bắn tinh, hiện tại lại trở nên cứng rắn rồi, trách không được lợi hại như vậy, chính mình cháu ruột đúng là tốt! Tự mình tùy thời cần phải, đều chuẩn bị xong chiến đấu.

	"Bảo bối cô cô, ngươi còn muốn sao? Của ta đại dương vật còn lợi hại hơn ? Thoải mái không thoải mái?" Lý Vân ôn nhu nhìn xinh đẹp cô cô Lý Tuyết vi sáng loáng mê người gương mặt xinh đẹp, cứng rắn đại tiếp tục thật sâu cắm ở nàng đẫy đà ẩm ướt trơn trượt bên trong.

	Hai tay bắt lấy mỹ cô cô đùi, vòng eo dùng sức hướng lên lực lay động, đại tại mỹ cô cô bên trong lại bắt đầu sống chuyển động, thuận theo chặt chẽ ôn nhuận tường thịt, thắng đến mỹ cô cô chỗ sâu.

	"A..." Lý Tuyết vi thật dài một tiếng nũng nịu kêu la, vừa rồi từng có liên tục cao trào, hiện tại toàn bộ bên trong vẫn đang có mẫn cảm phản ứng.

	Lý Vân nhẹ nhàng quất cắm, thỉnh thoảng cầm lấy miệng ngậm chặt mỹ cô cô hai cái núm vú nhẹ nhàng cắn xé.

	"A... A... Giết chết ta đi... Cháu ruột... Ngươi thật sẽ làm... A" Lý Tuyết vi trong miệng toát ra ngọt ngào tiếng rên rỉ, mông đỉnh chuyển động phối hợp Lý Vân đại dương vật quất cắm, hai cái to lớn to trắng vú sữa bị Lý Vân nắm tại trong tay tùy ý trêu đùa.

	"Leng keng... Leng keng..." Lý Tuyết vi điện thoại tiếng chuông đột nhiên vang lên, đem đang tại kích tình triền miên Lý Tuyết vi cùng Lý Vân dọa nhất đại nhảy.

	"Mau... Không... Chậm một chút... Nhất định là mẹ ngươi bên kia điện thoại... A... Ngươi hoại tử... Đâm chết cô cô... A..." Điện thoại còn tại chính mình bao , mỹ thục phụ Lý Tuyết vi giãy giụa muốn cởi ra Lý Vân cắm vào địt đi cầm lấy bao tìm kiếm điện thoại.

	"Không có việc gì cô cô, chúng ta một bên nghe điện thoại một bên địt âm hộ, khẳng định rất sảng khoái!" Lý Vân mới mặc kệ điện thoại của ai, tại cô cô bên người địt cô cô sự tình cũng làm quá, chớ nói chi là cái này, hai tay ôm qua xinh đẹp cô cô thân thể, làm nàng giạng chân ra ngồi ở bắp đùi của mình phía trên, hai người mặt hướng về mặt, Lý Vân nhìn cô cô lấy ra điện thoại, muốn nghe điện thoại, dương vật dùng sức hướng lên hung hăng đỉnh đầu.

	"A... Thật sâu a... Ngươi muốn chết a... Đâm chết ta... A... Thật thoải mái... Ngươi nhẹ chút đỉnh a..." Đại dương vật thật sâu cắm ở chính mình bên trong, mỹ thục phụ Lý Tuyết vi cảm thấy chính mình giống bay lên, hai tay lập tức ôm chặt Lý Vân cổ.

	Lý Vân ngồi ở điều khiển ngồi lên, hai tay dùng sức ôm lấy mỹ thục phụ cô cô kia tuyết trắng đầy đặn hai cái đại mông trắng, dùng đại dương vật dùng sức hướng lên chọc chọc mài mài này mỹ cô cô Lý Tuyết vi âm hộ tâm.

	"A... Ngươi không nên cử động... A... Còn động... Để ta tiếp một chút điện thoại... Ngươi đừng động... A... Ân... Nhẹ chút..." Lý Tuyết vi nhìn mình là càng nói, cháu ruột đại dương vật càng địt càng có khí lực, đành phải từ bỏ, mặc cho cháu ruột hung hăng địt chính mình, Lý Tuyết vi gọi ra một ngụm thở dài, rên rỉ vài tiếng đem khoái cảm theo trong miệng kêu ra, sau đó khụ một chút, cố nhịn âm đạo khoái cảm đem khí tức điều chỉnh , mới đè xuống điện thoại nút trả lời: "Này! Tẩu tử a, chúng ta tại trên đường kẹt xe... A... Lập tức liền đến... Ân... Nha... A..." Lý Tuyết vi tận lực làm cho chính mình âm thanh có vẻ tự nhiên, nhưng là Lee Woon Jae phía dưới một chút một chút bất khoái bất mãn địt , làm Lý Tuyết vi trong miệng không tự chủ được rên rỉ đi ra.

	Lý Tuyết vi ôm chính mình cháu ruột cổ nghe điện thoại: "Ân... Nha... Không có gì... Nào có cái gì âm thanh... Ân... A..." Lý Tuyết vi một bên ứng phó tự nhiên, một bên mị nhãn như tơ trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, Lý Vân dương vật hung hăng cắm vào cô cô .

	Lý Vân gặp xinh đẹp cô cô phía sau còn đùa giỡn chính mình, cười hắc hắc. Không chút kiêng kỵ nhịn không được đỉnh giật mình dương vật, hung hăng đội lên mỹ thục phụ hoa tâm phía trên, chỉ đỉnh được Lý Tuyết vi hổn hển thở gấp, kiềm chế rên rỉ một tiếng "A... Khoái chết... A "

	Ứng phó rồi một chút, mẫu thân bên kia hình như có việc, thông báo một chút cô cô liền cúp điện thoại.

	"A... Ngươi này tên đại bại hoại... Địt chết ta... Ngươi sao có thể như vậy a... Thoải mái chết... A... Lần này nhìn như thế nào cùng bên kia giải thích... A... Ân... Thật thích a..." Lý Vân đại lực lay động chính mình đại điểu, địt được Lý Tuyết vi mị nhãn như tơ, bên trong âm đạo một trận co rút nhanh, sảng khoái được trán nhịn không được về phía sau ngưỡng đi.

	"Cô cô có phải hay không rất sảng khoái à? Tiếp lấy điện thoại bị ngươi cháu ruột địt tiểu huyệt dâm, sướng hay không??" Lý Vân cười hắc hắc, đại dương vật ở phía dưới nhanh chóng quất cắm.

	Lý Tuyết vi xấu hổ đến đầy mặt đỏ ửng, dùng tay nhỏ hung hăng đấm đá Lý Vân lồng ngực: "Ngươi cái này tiểu trứng thối... Không muốn để cho cô cô sống... Nếu ngoại nhân biết cô cô bị ngươi đại dương vật địt... Cô cô còn sống thế nào... Ngươi tức chết ta... Nhân gia đều sắp bị ngươi địt ... Thành dâm oa đãng phụ... A... Cô cô không thể quen ngươi... A... Thích... Chết... Ngươi nhanh chút nha... A... Nha... Ân..."

	"Cái gì không thể quen , của ta đại dương vật địt cô cô khó chịu sao? Cô cô vừa rồi chẳng lẽ không thích sao? Càng là khi đó địt càng thích có phải hay không? Địt chết ngươi!" Lý Vân hung ác nói, cúi thấp đầu há mồm cắn mỹ cô cô Lý Tuyết vi phấn nộn cứng ngắc núm vú, dùng sức hút mút, thỉnh thoảng dùng răng tinh tế cắn, phía dưới đại dương vật mãnh lực quất cắm, hai người bộ phận sinh dục chỗ giao tiếp phát ra "Phốc phốc" ma sát tiếng.

	"Thật thích a... Thật lớn a... Nha... Ân... Cháu ruột... Thật sâu a... Ân... Địt chết ta cái này phá hư cô cô a... Địt chết ta... A... Vừa rồi gọi điện thoại khi cũng rất thích a... Ngoan cháu... Cô cô rất thích bị ngươi đại... Địt a... Địt chết ta... A... Cưỡng gian ta... Giết chết ta đi... Ta là đại lẳng lơ... A..." Lý Tuyết vi nhịn không được lớn tiếng rên rỉ lên.

	Mềm mại âm thanh tại Lý Vân bên tai càng thêm kích thích Lý Vân kích tình, hai chân thon dài cuốn lên đến gắt gao kẹp ở Lý Vân eo phía trên, hai cái bàn chân nhỏ câu tại cùng một chỗ, mũi chân trở nên hướng lên phương dùng sức nhếch lên, huyệt dâm lúc lên lúc xuống khấy lấy Lý Vân đại dương vật.

	Lý Vân đại điểu tại mỹ thục phụ cô cô bên trong kịch liệt quất cắm.

	Cái này bình thường đoan trang quyến rũ xinh đẹp cô cô mỗi lần bị Lý Vân đại dương vật cắm vào địt, trong miệng liền có khả năng phát ra làm người ta hồn bay lên trời rên rỉ, thật sự là tao đến xương tủy bên trong đi.

	Lý Vân hai tay bắt lấy Lý Tuyết vi tròn trượt đầy đặn hai bên bờ mông, dùng sức đem Lý Tuyết vi ôm lên, mỹ thục phụ Lý Tuyết vi không tự chủ được ôm lấy cháu ruột hai vai, vặn vẹo chính mình đại mông trắng, mặc cho cháu đại dương vật cắm vào chính mình chỗ sâu.

	Lý Vân thành thạo vận dụng Quan Âm tọa liên kinh điển tư thế, hai tay nâng xinh đẹp cô cô hai bên tròn xoe to mọng đại mông trắng, cao thấp điên động rất nhanh làm quất cắm vận động.

	Lý Tuyết vi thật chặc treo tại Lý Vân trên cổ, tượng cây mây vậy đem mềm mại thẳng tắp thân hình toàn bộ quấn tại Lý Vân trên người, trong miệng "A... A... Khoái chết... A... Giết chết ta... Tốt cháu... Cô cô khoái chết... A... A" kịch liệt rên rỉ, hình như chịu không nổi Lý Vân một chút so một chút càng sâu đâm vào, dùng sức hướng lên nhấc lên mông, cặp đùi mượt mà nhanh kẹp chặt Lý Vân eo mông, thon dài bắp chân đá đãng .

	Nhìn Lý Tuyết vi như si như say thần sắc, bên tai tất cả đều là nàng mất hồn mê người rên rỉ, Lý Vân toàn thân liền nhiệt huyết sôi trào , nhất cổ lực lượng cường đại tùy theo mãnh liệt khoái cảm tại Lý Vân thân thể trái trùng phải đụng, nghĩ phải tìm một cái phát tiết cửa ra vào.

	Lý Vân hít một hơi thật sâu, cảm thấy không gì sánh kịp khoái cảm cùng kích thích. Hắn một bên dùng sức hướng lên lay động, ném động thục nữ mượt mà mà gợi cảm bờ mông, thừa nhận nàng thượng khởi rơi xuống khi kịch liệt ma sát, cảm nhận thục phụ mềm mại thân thể mang đến thật lớn khoái cảm.

	"Tiểu Vân... Tốt cháu... Rất tuyệt... A... Cháu lão công... Cắm vào thật sâu... A... Khoái chết..." Lý Tuyết vi liên tục không ngừng giọng nhẹ nhàng kêu to , sóng sau cao hơn sóng trước.

	Lý Tuyết vi cảm thấy cùng cháu ruột Lý Vân địt âm hộ bị người khác hiện trường quan sát giống như, kích thích vô cùng, trong miệng "A..." Kêu to một tiếng, hai chân một trận mãnh kẹp, nhất đại cổ dâm thủy chớp mắt theo hai người điên cuồng giao cấu địa phương chảy xuống, nhỏ giọt rơi đến màu đen da thật tọa ỷ phía trên, sau đó trượt xuống đến xe dưới đáy, Lý Tuyết vi cả người run nhẹ , người cứng ngắc chặt chẽ chôn ở Lý Vân lồng ngực phía trên, hai tay tại Lý Vân sống lưng vẽ ra một đạo màu hồng dấu vết.

	Lý Vân bỗng nhiên đứng dậy giơ tay lên, đem chính mình địt cao trào thay nhau nổi lên cô cô đổi tư thế cơ thể, ngồi ở Lý Vân trên bắp đùi Lý Tuyết vi đứng lên, hai tay chống tại trần xe phía trên, đem chính mình kia tuyết trắng mông nhếch lên đến, mà Lý Vân là nửa quỳ tại điều khiển ngồi lên, hai tay chế trụ eo của nàng.

	Lý Vân vuốt ve tròn trịa mông đẹp, nhu bóp một cái nói: "Cô cô lão bà, đem ngươi mê chết người mông lớn nhếch lên đến, cháu muốn từ phía sau địt ngươi mông lớn, được không?"

	"Hừ, tiểu trứng thối, đa dạng thật nhiều! Nhanh chút a!" Lý Tuyết vi nhếch lên cao nở nang tuyết trắng mông cong, hai tay đỡ lấy tay lái, quyến rũ liếc mắt nhìn phía sau chính mình cháu ruột, là ý nói, tư thế đều cho ngươi bày xong, mau đến địt cô cô a!

	"Cô cô, ngươi thật sự là một cái tốt cô cô!" Lập tức bị Lý Vân quỳ ở phía sau tọa ỷ phía trên, hai tay nâng xinh đẹp cô cô hai cái đại mông trắng, đại dương vật nhắm ngay xinh đẹp cô cô âm đạo miệng, bắt đầu đại lực quất cắm, "Phốc phốc" cắm vào địt âm hộ âm thanh, "Ba ba ba" Lý Vân đùi cùng bụng cùng xinh đẹp thục phụ cô cô đại mông trắng đánh ra tiếng vang lên, trong đó càng kẹp lấy Lý Tuyết vi đứt quãng dâm thanh lãng ngữ: "A... Thật là thoải mái... A... Cô cô thật sự là khoái chết... Ân... Lão công... Dùng sức đỉnh... Mau... A... Sâu hơn một điểm... A... Đẹp quá nha... A... Tốt cháu... A... Hiếu thuận cháu... Sâu hơn một điểm... A... Đẹp quá nha... A... Tốt ta... Nha... Địt chết cô cô... A... Mau..."

	Lee Woon Jae mặt sau nâng lấy dương vật nặng khởi tái phát tại xinh đẹp cô cô bên trong đút vào gần trăm phía dưới, mỗi một lần đều muốn dương vật rút được xinh đẹp cô cô cửa, sau đó dương vật muốn đánh cọc bình thường hung hăng cắm vào, cắm thẳng vào đến xinh đẹp thục phụ Lý Tuyết vi sâu nhất chỗ tử cung, đại quy đầu nghiền nát , va chạm mỹ thục phụ hoa huyệt tâm, Lý Tuyết vi không ngừng vặn vẹo chính mình mông, ma sát Lý Vân đại dương vật, trong miệng càng là vong hình thét chói tai "A... A... Cháu ruột lão công... A... A... Đâm chết... Cô cô... Tốt lắm... Nha... Nha... Mỹ... Sướng chết... Lại... Đại lực... Điểm... Địt chết... Cô cô... Lại dùng lực... Mau..."

	Lý Vân đại điểu cắm vào lửa nóng, tích đùng ba âm thanh tại toàn bộ toa xe bên trong vang lên đến, Lý Vân cả người cơ hồ hoàn toàn dán tại xinh đẹp cô cô lưng ngọc phía trên, hai tay hướng xuống một trảo, cầm xinh đẹp cô cô lúc ẩn lúc hiện hai cái to trắng vú sữa, đại lực xoa bóp, bóp vê lên đến, biến thành Lý Tuyết vi cặp vú, không ngừng vặn vẹo biến hình, ngưng ra tầng tầng tuyết trắng sóng sữa đến "A... Tốt cháu... Dùng sức bóp của ta vú sữa... A... Thật thích a... Đâm chết ta... Mau... Lại mau... A đâm chết ta đi... Cháu ruột... Địt chết cô cô... A... Cô cô tiểu huyệt dâm thật thích a... Đại chất tử... Địt chết ta... A... Nha..."

	Ô tô nhỏ hẹp không gian bên trong, hai cỗ tuyết trắng thân thể gắt gao giống cẩu giống nhau nằm sấp ở phía trước vị trí kế bên tài xế phía trên, Lý Vân hai tay không ngừng vuốt ve xinh đẹp cô cô hai cái to trắng vú sữa, hình như muốn theo bên trong bài trừ sữa đến: "Cô cô... Cháu ruột đại dương vật địt sướng hay không??"

	"Khoái chết... Mau... Điểm... Van cầu ngươi... Tốt cháu... Hôm nay... Chính là bị ngươi địt chết... Cũng đáng giá... Thật thích a..." Lý Tuyết vi trong miệng ô ô kêu, cố gắng đem chính mình mông về phía sau nhô lên rất cao, thuận tiện Lý Vân đại điểu chọc vào càng sâu, địt thoải mái hơn.

	Nghe được cô cô kêu thích, Lý Vân động tác ngược lại thong thả ôn nhu , bất quá dương vật vẫn là mỗi một lần đều thật sâu cắm vào xinh đẹp cô cô âm hộ tâm, cắm thẳng vào đến cô cô miệng tử cung , sau đó câu lăng rất nhiều đại quy đầu xoay tròn một chút về sau, lại chậm rãi rút ra.

	"Ân... Thật thoải mái... Rất tuyệt... Cứ như vậy... Hung hăng địt cô cô... Khoái chết..." Mỹ thục phụ Lý Tuyết vi nhìn phong cảnh phía ngoài, cảm giác ngay tại ẩn nấp địa phương trong xe ân ái, cảm giác tại chính mình mặt sau nhẹ nhàng cắm vào làm cháu ruột ôn nhu, mỹ thục phụ chỉ cảm thấy toàn thân đẹp đến mỗi một cái lỗ chân lông đều mở ra, chưa từng có như vậy hạnh phúc quá, bị chính mình cháu ruột như vậy địt, thật đẹp!

	Lý Vân hai tay bóp mỹ cô cô hai cái núm vú, dương vật ôn nhu mà kịch liệt tại cô cô ướt át trắng mịn huyệt dâm quất cắm.

	Lý Vân mông một trước một sau lay động, đại dương vật tại huyệt dâm một vào một ra quất cắm, từng trận khoái cảm dưới sự kích thích, "Nha... Cô cô... Tiểu huyệt của ngươi mỗi lần địt đều chặc như vậy... Kẹp chặt cháu đại dương vật thật thích a... Địt chết ngươi... Cô cô. . . Địt chết ngươi... A..." Lý Vân ghé vào xinh đẹp cô cô lưng ngọc phía trên, dương vật tại cô cô bên trong quất cắm được càng lúc càng nhanh, càng ngày càng dùng sức.

	Nghe cháu ruột ăn nói thô tục cùng khích lệ âm thanh, mỹ thục phụ Lý Tuyết vi tâm lý càng thêm kích thích, hai miếng đại mông trắng cực lực phối hợp cháu ruột dương vật cắm vào địt, lúc này còn chưa đã, nàng muốn nhìn chính mình cháu ruột địt huyệt của mình , đưa ra cánh tay trở tay triền ôm lấy Lý Vân cổ, trong miệng a lý quang quác kêu: "Lão công... Ta chính là đồ đê tiện... A... Cháu ruột... Ta là của ngươi thịt tiện khí... Chỉ làm cho ngươi địt ... Đại dương vật... Ân... A... Nha... Đại dương vật địt ... Ta sướng chết... Địt chết ta cái này huyệt dâm a... A... Ta là cháu ruột thịt tiện khí... Cháu ruột lão công... Dùng sức địt... Địt chết ta... Địt chết ta... A... Dùng sức... Chỉ làm cho cháu ruột Lý Vân... Địt... Được không? ... A..."

	Lý Vân nghe theo xinh đẹp đoan trang cô cô trong miệng nói ra liên tiếp lời thô tục, nhìn tại dưới người mình mị nhãn mê ly xinh đẹp cô cô, một loại không thể ức chế khoái cảm theo đáy lòng chảy ra, đại dương vật tại xinh đẹp cô cô bên trong càng cắm vào càng nhanh.

	Cúi đầu nhìn chính mình thô to dương vật tại xinh đẹp cô cô trắng nõn nà hai miếng môi âm hộ ở giữa quất cắm, đem một cỗ lại một cổ chảy ra dâm thủy kích bốn phía vẩy ra, Lý Vân nhìn xinh đẹp cô cô bị chính mình địt toàn bộ môi âm hộ bởi vì nhồi máu mà thay đổi đến đỏ bừng, hai miếng môi âm hộ thật chặc kẹp lấy gân xanh lộ đại côn thịt, phía dưới âm hạch sớm nhồi máu trở nên cứng rắn, trải qua dương vật nhiều lần lặp đi lặp lại giày vò, càng ngày càng phồng, càng ngày càng cứng rắn.

	Lý Tuyết vi quay đầu nhìn chính mình cháu ruột thanh tú gương mặt, nghĩ đến mình là bị chính mình cháu ruột dương vật địt, gai trong lòng kích càng thêm sảng khoái, càng là không ngừng vặn vẹo chính mình mông, sáo động Lý Vân đại dương vật, gợi cảm miệng nhỏ khẽ nhếch , hương tiêm tại môi chọc lên liếm, trong miệng oa lý quang quác không ngừng kêu "A... A... A... Nha... Ta xong rồi a... Bị ngươi địt chết... Cô cô cháu ruột... Địt chết cô cô... Địt chết ta đi... A... Mau... Dùng sức... Nha..."

	Bị xinh đẹp cô cô tiểu huyệt gắt gao kẹp lấy đại quy đầu, Lý Vân cảm giác được chính mình có thể phải bắn, đột nhiên đem xinh đẹp cô cô thân thể lật qua, gắt gao đặt tại xe ngồi lên, ôm lên mỹ cô cô đùi, đại mạnh mẽ lại lần nữa cắm vào cô cô bên trong, cứng rắn tráng kiện dương vật rất nhanh cắm vào địt xinh đẹp cô cô mềm mại huyệt dâm, tư thế như vậy hình như có loại đâm thủng xinh đẹp cô cô cảm giác, đại quy đầu tại mãnh liệt va chạm cổ tử cung đồng thời cũng cảm nhận được vô cùng sung sướng, khoái cảm nhanh như tia chớp xung kích Lý Vân toàn thân.

	"Cháu ruột lão công... Cô cô phải chết... Cô cô muốn bị ngươi đại dương vật... Giết chết... A... Khoái chết... A... Phải chết... Đến đây... Lại tới nữa... Giết chết ta... Giết chết ta... Cháu lão công... Ngươi giết chết mụ mụ... Lão công... A... Mau... Mau địt... Lại mau... A... Đến đây... A... A..." Mỹ thục phụ Lý Tuyết vi bị Lý Vân dùng sức nén tại xe ngồi lên, đại dương vật tại mỹ thục phụ bên trong nảy sinh ác độc va chạm , nhất thời mỹ thục phụ tuyết trắng hồng nhuận làn da căng thẳng, trong miệng phát ra khóc vậy rên rỉ, dâm thủy cuồn cuộn không ngừng dọc theo Lý Vân đại dương vật theo bên trong âm đạo trào ra, hô lạp lạp lá cây tiếng vang che không lấn át được hai vị này kích tình trung rên rỉ.

	Lý Vân cảm giác được quái vật khổng lồ tại nàng động thịt nội từng đợt co giật, quy đầu cũng rõ ràng được phồng lớn hơn rất nhiều, lập tức liền muốn bắn! Lý Vân điên cuồng mà ôm chặt thục nữ Lý Tuyết vi tròn trịa bờ mông, phần hông tại một lần nhắc tới sau đột nhiên hữu lực chìm xuống, phồng đến cực điểm quái vật khổng lồ cường lực đâm xuyên qua buộc chặt âm bức tường, thắng đến dưới đáy chỉa vào Lý Tuyết vi đang tại co giật giật giật miệng tử cung phía trên, núi lửa bùng nổ, nồng trọc tinh trùng vội ùa mà ra, toàn bộ phun ra vào rùng mình co lại tử cung nội.

	Mỹ thục phụ Lý Tuyết vi đâu chịu nổi loại kích thích này, chỉ cảm thấy dương vật tại chính mình bên trong hăng hái cắm vào địt, nhiều lần cắm đến chỗ sâu nhất, cái loại này tê dại cảm giác thật sự khó có thể chịu đựng, không khỏi trong miệng liên thanh hoảng sợ la hét: "Thật thích a... Cháu ruột... Cô cô thật là thoải mái... Mau... Đến đây... Lại tới nữa... A... Mau... Dùng sức... A... A... Khoái chết...... A... A... Chết... Ta muốn chết... A a... A..." Tùy theo xinh đẹp thục phụ Lý Tuyết vi một tiếng cao kêu, lại lần nữa đến tuyệt đỉnh cao trào, chớp mắt môi anh đào đại trương ô ô rên rỉ, mắt phượng mê ly, hai tay gắt gao ôm sát cháu ruột Lý Vân cổ, bên trong âm đạo tường thịt một trận mãnh liệt co lại, kịch liệt nhúc nhích hút cắn Lý Vân côn thịt cùng quy đầu, đại cổ dâm dịch lại lần nữa tuôn đi ra, đem Lý Vân đại quy đầu nóng ấm áp .

	... ...

	Tinh xảo hai tay đã cầm chặt hắn côn thịt, chậm rãi qua lại mềm mại xoa, Lý Vân đã hưng phấn nói không ra lời đến, cô cô mang theo mỉm cười thắng lợi, liền há mồm ra ngậm một ngụm thủy tại trong miệng, đem dương vật ngậm vào trong miệng, cao thấp bộ mút vài cái, đem thủy nhổ ra, tại chứa một ngụm thủy đang bẫy hút dương vật, nhiều lần lặp đi lặp lại vài lần, đem dương vật rửa sạch, dùng đầu lưỡi tại quy đầu một bên qua lại liếm láp lên.

	"Nha... Cô cô... Cám ơn... Nha..."

	Cô cô mở ra miệng nhỏ liền từng chút từng chút ngậm vào hắn đại quy đầu, giống liếm kem que tựa như lại hút lại hút, mà tay nhỏ tắc liên tục không ngừng khấy lấy dương vật, làm cho hắn ba hồn bảy vía đều nhanh bỏ lỡ.

	Cô cô dùng đầu lưỡi liếm lên hắn âm nang, sau đó lại tiếp tục theo gốc rễ liếm hồi quy đầu chỗ đó, tới tới lui lui liếm nhiều lần, làm hắn kích thích toàn thân liên tục không ngừng run rẩy.

	Cô cô nhìn chăm chú Lý Vân dương vật, động lòng người lông mi ngẫu nhiên trêu chọc, nhìn hắn liếc nhìn một cái, thỉnh thoảng lại đem kiều lưỡi tại hắn nộ trướng trên dưới quy đầu di chuyển, cuối cùng ngậm tại trong miệng dùng đầu lưỡi quấy .

	Bởi vì quá kích thích, Lý Vân liền thân thể run run, từng cổ tinh dịch tượng viên đạn giống nhau bắn vào cổ họng của nàng. Cô cô còn phản ứng không kịp nữa, liền từ cổ họng của nàng đi xuống. Lý Vân tinh dịch còn tại "Phốc phốc phốc" cuồng phun. Cô cô uyển nhiên cười "Cô cô cô" đem tinh dịch toàn bộ ăn vào bụng.

	Cô cô thẳng lên eo, đem tọa ỷ đánh ngã, thân thể sau này khẽ đảo nói: "Tiểu Vân, nên ngươi cho ta phục vụ."

	Lý Vân Tâm tồn cảm kích tiến tới, dùng tay nhẹ nhàng đẩy ra lông mu, lại kéo mở kia hai miếng phì nộn miếng thịt, phát hiện bên trong lại có hai miếng đỏ ửng sắc tiểu môi âm hộ, mà đỉnh một viên đỏ thẩm sắc tiểu viên thịt chính hơi run rẩy.

	Lý Vân liền vội vàng há mồm đem viên kia tiểu viên thịt ngậm, dùng môi hút mút, dùng đầu lưỡi liếm , lại dùng răng nhẹ nhàng cắn, thỉnh thoảng sẽ đem lần lượt đầu lưỡi phun tiến cô cô bên trong âm đạo, liếm cạo nàng âm đạo bích xung quanh thịt mềm.

	Một cỗ nhiệt năng mà mang một ít nhi mùi thơm của nữ nhân vị cùng dảm vị dâm thủy, theo cô cô mật huyệt vỡ đê mà ra, Lý Vân cũng không ngại bẩn đem nó toàn bộ nuốt đến bụng bên trong đi, bởi vì nó là chính mình địt cô cô bài tiết vật, nhất là từ cô cô tiểu lỗ thịt chảy ra , cho nên hắn cũng sẽ không để ý nuốt.

	Lý Vân tiếp tục liên tục không ngừng liếm mút hút cắn, đem cô cô biến thành dâm thủy một trận chảy lại là một trận đi ra, mà Lý Vân tắc một lần lại một lần toàn bộ nuốt đến bụng bên trong đi.

	"... Ai nha... Ngươi... Liếm được ta... Ngứa... Ngứa chết... Cắn được... Ta... Khoái chết...... A..."

	Lúc này Lý Vân dương vật lại cương lên, run run.

	"Nha... Tốt... Tiểu Vân... Tốt cháu... Nha... Ngươi liếm thật tốt... Nha... Nha... Mau đến... Đến thao cô cô tiểu huyệt... Nha..."

	Mỹ nữ phát ra mời, còn chờ cái gì? Lý Vân vọt người mà lên, dương vật hiệu chỉnh miệng hang liền cắm vào, nga, thật chặt tốt ấm.

	Mông bắt đầu nâng lên hạ xuống lay động, đại côn thịt nhắm ngay mềm mại xuân huyệt liền thẳng khu mà vào, theo sau chính là điên cuồng cắm vào mãnh quất không ngừng. Hai tay đưa vào cô cô quần áo bên trong, đều nắm ở một cái đầy đặn bộ ngực, dùng sức xoa lấy, xoa .

	Trận này chơi liều cắm rút, chính trung cô cô hạ ngực. Đại côn thịt tại mật huyệt quất quất cắm cắm vào, khiến cho tiểu nộn huyệt phồng tràn đầy , mỹ cả người sảng khoái, một trận ký phong phú lại khoái cảm tê dại lại chạy lên não, khiến cho nàng vong tình dâm đãng kêu la : "Ai dục... Uy... Ca ca... Tốt... Tốt... Nha... Lại cắm vào... A... Tiểu huyệt thoải mái chết... Hừ... Hừ..."

	Cô cô vú bị bóp ngứa đến đáy lòng, mông liều mạng thượng chống đỡ, còn bất chợt chung quanh ma sát, Lý Vân cũng đem eo dùng sức hướng xuống chống đối, âm hộ nội hoa tâm nhận được đại quy đầu va chạm, ký tê dại vừa nhanh cảm giác, chỉ mừng rỡ cô cô liên tục thở gấp nói: "Tốt đệ đệ... Nha... A... Đại dương vật... Ta tốt... Thoải mái... A... Ai dục... Đội lên nhân gia hoa tâm... Ai... Tốt chua..."

	Lý Vân nghe toàn thành phố xinh đẹp nhất nữ cảnh sát thoải mái yêu kiều tiếng mấy ngày liền, bận rộn nâng lên nàng trắng hồng mông bự, nâng lấy côn thịt mãnh lực thay đổi rất nhanh quất cắm.

	Cô cô nhỏ nhắn xinh xắn âm hộ ngậm đại côn thịt ra vào co lại, lỗ thịt liên tục không ngừng lật phun , mỗi khi đại côn thịt hướng xuống ép thời điểm, một cỗ màu trắng dâm dịch đã bị chen lấn tràn ra tiểu nộn huyệt, đẩy mông thịt câu, lưu ướt tọa ỷ thượng đệm.

	Cô cô một chân khoát lên Lý Vân trên vai, khác chân khoát lên cửa kính xe phía trên, quần và quần lót đã sớm bay đến trước cửa kính xe lên. Cứ như vậy làm trong chốc lát, cô cô nhìn đến Lý Vân có chút không thoải mái bộ dạng, săn sóc nói: "Đổi tư thế a!"

	Ngọc thể lật chuyển qua, cô cô liền ghé vào tọa ỷ phía trên, nhìn nàng kia trắng mập đầy đặn mông trắng, chọc cho Lý Vân càng là một trận thịt nhanh vạn phần. Hắn lại nhanh chóng hạ thấp đi, dán vào cô cô trơn mềm lưng, duỗi tay tách ra hai miếng mập ăn no mông thịt, đại quy đầu tìm đến cửa miệng ngọc, bận rộn lại mông thúc một cái, côn thịt "Bặc tư" một tiếng, triệt để toàn bộ nhập vào.

	"Ai dục... Nha... Đòi mạng a... Hừ... A... Thật sự là thoải mái thấu... Khoái chết... Ai dục... Ta... Không chịu nổi... A mau... Ta muốn quăng... A... Quăng... Quăng......" Cô cô dâm lãng được phóng đãng XIU....XÍU....

	Tùy theo Lý Vân dương vật cắm rút, cực độ sóng cuồng, thần thái dâm đãng , nhạc cực hồn phi, dục tiên dục tử. Cô cô mặt phấn xích khiêng, tinh nhãn chứa mị, liên tục không ngừng dâm đãng kêu la, âm hộ run rẩy co lại, một cỗ nóng bỏng âm tinh, tưới giội được quy đầu tê dại, toàn thân khắp cả người thoải mái dễ chịu.

	Lý Vân song tay đè chặt nàng hai đầu tròn trịa đùi, mãnh lực quất quất ba cái, một cỗ hâm nóng một chút dương tinh, thẳng tiết nhập nàng mở ra hoa tâm , khiến cho cô cô ngọc thể một trận run run, trong miệng rên rỉ: "A... Tiểu Vân... Tiết chết ta..."

	Hai người mất hồn vong tình gắt gao dây dưa , chìm đắm tại mỹ diệu cảnh giới bên trong.

	Kế tiếp hai người ai cũng không nói chuyện, xe nội chỉ có tiếng thở gấp, ước chừng qua nhị mười mấy phút, cô cô nhìn đến Lý Vân dương vật lại ngẩng đầu, nàng cười nói: "Tiểu Vân, ngươi đại dương vật lại đứng lên."

	Lý Vân hạ thân củng củng cô cô mông đẹp, làm nũng nói: "Cô cô ta còn muốn, chúng ta tiếp tục ngoạn đại dương vật địt tiểu huyệt dâm được không?"

	"Khanh khách!" Cô cô cười duyên nói "Kia cô cô hôm nay liền thật tốt dùng huyệt dâm ăn hết sạch dương vật của ngươi, được không?"

	Nói xong, cô cô đẩy cửa xe ra nói, "Tốt buồn a!" Củng đi ra ngoài.

	Lý Vân nhìn nàng mông trần đi ra ngoài sửng sốt.

	Cô cô ngồi vào đầu xe che đã nói: "Tiểu Vân, đi ra làm a, bên trong quá chật."

	Lý Vân cũng quăng đại dương vật đi đến cô cô bên người nói: "Cô cô... Muốn... Nếu... Bị người khác nhìn thấy làm sao bây giờ?"

	Cô cô cười duyên hồi đáp: "Vậy ngươi còn cởi sạch quần áo đi ra? Yên tâm đi, chỗ này nhưng là cô cô trước đây thật lâu thăm dò quá bí ẩn địa điểm, vừa mới mẫu thân ngươi gọi điện thoại đến chính là bởi vì lúc trước ta hỏi nàng có thể hay không giúp đỡ một điểm, tại cái này hồ một bên xây cái nhà An Toàn."

	Nói xong, cô cô chậm rãi khiên thượng Lý Vân kia tráng kiện mà gân xanh bại lộ dương vật, đặt ở huyệt của mình khâu bên cạnh chậm rãi cọ, kiều mỵ nói tiếp nói: "Kỳ thật từ lúc ta nhị ca, cũng chính là ngươi nhị bá sự kiện kia sau khi đi ra, chúng ta đã sớm có ý nghĩ này rồi, chính là hiện tại vừa vặn thực hiện thôi."

	Lý Vân đẩy đẩy hạ thân, dương vật bị cô cô đem ở, quy đầu hôn một cái cô cô tiểu huyệt, lỗ tiểu chỗ toát ra một chút đi trước dịch, tính cả cô cô môi âm hộ một bên dâm thủy đang quấy tại cùng một chỗ, sau đó hỏi: "Có thể kia đã là đã nhiều năm trước sự tình, vì sao hiện tại mới tu kiến đâu này?"

	Cô cô đem hắn càng ngày càng ngạo nghễ vểnh lên dương vật chậm rãi hoạt động, đem thật lớn mà mượt mà quy đầu đặt ở bụng lông mu thượng ma sát, thô to cứng rắn thân gậy cọ xát tiểu tiểu hòn le, phồng lớn no đủ âm nang lại bị chậm rãi bị môi âm hộ hấp thụ.

	Cô cháu hai người thoải mái cả người vừa run, sau đó cô cô tay kia thì dắt cháu tay đặt ở chính mình mượt mà đầy đặn mập nãi phía trên, làm hắn chậm rãi chà xát, sau đó muội liếc tròng mắt nói: "Kỳ thật cũng là bởi vì ngươi, lần trước cô cô mang ngươi tới đây địt âm hộ về sau, liền muốn một cái có thể một bên nghỉ phép buông lỏng, một bên thoải mái cùng Tiểu Vân ân ái địa phương, cho nên thì làm thúy tìm ngươi mẹ chi."

	Cô cô lè lưỡi, Lý Vân lập tức hiểu ý, lập tức úp sấp cô cô trên người phục hạ thân, đem đầu kia mang theo nước miếng lưỡi thơm ngậm vào trong miệng mút hút, cô cô mơ hồ không rõ tiếp tục nói: "A. . . Thu. . . Tuy rằng. . . Ân ~. . . Có chút. . . Thu. . . Tư. . . Ra ngoài. . . A. . . Dự kiến, nhưng. . . Tê. . . Ân ~ cũng coi như. . . A. . . Thu. . . Không tệ, ha ha... A a... Ân ——!"

	Cô cháu lưỡng thở hổn hển đã xong dâm đãng thâm giao lưỡi hôn, miệng lưỡi chỉ thấy xuất liên tục một đầu chỉ bạc, chậm một lúc sau, Lý Vân bị cô cô ấn đầu xuống nói: "Bảo bảo tiếp tục, thuận theo cô cô khuôn mặt dưới đường đi đi, đúng... Cứ như vậy... A. . . Không phải là. . . Đừng liếm kia! . . . A. . . Tại sao lại hút..."

	Cô cô không nghĩ tới, cháu cư nhiên một đường theo cổ liếm hôn lấy cổ đến cô cô dưới nách, cuối cùng còn một ngụm ngậm tại một bên loạn run một chi vú lớn.

	Không có biện pháp, cô cô sờ cháu lông xù đầu, một con khác luôn luôn tại tuốt cháu dương vật tay, chậm rãi dời đi xuống, nhu bóp một cái tại môi âm hộ chỗ cọ hai khỏa loạn ném to lớn hòn dái, sau đó chọn một viên đặt ở môi âm hộ thượng hút vào.

	Lần này, Lý Vân mà bắt đầu không ngừng đột nhiên lay động hạ thân của mình, cô cô tại rầm rì một chút về sau, nói tiếp nói: "Mẹ ngươi đưa ra một cái điều kiện, không thôi muốn xây một cái nhà An Toàn, còn muốn đem phạm vi mấy cấp khống chế , đến về sau người một nhà có thời gian còn có thể an bài tới đây một bên độ cái tiểu giả."

	Lý Vân đương nhiên biết mẫu thân đánh cho cái gì chủ ý, nhưng là không biết chuyện cô cô hiển nhiên còn có chủ ý của mình, cho nên tại cháu đổi chi nãi mút hút về sau, nàng cũng để cho tiểu huyệt buông lỏng đem con kia hòn dái nhổ ra đi ra ngoài, sau đó lại đổi một cái cấp gắp đi vào, lại nói nhỏ một tiếng tiếp tục nói: "Bên này phong cảnh tốt lắm, cho nên cô cô vì không lãng phí, tính toán đang xây tạo nhà An Toàn thời điểm vụng trộm lại thêm một gian pháo phòng, về sau cô cô đến đón ngươi tan học, liền mang ngươi tới đây một bên đùa với ngươi 'Đại dương vật địt tiểu huyệt dâm' được không?"

	Lý Vân dùng hành động làm ra đáp lại, đem nàng hai cái đùi tách ra, chỉ thấy cô cô lông mu thưa thớt đen nhánh, có mấy cây màu vàng lông mu tương đối dài, phía dưới một đầu như ẩn như hiện khe thịt, khe thịt thượng ướt đẫm treo đầy vệt nước, hai miếng tiểu môi âm hộ, lúc đóng lúc mở tại cử động lấy, tựa như miệng nhỏ giống nhau.

	Lý Vân không khỏi cúi đầu, dùng môi đè lại miệng huyệt chính là ra sức một phen, lại dùng đầu lưỡi liếm hút nàng lớn nhỏ môi âm hộ, đầu lưỡi duỗi đi vào liếm cà một trận, lại dùng răng cắn nhẹ âm hạch nàng.

	Cô cô bị liếm lấy ngứa nhập đáy lòng, mông liên tục không ngừng vặn vẹo, hai tay bắt lấy Lý Vân mái tóc, mông không ngừng hướng lên đỉnh, phía bên trái bên phải vặn vẹo."A... Ai nha... Tiểu Vân a... Cô cô không chịu nổi... Ngươi... Liếm... Liếm được ta toàn thân ngứa ngứa chết... Ta muốn...... Mau đến địt ta..."

	Lý Vân dùng thiệt công một trận hút mút cắn liếm, nàng một cỗ nóng cuồn cuộn dâm dịch, đã giống dòng suối tựa như, liên tục không ngừng chảy ra. Nàng toàn thân một trận run rẩy, cong lên hai chân, đem mông nâng đỉnh được rất cao, đem toàn bộ vùng mu rất cao đột lên.

	Lý Vân biết nàng cần phải, khiêng lên nàng một đôi bắp đùi trắng như tuyết, tay cầm dương vật, trước dùng kia quy đầu, tại phần mu của nàng thượng nghiền nát một trận, mài đến cô cô ngứa ngứa không chịu nổi kêu lên: "Tốt lão công... Đừng tại cọ xát... Bên trong ngứa chết... Mau... Mau đưa ngươi đại dương vật cắm xuống đi... Cho ta chỉ giải ngứa... Van cầu ngươi... Mau nha..."

	Không do dự nữa rồi, lập tức đem dương vật nhắm ngay tiểu huyệt đột nhiên cắm xuống đi.

	"Tư" một tiếng, nhất đảo rốt cuộc, đầu trym đứng ở hoa tâm của nàng chỗ sâu. Lý Vân bắt đầu kéo nhẹ chậm cắm vào, cô cô cũng vặn vẹo mông phối hợp hắn quất cắm: "Ân... Đẹp quá nha... Hảo ca ca... Cô cô mật huyệt... Bị ngươi đại dương vật... Khiến cho thật thoải mái... Lại nhanh một chút..."

	"Ai nha... Lão công... Ngươi đại dương vật đụng tới nhân gia hoa tâm... Nha... Cô cô bị ngươi đại côn thịt... Hại chết... Ta lại muốn cho ngươi... Nha... Thật thoải mái nha..."

	Một cỗ nóng bỏng dâm thủy thẳng hướng mà ra.

	Lý Vân cảm thấy quy đầu bị nóng cuồn cuộn dâm thủy như bị phỏng, thoải mái xuyên thấu, kích thích hắn nguyên thủy tính cũng bạo phát ra rồi, đổi dùng mãnh liệt tấn công ngoan đánh chiến thuật, mãnh lực quất cắm, nghiền nát hoa tâm, ba cạn một sâu, trái phải xen, đem sở hữu chiêu thức, đều sử dụng.

	Cô cô lúc này cảm thấy có một cỗ không thể giải thích khoái cảm, thoải mái nàng cơ hồ phát cuồng , đưa ra cánh tay ngọc đem Lý Vân bả vai nắm chặt, đem mông mãnh xoay mãnh dao động.

	"Ai nha... Tốt đệ đệ... Thống khoái chết cô cô... A... Ta thoải mái muốn... Muốn bay... Lão công... Cô cô không được... Lại... Lại muốn... Nha..."

	Lý Vân là mãnh làm mãnh đỉnh hoa tâm của nàng, cô cô lúc này đã vô lực lại ôm chặt hắn, toàn thân nhuyễn miên miên nằm ở đầu xe đắp lên, cái bộ dáng này hết sức mê người.

	Lý Vân bởi vì đã thả hai lần, cho nên lúc này đây kiên trì liền tương đối dài một chút.

	"Tốt lão công... Thân ca ca... Ngươi địt chết ta... Ân... Thật là thoải mái nha... Dùng sức địt a... Ta nguyện ý cho ngươi mà chết... Dục... Hảo ca ca... Đại bảo bối ca ca... Dùng sức địt ta đi... Cô cô mật huyệt... Thật thoải mái nha... Ân... Ta không được... Ngươi thật muốn địt chết ta à... Nha... Nha..."

	Tần Thanh nghe được Lâm Tuyết Trinh dâm đãng tiếng kêu dâm dãng, càng thêm cố gắng tháo nước .

	"Cô cô... Nhẫn nại thêm một chút... Ta liền nhanh muốn bắn... Ngươi mau động nha... Tiểu huyệt thật tốt..."

	Nghe vậy, biết Lý Vân cũng muốn đạt tới cao trào rồi, nhắc tới dư lực, liều mạng vặn vẹo mông bự, kẹp lấy vừa để xuống hút mút đại côn thịt.

	Lý Vân chỉ cảm thấy dưới hông côn thịt bị xung quanh thịt mềm cường lực co lại xoắn chặt, thực sự có nói không ra thoải mái, quy đầu từng đợt tê dại ngứa ngáy, nhịn không được cỗ kia tê dại khoái cảm, gấp gáp ôm lên cô cô mông trắng, tại một trận cấp tốc quất cắm phía dưới, đem một đạo nóng cuồn cuộn tinh dịch bắn thẳng đến nhập cô cô bí động chỗ sâu...

	"A... Đệ đệ... Cô cô... Lại ném... A..."

	Song song ngã vào xe một bên trên cỏ.

	Cô cô mồ hôi đầm đìa, thổ khí như lan, thở gấp tinh tế, tuyệt sắc xinh đẹp lúm đồng tiền choáng váng đỏ như lửa, má đào đỏ bừng. Lúc này điện thoại di động vang lên một chút, cô cô vừa nhìn, đã là mau sáu giờ rồi, mặt trời xuống núi rồi, nắng chiều tàn hồng.

	Chương 89: Mẫu tế đánh cờ (nhất)*

	Hôm nay là thứ Ba, Lý Vân vừa mới đem bắn xong tinh dương vật theo lão sư âm hộ rút ra, sau đó bị phía dưới xụi lơ mộng mộng nhất miệng ngậm chặt mút hút .

	Một lượng 'Tư lưu tư lưu' nước miếng âm thanh lên, ở giữa chủ nhân tư nhân văn phòng trên ghế sofa, bạch mộng mộng tiểu nộn huyệt lưu lại trắng bóng tinh dịch nằm ngửa tại trên ghế sofa, bạch cá lão sư là mông hướng về đầu nàng, quỳ tại trên người của nàng.

	Đương Lý Vân địt mộng mộng thời điểm, lão sư liền đem huyệt dâm áp vào nữ nhi trên mặt làm này liếm láp, chính mình thì là làm Lý Vân xoa lấy nãi hôn miệng địt nữ nhi.

	Đương Lý Vân địt Bạch lão sư thời điểm, mộng mộng tắc ở phía dưới mút hút vậy không đoạn lay động trứng, tại Lý Vân ôm lấy mông bự liều mạng xung kích thời điểm, lão sư là phục hạ thân nuốt nữ nhi âm hộ tinh dịch.

	Mấy phút sau, hai mẹ con hợp thành cái 69 tư thế, tại trên ghế sofa hướng về đối phương lưu sữa môi âm hộ chậm rãi liếm láp lên.

	Ngay tại Lý Vân mặc chỉnh tề chuẩn bị rời đi thời điểm, lão sư đột nhiên chỉ lấy văn kiện trên bàn túi, đầu lưỡi duỗi tại nữ nhi nộn huyệt mơ hồ không rõ nói: "Ngươi. . . Tư. . . Trở về. . . Ân ~~ trên đường. . . A. . . Tiện đường. . . Hưu. . . Đem bút ký. . . Ân. . . Mang cho Trần Tuệ..."

	Lý Vân cầm bút lên ký gật gật đầu, bóp một cái lão sư mông bự cùng mộng mộng vú mềm, thuận tiện cùng đổ mộng mộng đến đây cái thâm tình đổ hôn về sau, ly khai trường học.

	... ... ...

	Xoa bóp hai cái chuông cửa về sau, đợi một hồi, cư nhiên không có người mở cửa, mang theo tò mò tâm thái vặn vẹo uốn éo chốt cửa.

	Mở cửa trở ra, phát hiện cư nhiên không có khóa môn, sau đó hắn đi đến đem cửa cấp khóa phía trên, tuy rằng đã tới một lần, nhưng là cũng không có cẩn thận đi thăm quá cái này nhà, hiện nay trong nhà không có người, sao không chung quanh nhìn nhìn.

	Khi hắn đi thăm đến phòng ngủ chính thời điểm, cửa kia là hởi mở , Lý Vân hướng bên trong thăm dò nhìn đến trên giường có người, chẳng lẽ là thân a di ở nhà?

	Rèm cửa kéo lấy, thảm đều bị đá ở dưới giường. Lý Vân điểm chân đi vào, muốn đem thảm thả lại nàng trên người... Lý Vân chú ý tới thân a di mỏng đồ ngủ gần che ở eo thượng một ít bộ phận, gần như ngủ trần truồng.

	Kia tiết ra ngoài xuân quang hấp dẫn Lý Vân ánh mắt. Làm một cái gần 40 tuổi nữ nhân, vóc người của nàng như trước thập phần gợi cảm mê người.

	Hai chân thon dài, giống như chuồn chuồn lướt nước, mông phình phình , có trung niên to lớn, hơn nữa kia loáng thoáng một giòng suối nhỏ, chọc Lý Vân vô hạn hạ tư. Lúc này Lý Vân không khỏi nhịp tâm đập nhanh, dưới bụng căng lên.

	Vô ý thức, Lý Vân điểm chân đi đến giường của nàng một bên, Lý Vân quá nghĩ muốn cẩm thận quan sát nàng mông trần.

	Lý Vân cúi người xuống, len lén nghe nghe nàng lồi ra nơi riêng tư cùng mông hương vị. Kia giống cái khí tức lập tức làm Lý Vân cứng lên.

	Lee Woon Jae tai của nàng một bên nói nhỏ, tính toán tỉnh lại nàng, nhưng là nàng không có chút phản ứng nào. Lý Vân lại nhẹ nhàng lắc lắc bả vai của nàng, nhưng nàng còn đang ngủ say. Lý Vân ngửi được một cỗ mùi rượu, nhìn đến nàng là uống rượu.

	Đây chính là ngàn năm một thuở tốt cơ hội! Lý Vân không biết theo chỗ đi đến dũng khí, bắt đầu trêu đùa nàng cỏ thơm . Nàng trong giấc mơ tùy theo Lý Vân động tác giọng ôn nhu rên rỉ , giờ này khắc này, Lý Vân đã vô pháp dùng đầu óc tự hỏi, mà hoàn toàn bị chính mình kia nóng lòng muốn thử Đại lão nhị chi phối.

	Lý Vân trở nên càng ngày càng càng dũng cảm, tay cũng bắt đầu vuốt ve bắp đùi của nàng bên trong, đầu lưỡi cũng đang tìm âm vật của nàng.

	Này khiến nàng rên rỉ nặng hơn, Lý Vân dám nói nàng đang tại bừa bãi hưởng thụ, bởi vì nàng đầy đặn môi âm hộ cũng biến thành ẩm ướt. Nàng gương mặt tại dưới ánh trăng xinh đẹp xinh đẹp, Lý Vân không khỏi đi hôn nàng gợi cảm môi hồng. Lý Vân đem đầu lưỡi vói vào nhập miệng của nàng bên trong, nàng đã ở say trong mộng đáp lại, Lý Vân nghĩ nàng hiện tại có lẽ cho rằng tại làm mộng xuân đâu.

	Lý Vân càng thêm lớn mật. Lý Vân một phen lột xuống quần của mình, sờ lên giường. Lý Vân nhẹ nhàng nâng lên thân a di đùi đặt ở chính mình trên vai, bắt đầu dùng quy đầu tại nàng xuân triều tràn lan động đào nguyên miệng ma sát .

	Cuối cùng, Lý Vân thật sự không nhịn được, hắn muốn đi trồng trọt nàng kia đất đai phì nhiêu! Côn thịt tách ra nàng kia tăng lên môi âm hộ, tiến vào kia ấm áp âm đạo cảm giác là thuần túy thiên đường hưởng thụ. Lý Vân hoàn toàn đem Lý Vân côn thịt đâm vào nàng ẩm ướt trơn trượt âm đạo. Lý Vân cảm giác chính mình hơi kém liền không nhịn được muốn bắn.

	Lúc này, nàng cũng bị nơi riêng tư cảm giác khác thường thức tỉnh. Nhưng là Lý Vân kia côn thịt đã xâm nhập vào mật huyệt.

	"Tiểu Vân, sao ngươi lại tới đây? Có phải hay không Tiểu Tuệ không ở nhà, ngươi lại địt ta đến..." Nàng âm thanh phát run.

	"A di, Tiểu Tuệ có cái gì rơi ở trường học rồi, ta là chuyên môn cho nàng đưa tới , nhưng là không nghĩ tới nàng đi ra ngoài, hơn nữa lần trước đến thời điểm chiếu cố lấy cho nàng bóc tem, trước khi đi bị ngài kéo giữ trộm tình, cho nên thừa này cơ hội liền nghĩ nghiêm túc thăm một chút tương lai đại tiểu lão bà nhà, kết quả không nghĩ qua là nhìn thấy ngài quá gợi cảm rồi, thật sự nhịn không được liền muốn cùng ngươi ân ái."

	"A. . . Như vậy a. . . Tiểu Tuệ hôm nay. . . Ân. . . Chậm một chút. . . Cùng nàng. . . Nha. . . Thích. . . Dì cả nữ nhi. . . Thật là thoải mái. . . Nhẹ chút. . . Nàng biểu tỷ. . . Đã nói. . . Nha a. . . Muốn đi công viên trò chơi..." Thân a di tâm lý thực tế là thực hưng phấn cùng cao hứng .

	"Vậy tối nay nàng trở về sao?" Cùng xinh đẹp nhạc mẫu ân ái, Lý Vân đã kỵ mẹ nan hạ.

	Thân a di run run rẩy rẩy nói: "Sâu điểm... Đúng... Chính là này... Hẳn là ở... Nha... Dì cả nhà..."

	Lý Vân quất đánh , hắn đương nhiên không có khả năng dừng lại, ôm lấy nàng mông lớn, Lý Vân muốn thao chính mình chuẩn mẹ vợ! ...

	Dần dần, nàng âm thanh càng ngày càng yếu, nàng hai tay cũng vòng ở Lý Vân eo, cuối cùng, nàng thật chặc ôm lấy Lý Vân, làm Lý Vân mông thật chặc ép hướng nàng mập huyệt, bắt đầu phối hợp Lý Vân rút ra đút vào.

	Âm đạo của nàng dùng sức mát xa Lý Vân bảo bối, dâm thủy phao tăng Lý Vân dương vật, cũng chầm chậm chảy tới trên giường.

	"Nha... Hảo hài tử... Vậy dùng sức địt ta đi..."

	Lý Vân nói: "A di, con rể sẽ làm ngươi thật tốt thoải mái thoải mái! Chúng ta chậm rãi sẽ đến."

	Quất đánh , Lý Vân tay khá vậy không nhàn rỗi , vuốt ve nàng mập nãi cùng đầu vú. Vú của nàng tại Lý Vân tay trung hòa tan, nhưng đầu vú lại quật cường nâng lấy.

	"Nha... A... Kêu mẹ ta a!"

	"Tốt ! Mẹ, ta hội thao ngươi thật thoải mái !"

	Bỗng nhiên, thân a di đem Lý Vân ôm càng chặc hơn rồi, thân thể của nàng trở nên thực cứng ngắc, mông nghênh tiếp Lý Vân hướng lên nâng lấy, "A, a... Bảo bối, ta........."

	Sau đó nàng liền nhuyễn than xuống.

	Lý Vân cùng thân a di yêu đương vụng trộm, cảm giác này đồng thời cũng làm cho Lý Vân hoàn toàn rơi vào điên cuồng cảnh giới. Mẹ con nhất tiễn song điêu, thỏa mãn làm Lý Vân phiêu phiêu dục tiên.

	Lý Vân có thể cảm thấy dương vật của mình tại buộc chặt. Hắn muốn bắn!

	Nàng nhất định cũng cảm thấy cái gì, tại Lý Vân bên tai nói nhỏ: "Ngươi bắn tới ta bên trong a, ngươi đem ngươi đồ vật đều cho ta đi."

	Thân a di lại nhanh chóng ôm chặt Lý Vân mông. Hoàng Hà vỡ rồi, Lý Vân hâm nóng một chút tinh dịch vọt vào nàng đường hẹp quanh co, Lý Vân nhóm đều bị khoái cảm che mất.

	... ...

	Rất lâu sau đó, Lý Vân mới lại từ thiên lần trước đến nhân gian, Lý Vân từ phía sau đem nàng ôm tại trong ngực, làm nàng sống lưng dán tại lồng ngực của mình, hai tay đương nhiên vuốt ve kia mông bự, yên lặng nằm.

	"Ngươi tiểu tử hư này! Thao nữ nhi của ta không đủ sao? Còn đến địt ta!"

	Thân a di hờn dỗi tại Lý Vân dương vật bóp một cái, Lý Vân sau này rụt một cái nói: "Mẹ, ngươi thật sự là của ta tốt mẹ vợ! Ngươi xinh đẹp tuyệt luân a, ngươi tiểu huyệt so Tiểu Tuệ còn làm người ta thoải mái!"

	"Ai... Của ta tiểu cô gia, ngươi cũng biết ta là ngươi mẹ vợ a!"

	Thân a di dùng chân đi đá Lý Vân, Lý Vân bắt lại nàng nộn chân nói: "Nhạc mẫu bàn chân thật khá a!"

	Cầm chặt nhạc mẫu hai cái thịt núc ních phấn nộn bàn chân một chút kẹp chặt dương vật của mình, nhạc mẫu hai chân theo bản năng trở về co rụt lại, tại Lý Vân hai tay cố định hạ hơi chút quẩy người một cái liền không phản kháng nữa, thân a di hô hấp rõ ràng trở nên càng thêm dồn dập.

	Dẫn đường thân a di thịt núc ních bàn chân tại cứng rắn lửa nóng dương vật chậm rãi di chuyển, dương vật thoải mái mà tại thân a di thịt chân ở giữa quất đánh. Thỉnh thoảng dùng to lớn quy đầu nhẹ nhàng địt thân a di phấn nộn chân tâm, một cái mềm mềm thô cứng viên thịt tại trong não bày biện ra đến, mỗi một lần chọc chọc mài mài đều dẫn một tiếng làm người ta cả người mềm yếu nũng nịu rên rỉ.

	Nhìn thân a di mượt mà ngón chân dán tại chính mình dương vật thượng liên tục không ngừng nhúc nhích, khoái cảm liền một đợt sóng thắng đến ót, trước đó Lý Vân chưa từng nghĩ tới, nguyên lai dùng dương vật hiệp ngoạn thân a di thịt chân sẽ như thế sảng khoái.

	Dùng đỉnh quy đầu thân a di gan bàn chân cái kia đoàn thịt mềm, đem một con khác chân ngọc dịch chuyển đến chính mình âm nang phía dưới, không đợi Lý Vân ý bảo, thân a di liền tự động bắt đầu câu động nàng kia năm đáng yêu ngón chân, tại hắn âm nang thượng một trận ôn nhu trêu chọc, cái chân còn lại chưởng tắc dùng lòng bàn chân phấn nộn viên thịt phối hợp quy đầu một trận nghiền nát.

	Nga, không nghĩ tới thân a di thật sự là một cái diệu bộ dạng a.

	Tại trong lòng khen chuẩn nhạc mẫu một câu, đưa ánh mắt chuyển tới thân a di bởi vì hai chân mở rộng mà lộ ra một tia mao cũng không có âm hộ, đẹp quá tiểu huyệt a!

	Lý Vân một bàn tay đưa đến thân a di âm hộ, cư nhiên đụng đến một phen dâm thủy, đem con kia dính đầy dâm dịch tay đưa đến nhạc mẫu trước mắt, một bên liếm lấy vành tai của nàng nhỏ giọng nói: "Mở to mắt, nhạc mẫu đại nhân, nhìn nhìn đây là cái gì?"

	Thân a di giống như đã biết Lý Vân muốn cho nàng nhìn cái gì rồi, nhắm chặc hai mắt, đầy mặt xấu hổ đến đỏ bừng, trở tay tại Lý Vân eo thượng dùng sức vặn một cái, "Phá hư tiểu tử, liền có khả năng ăn hiếp người khác."

	Đem dính đầy nhạc mẫu dâm thủy tay phải phóng tới dưới mũi, lớn tiếng hút vào một hơi, lại nhẹ nhàng thổi nhập nhạc mẫu lỗ tai, "Mẹ... Ngươi hương vị tốt tao nha..."

	Thân a di cả người run run một chút, không trả lời, đột nhiên quay đầu đến mở như tơ song mắt thấy Lý Vân, đỏ mặt nhưng lại một ngụm đem dính đầy chính mình dâm dịch ngón tay ngậm vào trong miệng. Lý Vân hơi sững sờ, nhìn tay phải của mình biến mất tại nhạc mẫu môi hồng lúc, tiến vào một cái ấm áp khang thất, tiếp lấy một đầu mềm mại ẩm ướt trơn trượt vật thể xà bình thường quấn đi lên, dính trên ngón tay thượng dâm dịch tại một trận mút hút qua đi biến mất không còn một mảnh.

	Thân a di phun ra ngón tay của hắn, lập tức hôn lên bờ môi của hắn, một cỗ hơi chua chua mặn mặn chất lỏng theo miệng của nàng trung độ . Rời môi, thân a di nhìn Lý Vân, dùng một loại nói không ra mị thái thở gấp nói: "Mẹ hương vị, ăn ngon sao?"

	Lý Vân chưa bao giờ nghĩ đến nhạc mẫu thế nhưng sẽ như thế chủ động, nuốt xuống trong miệng dâm thủy, mỉm cười nói: "Thật là đẹp vị, mẹ hương vị vừa tao vừa ăn ngon."

	Nhìn nhạc mẫu đỏ bừng gò má cùng tràn đầy hơi nước đôi mắt, nhất nắm chắc trước ngực nàng hai tọa mượt mà núi ngọc. Nha, đây là nhạc mẫu hai cái 36D vú sữa!

	Chỉ cảm thấy vào tay một mảnh ôn nhuận trắng mịn, hơi vừa dùng lực, ngón tay liền hãm sâu trong này, mềm mại non nớt vú thịt thậm chí theo khe hở trung tràn ra. Lý Vân liên tục không ngừng đại lực nắm bóp thân a di hai cái nhuyễn bắn bắn núi ngọc, ấm trơn mềm ngấy vú tại bàn tay trung tùy ý biến hóa ra các loại hình dạng.

	Đương Lý Vân ngón tay nắm hai cái núi ngọc đỉnh màu hồng phấn viên thịt thời điểm, thân a di cả người phỏng theo giống bị rút hết xương cốt giống như, cả người xụi lơ tại hắn ngực bên trong, thở gấp liên tục. Tại hắn chà xát trung thân a di đầu vú nhanh chóng đứng thẳng trở nên cứng rắn, lớn nhỏ làm Lý Vân nhớ tới bút máy mặt sau như da lau.

	Hoặc là nắm đầu vú nhẹ nhàng nhắc tới, hoặc là dùng bàn tay đem đầu vú ép vào núi ngọc trung một chút nhào nặn, Lý Vân điên cuồng mà xoa nắn chuẩn nhạc mẫu cặp vú, như muốn đem hai tay dung nhập trong này.

	"Nga ~ con rể bóp ngươi thoải mái ư, xoa được vú của ngươi sướng hay không??"

	Cúi đầu nhìn thân a di trần trụi tại trong không khí bộ ngực, hai luồng trắng nõn đứng thẳng nhũ phong thượng bao trùm hai cái cậu bé bàn tay, mười căn thô cứng ngón tay thật sâu lâm vào, đỉnh hai hạt khéo léo hồng phấn cây thịt thì bị chen lấn liều mạng về phía trước đột xuất, có vẻ tiên diễm loá mắt.

	"Nha, mẹ thật là thoải mái... Con rể ngoan, ân... Ngươi xoa được mẹ bà nội khỏe thoải mái..."

	Thân a di một tay bao trùm tại Lý Vân mu bàn tay phía trên, tùy theo bàn tay của hắn cùng một chỗ chà xát vú của mình, một tay kia sau này vòng ở cổ của hắn, mắt mị như tơ nhìn hắn, "Ân... Con rể ngoan, mau thân ái mẹ..."

	Nhìn thân a di hé mở môi hồng, nơi nào có thể cự tuyệt, hung hăng hôn lên. Đầu lưỡi lướt qua thân a di đôi môi mềm mại, liền cùng nàng ẩm ướt nhuyễn linh hoạt lưỡi thơm dây dưa tại cùng một chỗ, nhiều lần lặp đi lặp lại tại hai cái cửa khang quấn quanh truy đuổi. Kịch liệt khẩu chiến bên trong, Lý Vân thậm chí rõ ràng cảm giác được thân a di mềm mại mặt lưỡi thượng cái kia một chút thật nhỏ viên bi.

	Nhận thấy thân a di bị hôn muốn nhanh chóng không thể hô hấp, Lý Vân buông lỏng đối với thân a di lưỡi thơm truy đuổi, ôn nhu liếm mút môi của nàng, thỉnh thoảng đem nàng trắng mịn lưỡi thơm câu cửa vào bên trong, chậm rãi hút mút, tinh tế liếm vòng, hoặc lẫn nhau nuốt đối phương trong miệng nước bọt, nghe thấy từ đối phương trong miệng phun ra nhiệt khí.

	Lý Vân dẫn đường thân a di tay phải đi đến phía sau của nàng, cầm chặt Lý Vân đến nay vẫn đội lên nàng bờ mông dương vật. Thân a di tay phải run run liền nắm chặt rồi, mở cặp kia mê ly ánh mắt, "Nha... Con rể ngoan, ngươi ... Thật dài..."

	Nói xong lại đem tay trái cũng đưa đến phía sau, hai tay phương miễn cưỡng nắm toàn bộ Lý Vân dương vật.

	Không biết thân a di nghĩ tới điều gì, hai tay nắm thật chặc Lý Vân bừng bứng thẳng tắp hạ thân, đầu lại mềm mềm tựa vào Lý Vân trên vai, hai má nóng bỏng, nhắm mắt, lửa nóng hô hấp cấp tốc phun tại Lý Vân khuôn mặt.

	Nhìn thân a di lúc này xấu hổ mang mị yêu kiều thái, hai tay bất giác tại nàng hai cái trắng mịn vú sữa thượng lại dùng lực bóp một cái."A..."

	Một tiếng mềm mại đáng yêu tận xương nũng nịu rên rỉ.

	"Mẹ, cảm thấy con rể dương vật như thế nào, còn hài lòng không?"

	"Ân... Ân... Nha..."

	Tại Lý Vân kéo lên nàng hai cái hình trụ vậy núm vú về sau, nũng nịu kêu to vài tiếng làm như cấp Lý Vân trả lời.

	"Mẹ, ngươi đừng nắm lấy con rể dương vật bất động a. Đến tuốt con rể dương vật a."

	Lý Vân làm thân a di một bàn tay nâng âm nang, tay kia thì cầm chặt dương vật, mang theo một chút ngượng ngùng bắt đầu trước sau bộ chuyển động.

	Dương vật tại thân a di tinh tế bàn tay trung nhảy lên , ngượng ngùng lại kịch liệt sáo động sinh ra một đợt sóng khoái cảm, xung kích Lý Vân thần kinh não. Nha, đây là thân a di, Tiểu Tuệ mẹ tại cấp chính mình thủ dâm!

	Lý Vân đột nhiên thò ra tay phải một chút che thân a di bắp đùi bộ, bàn tay gắt gao bao trùm nàng toàn bộ bộ phận sinh dục. Thân a di lập tức cả người buộc chặt, đùi kẹp chặt xâm nhập bàn tay, hai tay nắm lấy Lý Vân dương vật cũng không tiếp tục sáo động.

	Một cỗ lửa nóng theo thân a di mộ phần khởi âm hộ xuyên vào bàn tay, tiếp xúc một mảnh trắng mịn. Không ngoài sở liệu, lúc này thân a di âm hộ sớm ẩm ướt được rối tinh rối mù. Lý Vân kề sát thân a di lửa nóng mềm mại đại môi âm hộ, thuận theo ở giữa ao khâu, từ dưới hướng lên chụp tới, liền dính tràn đầy một tay dâm dịch.

	Thân a di ngọt ngấy rên rỉ một tiếng, thân thể liền mềm xuống.

	"Mẹ, ngươi hảo dâm đãng nha... Một tay bao lấy con rể dương vật, nắm lấy con rể đản đản, một bên tiểu huyệt lại chảy ra nhiều như vậy dâm thủy ~" Lý Vân đưa bàn tay đưa đến bờ môi, hít một hơi, "Ân, so với vừa rồi còn nhiều hơn còn muốn tao, hơn nữa còn là nóng  ~" bắt tay thượng dư thừa dâm dịch toàn bộ lau sạch nhập thân a di hé mở trong miệng, thân a di cũng phối hợp hút vào chính mình dâm thủy, sau lại độ nhập Lý Vân trong miệng. Lần này Lý Vân không có nuốt xuống, mà là dùng lưỡi phẩm cất một hồi, lại trả lại hồi thân a di trong miệng, tại Lý Vân lưỡng môi ở giữa kéo ra một đầu trong suốt sợi tơ. Thân a di hơi mở đôi mắt, mặt đỏ tới mang tai nuốt xuống chính mình dâm dịch.

	Lý Vân thuận theo thân a di đùi bên trong thượng dâm thủy, một mực đụng đến nàng đương bộ, tại kia trắng mịn lửa nóng âm hộ một trận tùy ý đào sờ. Nha... Đây là thân a di hạ thân, đây là thân a di ép!

	Thân a di âm hộ sờ lên thập phần trơn bóng, mà lúc này trần trụi âm hộ từ lâu đã là một mảnh lầy lội, Lee Woon Jae phía trên lại lần nữa móc một phen dâm dịch, vẽ loạn tại dương vật phía trên. Thân a di khuấy sục kỹ xảo càng ngày càng thành thạo, theo Lý Vân dương vật thượng tiết ra chất lỏng hỗn hợp mới từ nàng âm hộ đào dâm dịch xoa đầy bàn tay nàng, dính dính nổi lên bọt biển...

	Âm thầm dịch chuyển giật mình quy đầu vị trí, dùng sức về phía trước đỉnh đầu, liền từ thân a di nộn trượt bờ mông trung chen vào, to lớn quy đầu chỉa vào một cái lửa nóng chỗ trũng.

	"Ô... Không muốn..."

	Thân a di vặn vẹo thân hình, bờ mông gắt gao kẹp chặt Lý Vân quy đầu, tay lại còn đang liên tục không ngừng khấy lấy Lý Vân dương vật.

	Lý Vân tay trái dùng sức nắm lấy thân a di một cái vú sữa, tay phải che nàng ướt đẫm âm hộ, lấy này cố định trụ nàng hạ thân."Mẹ, không nên cử động nha, con rể, nga, con rể quy đầu đội lên mẹ , đội lên mẹ , lỗ đít ~ nha!"

	Đội lên thân a di lỗ đít quy đầu lại là một trận toàn mài quấy.

	"Ô... Nha... Không... Chậm, chậm một chút... Nha..."

	Thân a di thất thanh hô to lên.

	Quy đầu tứ phía truyền đến áp lực cực lớn, phía trên mẫn cảm làn da thậm chí có thể cảm giác được kia một chút hoa cúc trạng văn lộ, gắt gao cắn Lý Vân quy đầu đỉnh.

	Kỳ thật như vậy tại thân thể thượng cũng không có quá lớn khoái cảm, có thể trên tâm lý hưng phấn cũng là không gì sánh kịp. Chỉ cần nghĩ chính mình đang dùng dương vật thống Tiểu Tuệ mẫu thân lỗ đít, hơn nữa còn một bên chụp nàng ép, Lý Vân thật hưng phấn được cả người phát run.

	Đợi thân a di hơi chút bình tĩnh một chút, Lý Vân hôn lấy lỗ tai của nàng tiếp tục dùng ngôn ngữ khiêu khích: "Mẹ, ngươi lỗ đít nóng quá, nha ~ kẹp chặt con rể quy đầu thật chặt... Mẹ, đây là lần thứ nhất có nam nhân đâm ngươi lỗ đít tâm a... Nha... Yêu thích con rể như vậy đâm ngươi lỗ nhị sao? Mẹ, con rể quy đầu đại sao? Thống cho ngươi thoải mái sao? Nha... Mẹ, lại dùng ngươi lỗ đít kẹp kẹp lấy con rể quy đầu a..."

	Vừa nói, quy đầu một bên chậm rãi hướng bên trong xoay tròn, thân a di quả nhiên phối hợp co lại chính mình cúc mắt, căng thẳng vừa thu lại mút lấy Lý Vân quy đầu.

	"Nha... Mẹ, ngươi lỗ đít tốt diệu, tốt kẹp... Con rể rất thích như vậy dùng quy đầu dâm loạn mẹ lỗ đít nha! Ân..."

	Lý Vân nhịn không được hừ một tiếng, thân a di cư nhiên đem một mực nắm lấy Lý Vân âm nang tay đưa đến đáy chậu chỗ, đem ngón giữa cắm vào Lý Vân cúc mắt!

	Không thể tin được! Trước đó Lý Vân thậm chí không cách nào tưởng tượng!

	Vừa rồi thân a di chủ động mút hút chính mình dâm thủy độ nhập Lý Vân trong miệng khi cũng đã rất là kinh ngạc, có thể không nghĩ tới thân a di có thể làm đến bước này, chẳng những nắm lấy con rể dương vật thống chính mình lỗ đít, thậm chí còn chủ động đi chụp con rể cúc mắt.

	Lý Vân nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa thân a di dính trượt âm hộ, ngón tay linh hoạt liên tục không ngừng xuyên qua ở nhuyễn nị ngấy lớn nhỏ môi âm hộ ở giữa, dựa vào ngón tay nhanh nhạy cảm giác tại trong não miêu tả thân a di tính khí hình dạng. Tách ra đầy đặn đại môi âm hộ, lại nhẹ nhàng kéo ra tiểu môi âm hộ, ngón giữa liền thăm dò vào cái kia nóng ẩm thế giới, từ dưới hướng lên tìm được đỉnh viên kia non nớt thịt châu, nhẹ nhàng điều khiển. Lập tức trong ngực thấm mồ hôi nữ thể bắt đầu tùy theo Lý Vân ngón tay mà rung động.

	Đương Lý Vân ngón tay đi đến thân a di đã hơi hơi trương khải âm đạo miệng thời điểm, thân a di nhảy qua bộ rõ ràng đi phía trước đưa một chút, giống như tại mong chờ Lý Vân ngón tay tiến vào, đương nhiên Lý Vân vẫn chưa lập tức thỏa mãn thân a di khát cầu, ngón tay không nhanh không chậm tại cái đó ôn ngấy lối vào vẽ vài vòng.

	"Mẹ, vừa rồi có chỉ tiểu trùng tử chạy đến nơi này mặt đi, muốn hay không con rể dùng tay giúp ngươi tróc đi ra nha?"

	"Ân, mau, mau bang mẹ... Tróc đi ra."

	Thân a di bờ mông bất an đi phía trước lay động.

	"Dùng cái gì tróc nha?"

	"Dùng, dùng ngươi ... Ngón tay..."

	"Đi nơi nào tróc nha?"

	"Đến ta đấy... Âm... Âm đạo..."

	Thân a di âm thanh càng ngày càng nhỏ, mặt sau hai chữ càng là mấy không thể nghe thấy.

	"Muốn nói ép! Hơn nữa âm thanh quá nhỏ nói con rể có thể nghe không được nhé."

	Bàn tay mạnh mẽ ngăn chặn thân a di cương lên đột xuất hòn le một trận rất nhanh chấn động.

	"Ô... Con rể tốt, mau... Mau đưa ngón tay của ngươi cắm đến mẹ trong huyệt... Nha... Nhanh dùng ngón tay của ngươi hung hăng cắm vào mẹ ép! Ô ô..."

	Thân a di cũng chịu không nổi nữa mãnh liệt khoái cảm, kêu to đi ra.

	"Xuy!"

	Một tiếng vang nhỏ, ngay ngắn ngón giữa toàn bộ cắm vào thân a di âm đạo.

	"Nha..."

	Một tiếng cao vút thỏa mãn rên rỉ, thân a di toàn bộ lưng mãnh liệt về phía trước cong lên, cúc mắt gắt gao cắn Lý Vân quy đầu, tuyết ngấy vú dường như muốn dung nhập Lý Vân bàn tay.

	Nóng, trượt, nhuyễn, đây là Lý Vân ngón giữa truyền đến cảm giác đầu tiên. Lý Vân cố sức quấy ngón tay, theo thân a di hạ thân trung phát ra một chuỗi "Òm ọp... Òm ọp ~" âm thanh. Mỗi một lần quất cắm đều mang ra khỏi mảng lớn mảng lớn dính trượt mật ngọt, văng bàn tay cùng đùi khắp nơi.

	"A... Muốn... Sắp tới... Mau... Lại nhanh một chút!"

	Thân a di đầu tựa vào Lý Vân trên vai liều mạng ngửa ra sau, như ngâm du vậy trắng mịn đùi gắt gao kẹp chặt Lý Vân tay phải, âm hộ tắc liều mạng trước đỉnh.

	Say rượu thân a di cao siêu đến phá lệ mau.

	Nóng bỏng chặt khít âm đạo co giật , toàn bộ miệng âm đạo đều đang kịch liệt nhúc nhích, tràn đầy nhăn nheo tường thịt gắt gao bọc lấy Lý Vân ngón tay, giống như muốn ngón giữa hút vào mềm mại càng sâu chỗ, cũng là thân a di bị Lý Vân ngón giữa nhất cắm vào, cao trào.

	Tại trong não xuất hiện như vậy một bức dâm đãng hình ảnh. Buổi chiều phòng ngủ vân trên giường, trần trụi con rể từ phía sau lưng ôm chặt đồng dạng trần trụi chuẩn nhạc mẫu, con rể một tay bóp nhạc mẫu tuyết trắng ngạo nghễ vểnh lên vú sữa, một tay đặt ở nàng háng, che lấy nàng mềm mại âm hộ, ngón giữa cắm ở trong âm đạo cao thấp quấy... Mặt mang ửng hồng mắt đẹp lưu xuân nhạc mẫu tắc xụi lơ tại con rể trong ngực, hai tay duỗi ở sau người, một tay dẫn con rể thô to dương vật cắm ở lỗ đít , một tay kia tắc trêu đùa con rể âm nang cùng hậu môn! Cuối cùng lại đang con rể ngón tay gian dâm hạ đạt tới cao trào!

	Có lẽ là 1 phút, có lẽ là 5 phút, thân a di âm đạo co giật cuối cùng chậm rãi biến mất, thân thể cũng lỏng nhẽo nhoét xuống, vô lực dựa vào Lý Vân bả vai, hai mắt mê ly, khẽ nhếch môi hồng, từng ngụm từng ngụm thở dốc, giống như cá rời khỏi nước.

	Lý Vân tiếp tục chậm rãi chuyển động ngón giữa, tìm kiếm cái này lửa nóng trắng mịn miệng âm đạo. Ngón tay bụng câu mài lấy tường thịt thượng non mềm nếp nhăn, những cái này câu hồi tầng tầng lớp lớp phỏng theo giống như không có phần cuối, mà mẫn cảm dị thường, hơi chút đụng chạm, liền như sóng lớn nhúc nhích không thôi.

	"Mẹ, ngươi bướm nộn còn tại động a, chảy nhiều như vậy thủy, hảo dâm đãng... Nha, đây là mẹ âm đạo! Mẹ, yêu thích con rể chụp ngươi dâm ép sao? Hâm nóng một chút , mềm mềm , ân... Còn tại hút ngón tay của ta..."

	"Không muốn... Lại làm... Mụ mụ, làm mẹ... Nghỉ... Nha..."

	Không cho thân a di nói xong, ngón giữa tại âm đạo mạnh mẽ nhất câu, còn lại nói liền lại hóa thành một tiếng thật dài rên rỉ.

	"Mẹ ép tiểu trùng tử còn không có tróc đi ra, sao có thể dừng lại nha? Ân, làm con rể dùng miệng giúp ngươi hút ra a!"

	"Dùng... Miệng?"

	Run rẩy âm thanh trung hiển nhiên mang theo một chút mong chờ.

	Nữ nhi này thầm mến anh tuấn vừa đáng yêu bạn học trai lần thứ nhất cùng mình làm yêu liền khẳng cấp chính mình bú liếm, là thân a di không thể tưởng được .

	Thân a di thuận theo chuyển hướng hai chân, cúi người ở trên giường quỳ sấp tốt. Một cái làm người ta phún huyết tư thế liền tạo thành, hai bên tuyết ngấy bờ mông nhếch lên cao. Ướt sũng đùi hướng hai bên rộng mở , lộ ra ở giữa đỏ tươi âm hộ, hướng xuống chảy xuống lóe sáng dâm thủy, trong không khí nhộn nhạo ra một tia trêu chọc người thiên mùi tanh.

	Màu da đại môi âm hộ sớm tách ra, lộ ra bên trong hồng phấn thịt mềm. Trong suốt hòn le theo bao bì trung đứng thẳng đi ra, phía trên lưu diệu một tầng óng ánh thủy quang. Trắng nõn nà tiểu môi âm hộ hơi hơi mở ra, trong lỗ đái mơ hồ có thể thấy được, hoa kính cửa vào lại bị che khuất. Lại phía trên là một cái màu đỏ thẫm có hoa cúc trạng phóng xạ nhăn nheo lỗ nhỏ, bên ngoài hơi nhíu, trung tâm lại mềm mại, co rụt lại co rụt lại địa chấn .

	Đây là thân a di hai chân ở giữa bí ẩn nhất nơi riêng tư rồi! Hiện tại hết thảy đều không giữ lại chút nào trần trụi hiện ra tại Lý Vân trước mắt!

	Đại khái là quái Lý Vân Quang xem không động, thân a di quay đầu lại, cắn môi, u oán vô cùng nhìn Lý Vân, lay động chính mình sáng choang mông lớn, giống như một cái động dục mèo cái. Lý Vân mỉm cười xoa lên thân a di màu mỡ bờ mông.

	Trên thực tế toàn bộ bờ mông đều đã bị thân a di dâm thủy biến thành ẩm ướt trơn trượt vô cùng, nhìn qua thủy lóng lánh. Lý Vân cúi người xuống cắn một cái tại trơn mềm mông thịt phía trên, "Nha... Phá hư con rể..."

	Thân a di khoang mũi trung phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ.

	Lập tức "Ba..." Một tiếng, Lee Woon Jae thân a di ngạo nghễ vểnh lên mông thượng vỗ một cái, lưu lại một cái đỏ tươi chưởng ấn.

	"A, phá hư con rể đang đánh mẹ mông rồi!"

	Liếm phệ bờ mông thượng vừa mới lưu lại dấu tay, một bên dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo làm thân a di cúc mắt, vừa nói nói: "Mẹ, con rể muốn dùng đầu lưỡi cắm vào biến thân thể ngươi thượng mỗi một cái động!"

	Nói xong liền đem đầu lưỡi đâm vào màu đỏ tươi cúc trong mắt.

	"A... Muốn... Phải chết..."

	Hai tay dùng sức tách ra thân a di kẹp chặt khe mông, nhắm ngay trung tâm mềm mại chỗ tốt một phen liếm, thẳng đến thân a di thân thể cơ hồ xụi lơ ở trên giường, mới thôi nghỉ. Nhìn thân a di cả người xinh đẹp mềm mại vô lực mị thái, Lý Vân đại lực vuốt ve hai luồng trắng nõn mông thịt nói: "Mẹ, ngươi mông thật sự là xinh đẹp nha. Ân, hiện tại trên người ngươi cũng chỉ còn lại có một cái hố động."

	"Con rể tốt, mẹ đem trên người sở hữu ... Sở hữu động đều cho ngươi... Mau đến..."

	"Thật sự là một cái dâm đãng mẹ nha..."

	Vỗ về chơi đùa quan sát trước mềm mại trắng mịn âm hộ, thành thục phụ nhân hạ thân đặc hữu mùi thơm lao thẳng tới vào mũi. Kề sát tại thân a di chân tâm, Lý Vân tham lam ngửi theo thân a di bộ phận sinh dục thượng phát tán ra mùi vị, loại này nữ nhân âm hộ nồng đậm hiểu rõ chính là tối liệt thôi tình tề.

	Xà bình thường đầu lưỡi theo thân a di đáy chậu dọc theo ẩm ướt nhuyễn ao khâu tới lui tuần tra xuống, cuối cùng dừng lại tại viên kia mềm mềm thô cứng đài hoa bên trên. Mặt lưỡi thô ráp nhũ đầu nhiều lần lặp đi lặp lại cạo mài lấy mềm mại đế thịt, đài hoa ngược lại càng ngày càng đứng thẳng. Tùy theo Lý Vân liếm, từng chuỗi cực độ mất hồn âm thanh theo thân a di trong miệng bay lên đi ra.

	Đem thân a di "Tra tấn" được không sai biệt lắm, Lý Vân lại đổi một loại phương thức, hai tay ôm nàng mông bự, môi nút chặt viên kia đỏ tươi đài hoa, nhẹ nhàng kéo lên, đầu lưỡi tại phía trên hoặc nhẹ hoặc trọng địa chống đỡ nhu điều khiển, thậm chí đem chóp mũi đẩy vào thân a di lửa nóng ẩm ướt trơn trượt âm đạo bên trong, nữ nhân bộ phận sinh dục nội nồng đậm mùi vị tùy theo dính trượt dâm dịch trực tiếp rót vào mũi bên trong.

	A... Muốn... Muốn tiểu... Mau... Mẹ... Tiểu..."

	Mãnh liệt khoái cảm làm thân a di tiêm tiếng kêu to, toàn bộ âm hộ gắt gao đặt ở Lý Vân khuôn mặt.

	Trong tay hai bên Viên Viên đùi trắng cũng không được nhúc nhích, khi thu khi thư, cảm giác được thân a di sắp đến cao trào, Lý Vân lập tức dùng miệng mút ở thân a di âm đạo miệng, cuốn lên đầu lưỡi đâm vào hoa kính, tại nhăn nheo thượng lướt qua, câu động mẫn cảm tường thịt. Đài hoa tắc sửa dùng ngón tay đi an ủi.

	Lập tức một cỗ mềm mềm nhơn nhớt chất lỏng xung kích tại Lý Vân đầu lưỡi phía trên, dũng mãnh vào trong miệng, một cỗ một cỗ, lại từ Lý Vân khóe miệng tràn ra.

	Thân a di cư nhiên triều phun rồi!

	Chương 90: Mẫu tế đánh cờ (nhị)*

	"Mẹ, a, không nghĩ tới, ân, ngươi cư nhiên triều phun! Mau nói cho ta biết, bị con rể đầu lưỡi, làm được triều phun là như thế nào cảm giác."Lý Vân hàm hồ hỏi, đầu lưỡi tiếp tục tại thân a di đóa hoa ở giữa tới lui tuần tra hoạt động, cắn xé non mềm tiểu môi âm hộ, vỗ về thân a di chậm rãi từ co giật trung hồi phục thân hình.

	Thân a di cả người hiện đầy một tầng tầng mồ hôi mịn, hai lần cao trào đã làm cho tay nàng chân mềm yếu, giống kem vậy hóa ở tại trên giường, chỉ lo mê đôi mắt vô lực thở gấp, lại không đề được tinh thần trả lời Lý Vân.

	Lý Vân đem thân thể bao trùm tại thân a di cỗ kia đẫy đà thân thể phía trên, dương vật dán vào lửa nóng âm hộ, mang theo miệng đầy dâm dịch tinh tế liếm láp nàng lưng mồ hôi. Sau cao trào âu yếm làm thân a di cảm thấy dị thường thỏa mãn.

	Đầu lưỡi một đường tới lui tuần tra, đi đến thân a di tai phía dưới, "Mẹ, bữa ăn chính còn chưa có bắt đầu, ngươi nhưng đừng ăn no nha."

	Lý Vân đỉnh một chút eo, giận trướng dương vật tại thân a di nhuyễn nị ngấy âm hộ cọ một chút, mãnh liệt khoái cảm làm Lý Vân âm thanh cũng mang lên một chút thở gấp, "Mẹ, con kia tiểu trùng tử còn không có hút ra, cho nên con rể quyết định, dùng căn này đại côn thịt cắm đến mẹ âm đạo bắt nó chọc ra. Mẹ, ngươi cần phải lên tinh thần."

	Đứng dậy một chút suy nghĩ, vẫn là quyết định cùng thân a di lần thứ nhất tính giao chọn dùng chính diện cắm vào tư thế cơ thể, Lý Vân muốn nhìn thân a di ánh mắt cắm vào âm đạo của nàng!

	Thân a di có cùng Tiểu Tuệ giống nhau dung mạo xinh đẹp, lại nhiều hơn một phần thành thục phụ nhân phong vận. Cẩn thận xem kỹ thân a di trơn bóng ngọc thể, chỉ thấy nàng đôi mắt hơi nước mê ly, hai má ửng hồng, miệng nhỏ thở nhẹ, hình như còn đang trở về chỗ cũ vừa rồi cao trào. Hướng xuống, xẹt qua cao ráo gáy ngọc, là một đôi kiên đĩnh tuyết trắng ngọc nhũ, phía trên hai hạt đỏ tươi đầu vú ngạo nghễ đứng thẳng, hấp dẫn ở thế gian toàn bộ ánh mắt. Dưới vú đường nét kịch liệt thu nạp, hình thành một cái tràn đầy nữ nhân vị đường cong.

	Tầm mắt tiếp tục dời xuống, mềm mại bụng thượng lóe lên từng mảnh một vệt nước, hai đầu thon dài trắng muốt đùi khép lại tại cùng một chỗ, háng lồi ra vùng mu thượng trơn bóng mà trắng nõn. Hai miếng béo mập đại môi âm hộ gắt gao khép kín , đỉnh lại lộ ra một viên lóe lên thủy quang trong suốt viên thịt.

	Một bên nghĩ lại thân a di đùi ở giữa cấu tạo, Lý Vân cầm lấy nàng hai cái chân ngọc, giơ lên thật cao hướng hai bên tách ra, mập du đùi ngọc liền hoàn toàn sưởng ra. Đem chính mình bừng bứng thẳng tắp dương vật dán lên thân a di mở rộng âm hộ, đỉnh quy đầu mài lấy đỉnh viên kia đồng dạng cương lên nhồi máu hòn le, mềm mại trắng mịn khoái cảm thẳng hướng ót.

	"Nha... Mẹ, ngươi bướm nộn trượt trượt , thật là mềm a."Lý Vân nhắm mắt hưởng thụ cái này dâm đãng tư thế cùng thân a di hai người bộ phận sinh dục ma sát.

	"Ô... Chỗ đó... Nha... Không muốn đỉnh... Tiểu Vân... Ô..."

	Thân a di xà bình thường vặn vẹo nàng mập du mông, nũng nịu rên rỉ .

	Rất nhanh, Lý Vân dương vật liền xoa đầy theo thân a di hạ thân chảy ra dâm thủy, nhất là viên to lớn dữ tợn quy đầu, ướt sũng hiện lên ánh sáng. Thân a di âm hộ cũng là một mảnh lầy lội không chịu nổi, hai miếng tiểu môi âm hộ hướng hai bên giãn ra, lộ ra bên trong hơi hơi mở ra, ẩm ướt trơn trượt hồng nộn âm đạo miệng.

	Thân a di chịu đựng không nổi Lee Woon Jae này hạ thân khiêu khích, không ngừng hướng lên lay động chính mình mông bự, Lý Vân cố ý lại đùa giỡn một chút thân a di, quy đầu không phải là hướng lên đứng vững nàng đài hoa, chính là hướng xuống đâm vào nàng mông bự cúc mắt, Không như nàng ý.

	Như thế mấy lần, thân a di cuối cùng không chịu nổi tra tấn, hướng Lý Vân khẩn cầu nói: "Lý Vân, con rể ngoan, không muốn... Nha ~ không muốn, lại đậu mụ mụ, ô... Nhanh chút... Nhanh chút đi vào mẹ thân thể..."

	"Mẹ, con rể hiện tại có thể không tìm được mẹ cửa vào tại chỗ đó nha... Hơn nữa, ta muốn ngươi chính mắt nhìn thấy con rể dương vật là như thế nào cắm vào mẹ phóng túng ép !"

	"Hừ... Phá hư con rể... Chỉ biết khi dễ người ta..."

	Thân a di ngượng ngùng nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, duỗi tay dẫn đường Lý Vân quy đầu, trước tiên ở chính mình mềm mại mẫn cảm hòn le tìm hai cái, phương đi đến chính mình hoa kính cửa vào.

	"Nha... Đến đây đi, con rể tốt, mau hướng bên trong cắm vào, đến mẹ trong huyệt mặt đến!"

	Thân a di tình dục tăng vọt không kịp chờ đợi gào lên, có vẻ hơn nữa hưng phấn.

	Lý Vân thật cao nâng lấy thân a di mở rộng hai chân, nhìn nàng không chớp mắt nhìn chăm chú hai người bọn họ hạ thân liên kết chỗ, hơi hơi dùng sức, quy đầu chậm rãi chìm vào âm đạo của nàng, Lý Vân muốn cùng thân a di đang thưởng thức Lý Vân dương vật chậm rãi cắm vào nàng âm đạo toàn bộ quá trình.

	Mới vừa vào nhập, liền thấy một mảnh trắng mịn mềm mại đồ vật bao bọc đi lên, quy đầu giống như ngâm vào nóng bỏng kem bên trong, bị một vòng mềm mại thịt mềm gắt gao bóp chặt. Thân a di hai đầu bắp đùi trắng như tuyết kéo căng thẳng tắp, ẩm ướt trơn trượt nội trắc xuất hiện hai đầu bạch gân, rất là động lòng người.

	Viên to lớn quy đầu gắt gao cạo bốn phía từng vòng non mềm nếp nhăn thong thả trầm xuống, thô to dương vật một chút biến mất tại thân a di hai chân ở giữa, nhập vào âm đạo của nàng. Loại này thành tựu khoái cảm tuyệt đối không thua gì ân ái bản thân.

	Dương vật tiếp tục xâm nhập, hai bên mềm mại môi âm hộ hướng ra phía ngoài mập lên, bên trong càng thấy chặt khít, lại trắng mịn vô cùng, không chút nào trở tiến vào. Chợt quy đầu bị kiềm hãm, đụng tới một viên trơn mềm nộn lại nhuyễn trung mang cứng rắn sự vật, mà ngoài âm hộ vẫn có hơn tấc trưởng dương vật không có tiến vào.

	Thân a di "Anh..."

	Một tiếng nũng nịu rên rỉ, nhắm mắt thất thanh nói: "Đụng tới... Đụng tới..."

	Quy đầu cắm đến đáy huyệt đụng tới thân a di hoa tâm.

	"Nha... Mẹ, con rể làm được đến hoa tâm của ngươi..."

	Lĩnh hội bị thân a di hạ thân nắm thật chặc ở cảm giác, bờ mông chậm rãi lui về phía sau, thô to sáng bóng dương vật chậm rãi theo thân a di âm đạo trung rời khỏi, kéo âm đạo thịt mềm cũng đồng dạng nhảy ra, chỉ thấy mềm mềm nhơn nhớt cùng côn thịt dính thành một mảnh, thẳng đến bị quy đầu vẽ ra lão dài một khối, đợi chậm rãi lùi về thời điểm, mới phát giác đó là bên trong đồ vật.

	Trong lòng lập tức nóng lên, bờ mông mãnh chìm, "Òm ọp..."

	Một tiếng, to dài đen bóng dương vật biến mất tại thân a di âm hộ bên trong, quy đầu hung hăng va chạm tại viên kia nhuyễn bắn bắn hoa tâm phía trên, đồng thời đem đại lượng dâm thủy chen lấn đi ra, vẩy ra đến Lý Vân hòn dái phía trên, vẩy ra đến thân a di bắp đùi phía trên...

	"Ô..."

	Thân a di bị Lý Vân cái này địt thân thể đi phía trước nhất tủng, trước ngực mang lên một trận tuyết trắng sóng sữa, cắn khăn mặt nũng nịu nhẹ nói: "Bảo bối con rể, mẹ phía dưới... Đều làm cho ngươi hỏng, ôi..."

	Lý Vân chính là không nói, lại lần nữa đem ăn no ngâm thân a di dâm dịch dương vật chậm rãi rời khỏi, to lớn quy đầu bị thân a di âm đạo cân nhắc nhanh ngậm, hồng phấn lối vào thế nhưng nổi lên một vòng sữa trắng! Cỡ nào dâm đãng cảnh tượng, "Mẹ, ngươi nhìn a, ngươi thật là một dâm đãng mẹ nha..."

	Thân a di vụng trộm hướng xuống liếc liếc nhìn một cái, không khỏi nhìn xem mặt đỏ tai hồng, "Anh ~ chán ghét! Ta không nhìn!"

	Âm đạo lại là một trận rung động, đại lượng trắng đục dâm dịch tuôn đi ra, thuận theo nàng đáy chậu chậm rãi chảy xuôi đi xuống.

	Lý Vân âm thầm cười, cúi người đem thân a di đùi ép tới trước ngực, làm cho bờ mông bay lên không, làm âm hộ của nàng càng thêm nhô ra rộng mở, sau đó chậm rãi lay động, hưởng thụ dương vật tại thân a di lửa nóng âm đạo nội cùng từng vòng nhăn nheo ma sát. Lý Vân tiếp tục dùng ngôn ngữ kích thích thân a di, "Mẹ, làm con rể dương vật tại chính mình âm đạo nội quất cắm là dạng gì cảm giác à?"

	Thân a di ôm Lý Vân cổ, thở gấp nhiệt khí nói: "Ân... Con rể ngoan, đem... Nha... Đem chính mình... Dương vật của mình đặt ở mẹ âm đạo... Nha... Ép , quất cắm, là cảm giác gì..."

	"Ân, cảm giác rất hưng phấn, có thể tùy tiện cắm vào mẹ ép... Nha... Mẹ ép thật chặt, hơn nữa, vừa nóng lại trượt, cắm vào đến thật là thoải mái..."

	"Mẹ cũng bị ngươi địt... Thật thoải mái... A... Dương vật của ngươi vừa to vừa dài, mẹ phía dưới tốt trướng, ân... Ngươi đội lên mẹ hoa tâm... Nóng bỏng ... Ô... Lý Vân, làm mẹ kẹp lấy ngươi, dùng sức chơi mụ mụ a!"

	Thân a di lửa nóng hô hấp không được phụt lên tại Lý Vân bên tai, song chưởng gắt gao vòng ở Lý Vân cổ, đùi tắc kẹp chặt Lý Vân bờ mông, hạ thân liều mạng hướng lên nghênh phụng, thục phụ người vợ ngọt ngấy rên rỉ như suối trào ra.

	"Ô... Con rể ngoan, mẹ như vậy... Như vậy chân lái một chút cho ngươi, thao, yêu thích không thích? Nha... Mẹ bị ngươi làm cho chảy thật tốt thủy nha..."Nghe được thân a di như thế dâm đãng lời nói, trong lòng ngập trời dâm dục càng là không cách nào khống chế, dương vật giống kháng cọc vậy tại thân a di hạ thân thật nhanh quất đánh , bụng cùng nàng béo mập đùi ngọc ở giữa va chạm ra một mảnh dày đặc "Ba ba" tiếng. Mỗi lần cắm vào đều làm quy đầu xâm nhập tầng tầng lớp lớp nếp nhăn bên trong, hung hăng đụng vào chỗ sâu hoa tâm phía trên, trong ngực thân thể thẳng bị bị đâm cho bủn rủn không sức lực, thở gấp liên tục.

	Một phen hát vang tiến mạnh sau đó, Lý Vân đem tốc độ chậm lại xuống, hiện tại chỉ là vừa mở cái đầu, Lý Vân phải từ từ dùng các loại tư thế thật tốt đem thân a di địt một hồi, làm nàng ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, lần sau sẽ tìm nàng mây mưa thời điểm, đương vỗ liền hợp.

	Lý Vân nâng lên thân trên, làm cho thân a di đùi vẫn bên người thể hai bên, bắp chân tắc nhếch lên cao, tư thế này dễ dàng cho Lý Vân một bên địt thân a di bướm nộn, một bên xem thân thể của nàng. Theo thân a di dục tiên dục tử biểu cảm, đến trước ngực từng trận sóng sữa, rồi đến hai người hạ thân chỗ kết hợp, đều nhất nhất hiện ra ở Lý Vân trước mắt.

	Dương vật tại thân a di trơn mềm âm đạo nội không nhanh không chậm quất cắm, đương Lý Vân ánh mắt dừng ở thân a di tuyết trắng bụng dưới thời điểm, lại phát hiện một cái có chút thú vị địa phương, mỗi lần tùy theo Lý Vân cắm vào, thân a di vùng mu phía trên cái bụng cũng tùy theo lồi ra một đạo trụ trạng dấu vết, giống như long hành đầy đất. Đưa tay đặt bên trên, có thể cảm giác được chính mình dương vật tại thân a di hạ thân nội hơi hơi nâng lên, một vào một ra đền đáp lại quất cắm.

	"Nha, mẹ... Lý Vân đem ngươi cái bụng đỉnh đi lên..."

	Càng trở lên dùng sức hướng lên đẩy, thân a di bụng dưới đã có thể rõ ràng nhìn ra bị nhô lên một đạo nhô ra.

	"A... A... Cắm đến mẹ trong bụng... Nha... Đem mẹ đội lên... Nha... Đội lên ngày..."

	Hai người hạ thân gắt gao liên tiếp tại cùng một chỗ, bị dâm thủy ướt nhẹp lông mu từng đoàn từng đoàn tán loạn thiếp phục tại hai người bộ phận sinh dục, dinh dính đặc hiện lên dâm mỹ quang mang, thân a di nhồi máu đại môi âm hộ mọi nơi rộng mở , bên trong hồng phấn thịt mềm trắng mịn không chịu nổi, chịu đủ ma sát mà đầy đủ cương lên hòn le đã trở nên tử hồng, phía trên dính đầy dâm thủy, bởi vì rung động mà một chút lập tức quất đánh, lóe lên nhiều điểm sáng bóng trong suốt. Toàn bộ bộ phận sinh dục giống như bởi vì tốc độ cao ma sát, chính phát tán ra tinh tinh nhiệt khí...

	"Mẹ, chúng ta đổi tư thế đến làm a..."

	"Ân... Chán ghét, này còn tới hỏi nhân gia, nha... Ngươi nghĩ làm sao làm... Liền làm sao làm a! Mẹ là của ngươi!"

	Thân a di hờn dỗi trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, tựa như xuân tình nhộn nhạo thiếu nữ.

	Dĩ vãng mỗi khi nhìn đến kia một chút muốn làm thể thao hoặc đa dạng bơi lội vận động viên làm bắt cá hai tay động tác khi liền có khả năng hưng phấn không hiểu, sao không dùng cái loại này tư thế đến làm thân a di? Nghĩ đến đây, Lý Vân khẩn cấp không chờ được đem thân a di một đầu giơ lên cao đùi buông xuống, khiến nàng nghiêng người nằm nằm, một cái chân khác hướng lên trời dựng lên kề sát chính mình lồng ngực, đặt tại bả vai, bày ra bắt cá hai tay tư thế.

	Lý Vân hạ thân tắc chặt chẽ khế nhập thân a di mở rộng đương bộ, bờ mông truyền đến nàng đùi nộn trượt xúc cảm, hai chân trước khi chia tay sau kẹp chặt nàng mềm mại lưng bụng, lại đem nàng mông bự cùng vú lớn nắm vào tay bên trong, chưởng trung truyền đến cảm giác đều là đồng dạng phong đỉnh, đồng dạng nhuyễn nị, trong miệng chứa hút lấy thân a di ngón chân đầu, là mỹ tuyệt không thể tả dụ a.

	Xoa nắn thân a di hồng nộn núm vú, chậm rãi tăng nhanh quất cắm tần suất, to lớn quy đầu phá mở núi non trùng điệp núi non trùng điệp nếp nhăn, tại thân a di chặt chẽ hạ thân nội hung mãnh đảo mài lấy.

	"Ô... Phải chết...... Mẹ... Muốn bay... Bay... Mau..."

	Cảm giác được thân a di âm đạo bắt đầu co giật, hai chân kẹp chặt Lý Vân thân thể, liền biết thân a di mau muốn cao trào rồi, bất quá Lý Vân chẳng những không có tăng nhanh quất cắm tốc độ, ngược lại đem quy đầu hút ra tới miệng huyệt, không cần Lý Vân ý bảo, thân a di mà bắt đầu cầu xin.

	"Ô... Không muốn... Đừng có ngừng, mẹ liền muốn... Đến... Ô... Con rể tốt, không muốn đậu mẹ, nha... Lý Vân, lại chơi mụ mụ vài cái a!"

	Thân a di đầy mặt lo lắng lay động hạ thân, hoảng loạn tìm kiếm Lý Vân dương vật, cầu xin Lý Vân cắm vào. Nữ nhân cho dù bình thường lại như thế nào cao quý đoan trang, đến trên giường đều là giống nhau phóng đãng.

	Nhìn một cái nữ nhân lay động chính mình âm hộ, tìm kiếm nam nhân dương vật cắm vào, Lý Vân cũng không tiếp tục tra tấn nàng, đem đặt tại trên vai đùi buông xuống, làm thân a di hai chân khép lại bình nằm sấp, cận bờ mông hơi hơi hướng lên nhếch lên. Vì thế, tuyết trắng phong long bờ mông, béo mập vùng mu đều gắt gao khép lại tại cùng một chỗ, chỉ để lại ở giữa một đạo mê người ao khâu.

	Kéo lên thân a di hai tay phân biệt đặt đến nàng chính mình bờ mông phía trên, "Mẹ, tách ra ngươi mông, làm con rể vào đi thôi!"

	"Ân..."

	Thân a di âm thanh ngọt ngấy đáp lại, theo lời trở tay nắm chính mình bờ mông hướng hai bên dùng sức tách ra, lộ ra bên trong tinh hồng cúc mắt cùng phấn nộn miệng huyệt.

	Lý Vân hư nhảy qua tại thân a di âm hộ phía trên, đem quy đầu nhắm ngay còn đang ra bên ngoài vỗ lấy dâm dịch âm đạo miệng, đi phía trước nhất đưa, "Xuy" một tiếng, hơn nửa đoạn dương vật liền cắm vào âm đạo của nàng nội. Lại lần nữa trở lại cái này lửa nóng miệng âm đạo, Lý Vân cùng thân a di không khỏi đồng thời phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn.

	Tư thế này tuy rằng không thể để cho dương vật xâm nhập, bất quá thân a di chính mình tách ra bờ mông cùng kia co rụt lại vừa để xuống cúc mắt sở mang đến thị giác hưởng thụ lại đủ để bù đắp tất cả. Ngón tay rất tự nhiên cắm vào tại cái đó trắng nõn nà cúc trong mắt, nhẹ nhàng gảy gảy. Nơi này là thân thể nữ nhân thượng tối tư mật địa phương, tương đối tới nói, tiết chơi nữ nhân cúc mắt dễ dàng hơn làm Lý Vân hưng phấn.

	"Nha... Lý Vân, dùng sức... Làm mẹ... A... Nha... Nha..."

	Thân a di khó khăn quay đầu rên rỉ nói, bởi vì nàng lúc này chỉ có thể dựa vào nửa người trên nỗ lực chi khởi bờ mông đến làm Lý Vân địt.

	Lý Vân hãy còn thưởng thức chính mình thô to dương vật ướt sũng hiện lên ánh sáng, tại thân a di dâm dịch tràn ra âm đạo trung làm pít tông vận động. Chặt chẽ nộn trượt âm đạo làm Lý Vân sảng khoái vô cùng, ngón tay không khỏi dùng sức, chợt cảm thấy hướng bên trong nhất hãm, một đoạn ngón giữa liền đã nhập vào thân a di lỗ đít. Cũng là kia cúc môn sớm bị dâm dịch biến thành ẩm ướt trơn trượt không chịu nổi, mới sẽ như thế dễ dàng khiến cho ngón tay tiến vào trong này.

	Thân a di kêu đau một tiếng, toàn bộ bờ mông mạnh mẽ co lại, chẳng những lỗ đít cắn xâm nhập ngón tay, liên quan âm đạo cũng nắm chặt đang tại quất cắm dương vật. Lý Vân bị thân a di đột nhiên này kẹp lấy, cũng là đánh cái lãnh run rẩy, thiếu chút nữa liền cầm giữ không được, bất quá lập tức lực chú ý lại chuyển đến cắm ở nàng lỗ đít ngón tay lên.

	Chỉ cảm thấy một cái vòng thịt gắt gao cắn ngón tay, lực lượng chi đại làm người ta giật mình. Này nội một mảnh nóng bỏng, lửa nóng chỗ vưu thắng phòng hoa. Nghĩ đến trong đó tuyệt diệu, trong lòng một trận xao động, nâng lên bờ mông hung hăng hướng xuống địt vài thanh.

	Lý Vân quấy ngón giữa, cách một tầng màng thịt, cùng dương vật tại thân a di nóng hầm hập hạ thân nội phối hợp lẫn nhau lấy không vài cái, thân a di liền không nhịn được, cả người xụi lơ dưới đi. Đành phải thay đổi tư thế, làm thân a di áp dụng song chân khép lại quỳ sấp tư thế cơ thể, phân chính mình đùi ngọc hai tay cũng phóng tới phía trước đi chống đỡ thân thể. Bất quá tư thế này cũng là khiến cho thân a di mông bự có vẻ càng thêm ngạo nghễ vểnh lên mượt mà.

	"Mẹ, khi nào thì làm con rể dương vật tại địt vào ngươi lỗ đít tâm lý đi, giúp ngươi khơi thông khơi thông nha? Con rể thật là muốn đem dương vật cắm vào... Mẹ nơi này..."

	Ngón tay vẫn cắm ở thân a di lỗ đít liên tục không ngừng quấy .

	"Phá hư con rể, liền... Nha... Liền nhớ thương mẹ chỗ đó... Ân... Ngươi nghĩ khi nào thì muốn... Ô... Mẹ liền khi nào thì cho ngươi... Mẹ... Toàn thân đều là ngươi ... Nha..."

	Thân a di đã là hoàn toàn thuần phục tại Lý Vân dưới hông.

	Bởi vì thân a di hai chân cũng nhanh, âm đạo càng hiển chặt chẽ, quy đầu thượng truyền đến khoái cảm cũng càng thêm mãnh liệt. Nhớ tới vừa rồi thân a di âm đạo đột nhiên co rút nhanh mang đến mãnh liệt kích thích, Lý Vân nâng tay lên, "Ba!"

	Một chút lại rơi vào mẫu trắng nõn mông mập phía trên, đãng xuất một đợt sóng mông.

	"A..."

	Thân a di phát ra một tiếng không biết là thống khổ vẫn là sung sướng tiếng kêu, âm đạo tùy theo căng thẳng. Thích a!

	"Mẹ, con rể liền thích ngươi như vậy quỳ, quyết khởi mông đến cho ta ĐCM!"

	Phối hợp dương vật tại thân a di âm đạo càng lúc càng nhanh quất cắm, bàn tay tại nàng mông cong rơi xuống tốc độ cũng càng thêm nhanh chóng. Mỗi khi quy đầu xâm nhập thân a di bên trong thân thể, bốn phía tường thịt sẽ luôn căng thẳng, tăng thêm mông bự kinh người co dãn, thật sự là tuyệt không thể tả.

	Thân a di cao trào lại bắt đầu dần dần dâng lên, chính mình cố gắng kẹp chặt hai chân phần eo ép xuống, mông về phía sau dùng sức chấn động phối hợp Lý Vân quất cắm, một bên còn nói năng lộn xộn phát ra một chút không hiểu âm tiết.

	Chính mình bên trong thân thể khoái cảm cũng tại một đợt liên lụy tích, rất nhanh liền đem leo lên đỉnh phong. Lý Vân cúi người xuống, làm cho thân thể mình kề sát thân a di trơn bóng bờ mông, một tay chặt chẽ nắm lấy nàng mềm mại trắng mịn vú sữa, một tay tham tới hai người hạ thân chặt chẽ chỗ kết hợp, bao trùm tại nâng lên vùng mu phía trên, lòng bàn tay nén non mềm đài hoa.

	"Mẹ, nha... Con rể muốn đem tinh dịch bắn tới ngươi âm đạo, tốt đem con kia tiểu trùng tử chết đuối, ngươi thích không?"

	"Nha... Mẹ yêu thích! Bảo bối con rể, bắn a! Cắm đến mẹ mặt trong cùng, dùng sức bắn mẹ, mẹ đều tiếp lấy..."

	Thân a di dùng sức co lại âm đạo, chứa cầm chặt Lý Vân dương vật, lại đem mẫn cảm nhất hoa tâm phun ra cùng quy đầu giao tiếp.

	Lý Vân không giữ lại nữa, bụng nhanh chống đỡ thân a di béo mập mông ngọc, quy đầu tại hoa tâm xoay tròn chống đỡ nhu chỉ chốc lát, hạ thân dùng sức đi phía trước nhất đưa, tùy theo thân a di một tiếng ngâm nga, một mực không có tiến vào âm đạo cái kia nhiều ra hơn tấc dương vật cuối cùng tẫn cùng nhập vào nàng bên trong thân thể.

	Thân a di hạ một bên hai miếng môi mềm cuối cùng cắn được Lý Vân dương vật gốc rễ!

	Chống đỡ tại thân a di hoa tâm thượng quy đầu hướng bên trong nhất hãm, hình như đột phá cái gì, xâm nhập một cái càng thêm chặt chẽ, càng thêm lửa nóng địa phương.

	"A... Tiến... Tiến vào..."

	Quy đầu giống bị một tấm trẻ con miệng nhỏ cắn, trắng mịn vô xỉ, nhuyễn bắn bắn mọi nơi bao , nhuyễn trượt non mềm đồ vật từng đoàn từng đoàn dán vào quy đầu không được nhúc nhích.

	"Nha... Quăng... Ném... Mẹ muốn... Quăng... Rồi!"

	Mồ hôi ẩm ướt màu đen tóc tai rối bời dính sát vào thân a di tuyết trắng lưng, Lý Vân ôm thân thể của nàng, hút trong không khí tràn ngập nam nữ giao cấu khi mới sinh ra đặc thù hiểu rõ, vùi đầu tại cổ của nàng thượng thấp hô: "Mẹ, mau quăng a, mau ném cho con rể a!"

	"Mẹ quăng... Cho ngươi..."

	Thân a di mềm mại vòng eo thượng bắp thịt một cái giật giật , hai bên Viên Viên đùi trắng cũng không được nhúc nhích, khi thu khi thư, chợt thấy quy đầu thượng bị một mảnh hâm nóng một chút mềm mềm chất lỏng tưới xuống, ngay ngắn dương vật đều tê dại .

	Lý Vân hai tay tìm được thân a di trước ngực đại lực nắm nàng hai cái nhuyễn nị ngấy vú sữa, bụng gắt gao chống đỡ nàng mông, lưng sau căng thẳng, nhất luồng nhiệt lưu xông lên, lập tức vô số tinh dịch không giữ lại chút nào bắn vào thân a di tử cung chỗ sâu nhất!

	"Mẹ, ta bắn ngươi, con rể bắn cho ngươi!"

	Thân a di bị Lý Vân tinh dịch như bị phỏng, buộc chặt thân thể đột nhiên mềm xuống, tiếp lấy, đặt tại nàng vùng mu thượng bàn tay nóng lên, nhất luồng nhiệt lưu cuồn cuộn không dứt kích tại lòng bàn tay.

	Thân a di thất cấm!

	Thân a di bị Lý Vân địt tiểu tiện thất cấm!

	"Tao chết ta!"

	Lý Vân ghé vào thân thiên trên người, tham lam vuốt ve nàng cặp kia nặng trịch  D áo ngực vú sữa, ngón tay se se cứng rắn đầu vú, làm nũng nói: "A di, ta còn nghĩ địt ngươi... Dương vật lại cứng rồi, ngươi sờ sờ nhìn..."

	Thân thiên cảm nhận được chính mình ướt sũng âm hộ, căn kia nửa mềm dương vật chính chậm rãi phồng lớn, quy đầu chống đỡ nàng mẫn cảm tử cung miệng, làm nàng nhịn không được kẹp kẹp chân, kiều mỵ cười nói: "Tiểu trứng thối... Vừa bắn xong hai phát còn như vậy tham ăn?"Nàng duỗi tay hướng xuống tìm kiếm, quả nhiên đụng đến căn kia tráng kiện côn thịt đã một lần nữa cương lên, gân xanh nổi lên, bỏng đến nàng lòng bàn tay run lên.

	"Kia... Ngươi gọi điện thoại về nhà, nói cho mẹ ngươi đêm nay tại đồng học gia qua đêm, không quay về."Nàng liếm môi một cái, ngón tay nhẹ nhàng tuốt Lý Vân dương vật, "Sau đó... A di cho ngươi địt cả đêm, được không?"

	Lý Vân hai mắt tỏa sáng, hưng phấn "Ân "Một tiếng, theo nàng trên người bò lên, dương vật "Ba "Một tiếng theo ướt đẫm âm hộ rút ra, mang ra khỏi một tia dính dính sền sệt dâm dịch. Hắn trần truồng mông ở trên mặt đất tìm kiếm quần của mình, cuối cùng từ túi quần lấy ra điện thoại, bấm điện thoại nhà.

	"Đô —— đô —— "Điện thoại chuyển được một chớp mắt, thân thiên cười xấu xa bò qua đến, quỳ gối tại hắn giữa hai chân, một tay cầm chặt căn kia to dài dương vật, thuần thục cao thấp tuốt, tay kia thì nhẹ nhàng vuốt ve phồng lên trứng. Lý Vân "Rầm rì "Một tiếng, thiếu chút nữa không cầm chắc điện thoại, hô hấp lập tức dồn dập lên.

	"Này? Tiểu Vân?"Đầu bên kia điện thoại truyền đến mẫu thân Hồng Ngư ôn nhu âm thanh.

	"Mẹ, mẹ..."Lý Vân cố gắng ổn định âm thanh, có thể thân thiên đầu ngón tay chính cạ cạ hắn mẫn cảm quy đầu lỗ tiểu, làm hắn nhịn không được hít sâu một hơi, "Ta, ta đêm nay tại đồng học gia qua đêm... Không, không quay về..."

	"Nga? Người bạn học nào nha?"Hồng Ngư giọng điệu mang theo một tia nghiền ngẫm, giống như đã đoán được cái gì.

	Lý Vân vừa muốn trả lời, thân thiên đột nhiên cúi người, nhất miệng ngậm chặt dương vật của hắn, nóng ẩm đầu lưỡi quấn lấy quy đầu đảo quanh, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Hắn mạnh mẽ căng thẳng đùi, thiếu chút nữa kêu ra tiếng, chỉ có thể cắn răng bài trừ vài chữ: "Đúng, đúng Tiểu Tuệ gia..."

	Đầu bên kia điện thoại, Hồng Ngư khẽ cười một tiếng: "Đi, vậy ngươi phải ngoan ngoãn nga chớ đem nhân gia mẹ chơi đùa quá lợi hại "

	Lý Vân mặt đỏ lên, còn chưa kịp đáp lại, thân thiên đã sâu yết hầu nuốt vào hắn côn thịt, yết hầu nhanh đến bao bọc làm hắn sảng đến ngón chân cuộn mình. Hắn lung tung đáp một tiếng, nhanh chóng cúp điện thoại, cúi đầu nhìn chính ra sức phun ra nuốt vào chính mình dương vật mỹ phụ, thở dốc nói: "A, a di... Ngươi cố ý ..."

	Thân thiên phun ra ướt đẫm dương vật, mị nhãn như tơ liếm miệng một cái giác: "Như thế nào? Không thích?"Nàng đỡ lấy căn kia cương lên côn thịt, nhắm ngay chính mình còn tại nước chảy huyệt dâm, chậm rãi ngồi xuống, "Kia... A di dùng âm hộ bồi thường ngươi, được không?"

	"Xì —— "Thô to dương vật lại lần nữa kéo mở nóng ẩm tường thịt, thân thiên ngửa đầu phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ, hai tay chống tại Lý Vân lồng ngực phía trên, bắt đầu lên xuống nhấp nhô, mông bự vỗ tại hắn trong quần, phát ra "Ba ba "Dâm mỹ âm thanh.

	Lý Vân bắt lấy vú sữa của nàng vuốt ve vân vê, cảm nhận âm hộ nhanh đến mút hút, thở dốc nói: "A di huyệt dâm... Kẹp chặt ta thật là thoải mái... Ta muốn địt nát nó..."

	Thân thiên nở một nụ cười quyến rũ cúi người, làm nặng trịch vú sữa đặt ở hắn trên mặt, thở gấp nói: "Đến a... Đêm nay... Cho ngươi địt đến hửng đông..."

	"Ba! Ba! Ba!"

	Tráng kiện dương vật tại ướt đẫm huyệt dâm điên cuồng quất cắm, dâm thủy bị khuấy ra bọt mép, thuận theo thân thiên bắp đùi chảy xuống. Lý Vân một bên địt, một bên nắm cằm của nàng, bắt buộc nàng phun ra lưỡi thơm, hung hăng mút lấy, nước bọt kéo, hỗn hợp hai người quấn quít thở gấp.

	"A... Ân..."Thân thiên bị thân được cả người như nhũn ra, nhưng Lý Vân đột nhiên dừng lại hôn sâu, chống đỡ môi của nàng thở dốc nói: "A di... Ngươi vừa mới bị ta địt tiểu... Hiện tại lại cho ta bú liếm... Còn thân hơn ta..."

	Thân thiên mị nhãn như tơ, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm qua khóe miệng của hắn, cười duyên nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào đây? A di đều không ngại ngươi dùng đi tiểu địa phương... Đến chơi ta đi tiểu địa phương..."Nàng vặn vẹo uốn éo eo, làm âm hộ dương vật đè nát chướng ngại vật điểm mẫn cảm, thoải mái nheo mắt, "Hơn nữa... Trước ngươi uống ta dâm thủy thời điểm... Cũng không thấy ghét bỏ nha..."

	Lý Vân bị nàng nói kích thích dương vật lại trướng một vòng to, gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp ngăn chặn miệng của nàng, đầu lưỡi thô bạo xâm nhập, khuấy làm khoang miệng của nàng, mút hút được lưỡi nàng tiêm run lên. Thân thiên bị hắn thân được chóng mặt , đột nhiên mơ hồ không rõ nói lầm bầm: "Ân... Các loại..., chờ ngươi lần này bắn xong... A di bồi thường ngươi... Uống ngươi nước tiểu... Như thế nào đây?"

	Những lời này giống mồi dẫn hỏa giống nhau, chớp mắt thiêu đốt Lý Vân dục hỏa. Hắn đôi mắt đỏ lên, dưới hông địt lực đạo mạnh mẽ tăng thêm, to dài dương vật cơ hồ muốn đem thân thiên tử cung đỉnh xuyên, trứng "Ba ba "Va chạm mông của nàng thịt, phát ra dâm mỹ thân thể va chạm tiếng.

	"A! A! Con rể... Dương vật... Thật sâu..."Thân thiên bị làm được nói năng lộn xộn, hai tay gắt gao bắt lấy ga giường, ngón chân cuộn mình, âm hộ từng đợt co giật, dâm thủy phun ra ngoài, tưới tại lửa nóng quy đầu phía trên.

	Lý Vân thở hổn hển, một bên điên cuồng quất cắm, một bên nâng nàng khuôn mặt hôn sâu, hai người nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, rơi tại thân thiên vú sữa phía trên. Hắn hàm hồ gầm nhẹ: "A di... Ta muốn bắn... Bắn ngươi đầy mình... Sau đó... Cho ngươi uống nước tiểu..."

	Thân thiên nghe vậy, chẳng những không kháng cự, ngược lại hưng phấn kẹp chặt lỗ thịt, mị kêu lên: "Bắn... Bắn vào... Rót đầy a di... Đợi hội... A di toàn bộ uống cạn..."

	"Xì! Xì!"Dương vật tại nóng ẩm lỗ thịt xông pha được càng thêm hung mãnh, cuối cùng, Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, quy đầu gắt gao chống đỡ miệng tử cung, nồng đặc tinh dịch "Cô thu cô thu "Phun ra, bỏng đến thân thiên cả người run rẩy, lật bạch nhãn cao trào thay nhau nổi lên.

	Chương 91: Mẫu tế đánh cờ (tam)*

	Hai người miệng lưỡi quấn quít hôn sâu cuối cùng tách ra, kéo ra một đạo trong suốt chỉ bạc. Lý Vân thở hổn hển, ngón tay cắm vào thân thiên tán loạn tóc dài , tiếng nói khàn khàn: "A di... Nên uống ta đồ vật..."

	Thân thiên mị nhãn như tơ, môi hồng gợi lên một chút mê người độ cong, thuận theo theo hắn trên người trợt xuống. Nàng nóng ẩm hôn một đường xuống phía dưới ——

	Đầu tiên là yết hầu, đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua nhô ra xương sụn, chọc cho Lý Vân kêu rên một tiếng;

	Tiếp theo là đầu vú, nàng cố ý dùng răng cắn nhẹ, lại ôn nhu mút hút, làm thiếu niên căng thẳng cơ bụng;

	Sau đó là cơ bụng, nàng giống thưởng thức mỹ vị vậy, đầu lưỡi lướt qua mỗi một khối buộc chặt đường nét;

	Cuối cùng là rốn, nàng ý xấu mắt hướng bên trong thổi một hơi, cảm nhận được Lý Vân bụng mạnh mẽ co lại.

	"A di... Đừng đùa ta..."Lý Vân thở gấp, dương vật sớm cứng rắn được thấy đau, gân xanh nổi lên côn thịt thẳng tắp lập , quy đầu chảy ra trong suốt tuyến dịch.

	Thân thiên cười khẽ một tiếng, cuối cùng cúi đầu, đưa ra phấn nộn đầu lưỡi, chậm rãi liếm qua no đủ quy đầu, lại quấn lấy lỗ tiểu đảo quanh, cố ý phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Lý Vân hít sâu một hơi, ngón tay không tự chủ níu chặt ga giường.

	"A..."Nàng đột nhiên ngậm toàn bộ dương vật, hai má thật sâu lõm xuống, dùng sức hút một cái —— như muốn đem ống dẫn tinh lưu lại tinh dịch đều ép ra đến giống nhau, yết hầu phát ra dâm mỹ nuốt tiếng.

	"Tê —— a di... Ngươi quá hút..."Lý Vân sảng đến eo run lên, thiếu chút nữa trực tiếp bắn ra.

	Thân thiên phun ra ướt sũng côn thịt, đầu lưỡi chưa thỏa mãn liếm miệng một cái giác, hướng hắn hoạt bát trừng mắt nhìn, giống như đang nói —— ta chuẩn bị xong.

	Lý Vân hít sâu một hơi, duỗi tay cầm chặt chính mình đỏ lên dương vật, nhắm ngay thân thiên khẽ nhếch môi hồng.

	"Xôn xao —— "

	Vàng óng ánh nước tiểu bắn nhanh mà ra, trực tiếp rót vào thân thiên trong miệng. Nàng chẳng những không có trốn tránh, ngược lại chủ động ngửa đầu nghênh tiếp, yết hầu lăn lộn nuốt, thậm chí lè lưỡi quấy, làm nước tiểu bắn tung tóe mãn chính mình gò má cùng ngực.

	"Ách a..."Lý Vân đánh cái nước tiểu run rẩy, sảng đến ngón chân cuộn mình. Nhìn trong thường ngày đoan trang mẹ vợ, lúc này giống động dục chó mẹ giống nhau quỳ uống chính mình nước tiểu, dưới hông côn thịt lại trướng đại một vòng.

	Nước tiểu thuận theo thân thiên cằm chảy tới vú sữa phía trên, đem vốn ướt sũng ga giường nhiễm được càng ướt. Nàng liếm môi một cái, mị nhãn như tơ ngưỡng mộ hắn: "Con rể ... Hương vị... Tốt nồng..."

	Thân thiên eo mông giống động dục ngựa cái vậy điên cuồng chấn động, trắng mập vú sữa tại trong không khí vẽ ra dâm đãng đường cong. Nàng hai tay phản chống đỡ ở sau người, dưới nách hoàn toàn bại lộ tại Lý Vân trước mắt, cả người giống dưới nhất tiện kỹ nữ vậy rộng mở .

	"Cô gia... Xem mụ mụ đôi này dâm tiện vú sữa..."Nàng mắt say lờ đờ mê ly lay động thân trên, đầu vú sớm cứng rắn đắc tượng hai khỏa chín muồi anh đào, "Đến chơi nha... Bóp lạn chúng nó..."

	Lý Vân thở hổn hển, hai tay mạnh mẽ bắt lấy cặp kia loạn nhảy vú to, đầu ngón tay thật sâu rơi vào vú thịt . Dưới hông 20 cm hung khí hướng lên mãnh đỉnh, quy đầu nhiều lần đụng tại miệng tử cung phía trên, phát ra "Ba ba "Thân thể va chạm tiếng.

	"Đại lão bà huyệt dâm... Kẹp chặt tiểu lão công thật là thoải mái..."Hắn cắn răng, cảm nhận thân thiên càng ngày càng gấp co lại. Cồn hỗn hợp hắn nước tiểu tại nàng bên trong thân thể sinh ra kỳ diệu phản ứng —— vốn nên say khướt mẹ vợ, lúc này lại thanh tỉnh được dị thường, làn da nổi lên không bình thường ửng hồng.

	Thân thiên đột nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng thật dài mị kêu: "A a a... Con rể dương vật... Muốn đem mẹ đâm xuyên..."Nàng điên cuồng vặn vẹo vòng eo, mông bự giống motor vậy cao thấp khuấy sục, "Mẹ bên trong nóng quá... Muốn hóa..."

	Lý Vân một cái xoay người đem nàng đè ở dưới người, đổi dùng thầy tu tư thế cơ thể mạnh mẽ làm. Mồ hôi theo hắn rắn chắc cơ bụng nhỏ giọt rơi, vừa vặn dừng ở thân thiên mở ra trong miệng. Nàng giống nếm được cam lộ vậy vội vàng nuốt, ánh mắt càng ngày càng thanh minh, nhưng cũng càng ngày càng dâm đãng.

	"Tiểu hỗn đản... Ngươi có phải hay không cấp mẹ kê đơn..."Nàng hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, "Vì sao càng làm càng tinh thần... Ân a... Tử cung đều phải bị ngươi đỉnh đi ra..."

	Lý Vân cười xấu xa tăng nhanh quất cắm tốc độ, tráng kiện côn thịt đem đỏ bừng môi âm hộ đều mang được lật tiến nhảy ra: "Là mẹ vợ chính mình phát tao... Uống lên con rể thánh thủy liền dừng không được..."

	Thân thiên đột nhiên cả người căng thẳng, móng tay thật sâu móc tiến hắn sau lưng: "Đến đây đến đây... Muốn bị tiểu lão công làm tiểu..."Tùy theo một trận kịch liệt co giật, ấm áp chất lỏng theo chỗ giao hợp phun ra ngoài, tưới vào hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị.

	Con rể. . . Con rể. . . Mẹ lập tức sắp tới. . . Cùng mẹ cùng một chỗ. . . Cùng một chỗ bắn a. . ."Thân thiên tiếng kêu dâm đãng mang theo khóc nức nở, hai tay gắt gao ôm Lý Vân cổ, ướt sũng môi âm hộ giống miệng nhỏ vậy không ngừng mút lấy thô cứng dương vật.

	Lý Vân buông ra tinh quan, thở hổn hển để sát vào: "Cấp cô gia đầu lưỡi. . . Muốn mẹ tiểu miệng dâm. . ."Hai người miệng lưỡi lập tức dây dưa cùng một chỗ, thân thiên lưỡi thơm giống đầu động dục con rắn nhỏ, điên cuồng tại hắn khoang miệng quấy. Nước bọt không kịp nuốt, theo khóe miệng tràn ra, tại hai người kề sát lồng ngực ở giữa kéo ra dinh dính chỉ bạc.

	Đột nhiên thân thiên mắt đẹp trợn lên, hai tay bưng lấy Lý Vân gò má dùng sức hút một cái ——

	"A!"Lý Vân lập tức cảm thấy khoang miệng nước bọt bị tháo nước, đầu lưỡi bị hút run lên. Hạ thân càng là truyền đến trí mạng khoái cảm, nóng ẩm lỗ thịt giống có sống mệnh vậy co lại nhúc nhích, tầng tầng mị thịt xoắn ở nổi gân xanh dương vật, quy đầu bị miệng tử cung gắt gao cắn.

	Hai người phần hông kín kẽ dán tại cùng một chỗ, thân thiên đột nhiên cong lên tuyết trắng vòng eo, mông bự lơ lửng nâng lên. Lý Vân hiểu ý, phần eo cơ bắp căng thẳng, ôm lấy nàng mạnh mẽ xuống phía dưới đập một cái ——

	"Ba!"

	Trắng nõn mông thịt tầng tầng lớp lớp chụp tại mặt đất phía trên, giống thạch hoa quả vậy kịch liệt lay động, tạo nên từng trận sóng thịt. Tư thế này làm 20 cm côn thịt cơ hồ muốn đâm xuyên tử cung, thân thiên lật bạch nhãn phát ra gần chết vậy gào thét: "A a a! Đỉnh mặc! Con rể quy đầu. . . Chọi vào mẹ buồng tim rồi! !"

	Lý Vân bị kẹp chặt tinh quan thất thủ, nóng bỏng tinh dịch hiện lên bùng nổ thức phun ra, đậm đặc sữa trắng một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào run rẩy tử cung. Thân thiên chân tiêm kéo căng thẳng tắp, dâm thủy lăn lộn không khống chế nước tiểu phun đầy đất, a hắc nhan khuôn mặt nước mặt nước miếng hồ thành một đoàn.

	Hai người giống giao phối như dã thú tại mặt đất thượng co giật, tinh dịch theo chỗ kết hợp ồ ồ tràn ra, tại thân thiên bắp đùi trắng như tuyết thượng vẽ ra dâm mỹ bức vẽ án.

	Hai cỗ mồ hôi ẩm ướt thân thể vẫn gắt gao quấn quít tại mặt đất phía trên, Lý Vân vừa thử rút ra dương vật, thân thiên liền cả người run run, hư nhuyễn cánh tay đột nhiên bộc phát ra kinh người khí lực, gắt gao ôm hắn sau lưng.

	"Đừng. . . Đừng nhúc nhích. . . Tiểu oan gia. . ."Nàng mang theo khóc nức nở tiếng nói tê dại tận xương, "Mẹ bên trong. . . Còn tại nhảy. . . Ngươi vừa đụng liền muốn điên rồi. . ."

	Có thể càng là nhẫn nại, cung khang hãy thu lui được càng lợi hại. Lý Vân có thể cảm giác được rõ ràng quy đầu ô quan bị nhúc nhích thịt mềm kẹp chặt, mỗi lần rất nhỏ hoạt động đều dẫn phát thân thiên một trận mất hồn run rẩy. Hai người chóp mũi tương để, tại hô hấp dồn dập ở giữa hai mặt nhìn nhau ——

	"Xong rồi. . ."Thân thiên đột nhiên nhụt chí vậy than mềm xuống, ửng hồng khuôn mặt dán vào thiếu niên lồng ngực, "Lúc này thật bị tiểu cô gia địt hư mất. . . Tử cung đều học cắn người. . ."

	Lý Vân cười xấu xa cọ nàng chóp mũi: "Không thể trách ta nha. . ."Ngón tay không an phận nắm một viên cứng rắn đầu vú, "Ai bảo đại lão bà vú sữa như vậy bắn, huyệt dâm như vậy hút. . . Bắn liên tục tam phát đều nhuyễn không đi xuống. . ."

	"Ân a ~ ngươi. . . !"Thân thiên vừa muốn mắng người, đột nhiên cả người căng thẳng —— tử cung như là nghe hiểu hạ lưu nói vậy kịch liệt co lại, hai người đồng thời hít sâu một hơi. Nóng ẩm thịt mềm xoắn nổi gân xanh dương vật, rõ ràng là lại muốn cao trào điềm báo.

	"Cứ như vậy. . . Lại như thế này?"Mỹ phụ cắn môi đề nghị, lông mi thượng còn treo giọt lệ.

	Lý Vân nhẹ nhàng "Ân "Âm thanh, vòng eo lại làm chuyện xấu đi phía trước đỉnh hai cái.

	"A! Tiểu hỗn đản!"Thân thiên tức giận đến cắn một cái hắn cằm, lưỡi thơm đột nhiên cạy ra hắn khớp hàm, bắt chước tính giao động tác tại khoang miệng tiến tiến lui lui, "Ngươi cắm vào ta. . . Kia mẹ cũng muốn cắm vào ngươi. . ."

	Dây dưa nước bọt thuận theo cổ chảy xuống, hỗn hợp lúc trước không khống chế nước tiểu tại mặt đất đọng lại thành ao nước nhỏ.

	... ... ...

	"Tiểu hỗn đản. . . Tay ngươi hướng xuống một chút. . . Đúng. . . Chính là khỏa tiểu đậu đậu. . ."Thân thiên thở gấp dẫn đường Lý Vân ngón tay ấn lên sưng tấy hòn le, chính mình thì nắm hắn tay kia thì đậy lên nặng trịch viên thịt, "Nhu. . . Nhu chậm một chút. . . Đợi mẹ bên trong buông ra. . . Lại. . . Ân a. . . Lại nhẹ nhàng. . ."

	Lý Vân ngậm trước mắt lay động vú trắng, giống như trẻ con dùng sức hút hút, đầu lưỡi quấn lấy cứng rắn đầu vú đảo quanh. Ướt sũng "Chậc chậc "Tiếng , tráng kiện dương vật có thể cảm giác được cung miệng chính một chút buông ra giam cầm.

	"Nhẹ. . . Nhẹ . . ."Thân thiên lời còn chưa dứt, thiếu niên đột nhiên nâng lên mông ——

	"Ba!"

	Thô to quy đầu cưỡng ép kéo mở co lại cung miệng rút ra, mang ra khỏi đại cổ lăn lộn tinh dịch dâm thủy. Thân thiên chớp mắt lật lên bạch nhãn, đầu lưỡi không bị khống chế phun ra đến, nước miếng "Tí tách "Dừng ở chính mình lay động vú sữa phía trên. Toàn bộ tân thể giống giống như điện giật kịch liệt giật giật, triều phun chất lỏng hiện lên đường cong phun tung toé, đem hai người vén thân thể giội được ướt đẫm.

	Lý Vân lúc này mới mắt choáng váng, ngốc lăng nhìn mẹ vợ bị chính mình ngoạn đến thất thần a hắc nhan. Thật lâu mới lấy lại tinh thần đến, đột nhiên bưng lấy nàng ửng hồng khuôn mặt, nhất miệng ngậm chặt đầu kia còn phun tại bên ngoài lưỡi thơm.

	"A. . ."Hắn bắt chước tính giao tiết tấu mút lấy, đem thân thiên nước bọt ăn chậc chậc rung động, "A di hút xong dương vật của ta. . . Ta cũng muốn hút a di đầu lưỡi. . ."

	Hai người miệng lưỡi tại tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp mùi tanh tưởi vị lại lần nữa dây dưa, Lý Vân dưới hông căn kia dính đầy dâm thủy côn thịt, lúc này lại tinh thần phấn chấn nhếch lên đến, vỗ tại thân thiên còn tại co giật bụng phía trên. . .

	"Tiểu hỗn đản. . . Địt được mẹ. . . Thủy đều phun làm. . ."Thân thiên khàn khàn tiếng nói như bị giấy ráp mài quá, phiếm hồng khóe mắt còn treo giọt lệ, đầu lưỡi vô lực liếm liếm khô ráo bờ môi, "Liền nước miếng. . . Đều bị ngươi hút xong. . . Thật muốn thoát nước. . ."

	Lý Vân ghé vào nàng mồ hôi ẩm ướt thân thể yêu kiều phía trên, cười xấu xa dùng chóp mũi cọ nàng nóng lên gò má: "Vậy làm sao bây giờ thôi ~ "Dưới hông căn kia vẫn như cũ cứng rắn côn thịt vô tình hay cố ý cọ xát nàng đùi bên trong, "Bằng không. . . Ta hiện tại nước tiểu cấp thân ái mẹ vợ uống?"

	Thân thiên suy yếu trừng mắt nhìn, lông mi run nhẹ hai cái xem như ngầm đồng ý. Lý Vân lập tức quỳ ngồi dậy, đỡ lấy tử hồng tỏa sáng quy đầu chống đỡ nàng khẽ nhếch khóe miệng.

	"Hư —— "

	Đạm chất lỏng màu vàng chậm rãi rót vào mỹ phụ khoang miệng. Mới đầu nàng vẫn chỉ là bị động nuốt, nhưng tùy theo cất chứa ma lực nước tiểu nhập yết hầu, tái nhợt gò má nhưng lại dần dần khôi phục huyết sắc. Đương cuối cùng vài giọt dừng ở đầu lưỡi thời điểm, thân thiên đột nhiên giống khôi phục xà yêu vậy mạnh mẽ ngậm toàn bộ dương vật, cổ họng "Cô thu cô thu "Địa chủ động mút hút lên.

	"Tê —— a di đột nhiên như vậy tinh thần. . ."Lý Vân sảng đến đổ quất lãnh khí, nhìn không lâu còn xụi lơ như bùn mẹ vợ, lúc này chính ra sức phun ra nuốt vào chính mình 20 cm hung khí. Quy đầu mỗi lần đội lên yết hầu ở giữa thịt mềm thời điểm, nàng còn cố ý co lại yết hầu, làm thiếu niên cảm nhận được gần như ngạt thở khoái cảm.

	Đương tráng kiện côn thịt bị phun ra lúc tới, phía trên đã khỏa mãn sáng trong nước bọt. Thân thiên liếm khóe miệng lưu lại nước tiểu, đột nhiên cắn Lý Vân đùi bên trong thịt mềm hàm hồ uy hiếp: "Thật cấp lão nương địt tan nát. . . Về sau nếu như là không ăn được tốt như vậy dương vật. . . Ta khiến cho Tuệ Tuệ tái giá. . ."

	“Ôi chao! !"Lý Vân trợn tròn ánh mắt, lập tức bừng tỉnh đại ngộ mà lộ ra , "Vậy nếu là ta một mực hầu hạ tốt a di. . ."Ngón tay không an phận sờ lên nàng còn tại giật giật môi âm hộ, "Có thể vĩnh viễn cùng Tiểu Tuệ tại cùng một chỗ?"

	Thân thiên đột nhiên xoay người đem hắn đẩy ngã, ướt sũng âm hộ cọ xát lại lần nữa cương lên côn thịt, cúi người khi hai khỏa nặng trịch vú sữa rũ xuống bộ ngực hắn: "Chờ sau này. . ."Môi hồng dán vào vành tai a ra nhiệt khí, "Ngươi muốn có bản lĩnh. . . Mẹ con chúng ta cho ngươi. . . Cùng, thời điểm, địt. . ."

	"Ông "Một tiếng, Lý Vân chỉ cảm thấy não nội mỗ sợi dây đứt đoạn. Dưới hông cự vật tại thân thiên lòng bàn tay lại trướng một vòng to, nhảy lên quy đầu chảy ra trước tinh, giống như đã thấy hai mẹ con song song nhếch lên mông trắng hương diễm tương lai...

	Chương 92: Mẫu tế đánh cờ (tứ)*

	"Bảo bối. . . Vừa mới cái nhà này. . . Đều đi thăm xong chưa?"Thân thiên đầu ngón tay quấn lấy Lý Vân lông mu đảo quanh, vú trắng đặt ở hắn hai má hai bên. Thiếu niên chính tham lam ăn bên trái đầu vú, nghe vậy hàm hồ đáp: "A. . . Không sai biệt lắm. . . Đều dạo quá một lần. . ."

	Ướt sũng "Ba "Tiếng , thân thiên chậm rãi ngồi dậy, nhưng lại trực tiếp cầm chặt căn kia cương lên côn thịt đương dắt thằng. 20 cm hung khí bị nàng trở thành dây cương vậy dắt đi, quy đầu tùy theo bộ pháp ở phía trước vừa mới lay một cái, sống như cái gì dâm uế kim chỉ nam.

	"Đừng vội ~ "Nàng quay đầu ném cái mị nhãn, mông bự cố ý tại Lý Vân dương vật trước vẽ lấy vòng tròn, "Chúng ta có cả đêm thời gian. . . Mẹ mang ngươi. . . Nặng nhận thức mới cái nhà này. . ."

	Thứ nhất trạm · phòng vệ sinh

	Vừa bước vào gạch men sứ lót đường tư mật không gian, Lý Vân đã bị đẩy ngồi tại cái bô đắp lên. Thân thiên đối mặt hắn tách ra hai chân, nhiễm đan khấu ngón tay đẩy ra còn tại tích tinh môi âm hộ —— hồng phấn mị thịt lúc, trắng đục chất lỏng chính kéo hạ xuống.

	"Thao. . . !"Lý Vân ánh mắt đều nhìn thẳng, côn thịt "Bá "Trướng đến trình độ cực cao, duỗi tay liền muốn đi ôm nàng đùi.

	"Không được nhúc nhích ~ "Thân thiên đột nhiên đẩy ra tay hắn, nhìn thiếu niên chớp mắt suy sụp xuống biểu cảm, môi hồng gợi lên một chút cười xấu xa. Vẽ màu hồng giáp du ngón tay thuận theo dương vật nổi lên gân xanh hạ trượt, đột nhiên nhất nắm chắc nặng trịch âm nang, "Có phải hay không. . . Đến mức rất khó chịu nha?"

	Lý Vân vừa phát ra thoải mái rên rỉ âm thanh, cỗ kia chín muồi thân thể đột nhiên chìm eo ngồi xuống ——

	"Phốc!"

	To dài côn thịt chớp mắt bị nuốt đến gốc rễ, hai người chỗ giao hợp văng lên hỗn hợp tinh dịch cùng nước tiểu dâm thủy. Thân thiên hai tay chống tại hắn trên ngực, vòng eo giống giả bộ motor vậy tốc độ cao phập phồng, mông bự vỗ tại hắn trên bắp đùi phát ra liệc tục không ngừng "Ba ba "Tiếng.

	"Nơi này. . . Là bồn rửa mặt. . ."Nàng thở gấp chỉ hướng mặt kính, chỗ đó chính ảnh ngược hai người giao hợp dâm thái, "Lần trước. . . Mẹ chính là nghĩ nằm ở đó . . . Bị con rể từ phía sau. . . Địt đến phun nước. . . A a a. . . Chậm một chút đỉnh. . ."

	Nguyên lai Lý Vân đã không nhịn được ưỡn eo hướng lên thống, quy đầu nhiều lần đánh vào cung miệng thịt mềm phía trên. Hắn nhìn chằm chằm trong gương thân thiên lay động vú to, đột nhiên duỗi tay nhéo cặp kia vú trắng: "Kia bồn tắm lớn đâu. . . A di không có ở chỗ đó phát quá tao?"

	Thân thiên bị hắn bóp được đầu vú trở lên cứng rắn, dâm thủy thảng được càng hung: "Bồn tắm lớn. . . Là lưu lại cho ngươi cùng Tuệ Tuệ. . . A a a. . . Đừng đột nhiên đỉnh sâu như vậy. . ."

	Câu trả lời này làm thiếu niên ánh mắt đỏ lên, côn thịt lại trướng một vòng to. Hắn mạnh mẽ đứng lên nâng thân thiên mông bự, liền cắm vào tư thế đem nhân chống đỡ tại gạch men sứ bức tường thượng điên cuồng quất cắm. Vòi hoa sen chẳng biết lúc nào bị phá khai, nước ấm xối tại hai người chỗ giao hợp, hỗn hợp dâm thủy chảy vào thoát nước miệng. . .

	Trong phòng tắm hơi nước mờ mịt, quấn quít thân thể tại gạch men sứ bức tường thượng in ra dâm mỹ vết nước. Thân thiên bị Lý Vân từ sau ôm lấy, ướt sũng tóc dài dính vào tuyết trắng lưng phía trên, mông bự theo quất cắm tiết tấu không ngừng lay động, vỗ tại thiếu niên buộc chặt bụng phía trên, phát ra "Ba ba "Giòn vang.

	"A... Con rể... Chậm một chút... Mẹ muốn bị ngươi địt mặc..."Thân thiên ngửa đầu, môi hồng khẽ nhếch, đầu lưỡi vô ý thức liếm khóe miệng bắn tung tóe đến bọt nước.

	Lý Vân hai tay bóp lấy nàng eo, dưới hông mãnh lực va chạm, tráng kiện dương vật tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước. Nhưng ngay khi hắn thay đổi một cái góc độ, chuẩn bị càng sâu đẩy vào khi ——

	"A nha!"Thân thiên đột nhiên hoảng sợ la hét một tiếng, thân thể mạnh mẽ nghiêng về trước, "Cắm vào, cắm vào sai rồi! Chỗ đó không được..."

	Lý Vân lại hít sâu một hơi, hai tay gắt gao chế trụ mông của nàng thịt, không cho nàng tránh thoát: "Thật chặt... A di mặt sau... Kẹp chặt ta dương vật thật là thoải mái..."

	"Càn rỡ..."Thân thiên cắn môi, khóe mắt nổi lên nước mắt, vừa vặn thể lại thành thực run rẩy , "Cái đó đúng... Ân a... Bẩn địa phương... Ngoan, rút ra..."

	Lý Vân nơi nào chịu nghe? Hắn cúi người dán tại nàng bên tai, làm nũng vậy cọ nàng gò má: "Tốt nhạc mẫu... Tốt mẹ... Khiến cho ta cắm vào một lần nha... Liền bắn một lần... Van ngươi..."

	Thân thiên bị hắn mài đến không có biện pháp, cuối cùng cam chịu vậy lún xuống eo, mông bự thật cao nhếch lên, cắn răng nghiến lợi nói: "Tiểu hỗn đản... Liền một lần... Nếu làm đau mẹ... Về sau đừng nghĩ chạm vào Tuệ Tuệ..."

	Lý Vân thực hiện được cười nhẹ, hai tay đẩy ra nàng no đủ bờ mông, thô cứng côn thịt lại lần nữa chống đỡ thượng kia nhanh đến hậu môn, chậm rãi chen vào.

	"Tê —— "Thân thiên đau đến đầu ngón tay trắng bệch, có thể tùy theo Lý Vân thong thả mà kiên định xâm nhập, cỗ kia đau nhói nhưng lại dần dần hóa thành khoái cảm tê dại. Nàng cắn môi, yết hầu tràn ra khó nhịn rên rỉ: "Ân... Nhẹ chút... Phá hư tiểu tử..."

	Lý Vân cũng đã sướng đến tê dại da đầu, lỗ sau nhanh Trí Viễn vượt mức mặt, tầng tầng thịt mềm xoắn dương vật của hắn, giống như là muốn đem hắn ép khô giống nhau. Hắn nhịn không được tăng thêm tốc độ, phần hông va chạm mông thịt âm thanh lăn lộn tiếng nước, tại trong phòng tắm quanh quẩn.

	"A di... Ta muốn bắn..."Hắn thở gấp, tinh quan buông lỏng, nóng bỏng tinh dịch vận sức chờ phát động.

	Thân thiên lúc này sớm hóa đau đớn vì khoái cảm, mông bự chủ động về phía sau phối hợp, trong miệng lại cãi lại cứng rắn: "Bắn... Bắn bên ngoài... Đừng dơ bên trong..."

	Có thể Lý Vân nơi nào còn quản được nhiều như vậy? Hắn gầm nhẹ một tiếng, quy đầu gắt gao chống đỡ chỗ sâu, nồng đặc tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào nàng hậu môn. Thân thiên bị bỏng đến cả người phát run, mũi chân kiễng, mu bàn chân kéo căng thẳng tắp, trong miệng vô ý thức líu ríu: "A... Toàn bộ rót tiến vào..."

	Đương Lý Vân cuối cùng rút ra thời điểm, hỗn hợp tinh dịch chất nhầy chậm rãi theo nàng sưng đỏ miệng huyệt nhỏ giọt rơi, bị dòng nước vọt vào thoát nước miệng. Thân thiên hai chân như nhũn ra, đỡ lấy bức tường mới không quỳ xuống, ánh mắt mê ly nhìn trên mặt đất dần dần tiêu tán trắng đục, nhỏ tiếng lẩm bẩm: "Đáng tiếc..."

	Lý Vân từ sau ôm lấy nàng, bàn tay đậy lên bụng của nàng, cười xấu xa: "Thật thoải mái... A di hoa cúc... Thật thoải mái nha..."

	Thân thiên quay đầu trừng hắn, có thể con ngươi thủy quang liễm diễm, thế nào còn có nửa điểm lực uy hiếp?

	Sữa tắm điềm hương tại hơi nước trung tràn ngập, thân thiên lòng bàn tay chật ních trong suốt ngưng keo dán, đột nhiên "Ba "Vỗ vào Lý Vân lồng ngực. Dính trượt chất lỏng thuận theo thiếu niên cơ bắp đường nét chảy xuống, bị nàng xoa đầy phao phao đầu ngón tay một đường hoạch định bụng.

	"Gọi ngươi đừng càn rỡ. . ."Nàng quỳ gối tại ướt sũng phòng trượt điếm phía trên, hồng móng tay thổi qua dính lấy trọc dịch dương vật quan câu, "Hiện tại cũng muốn mẹ đến hầu hạ. . ."Mềm nhũn tính khí tại nàng lòng bàn tay dần dần thức tỉnh, bị bọt biển bọc lấy xoa ra "Cô thu "Âm thanh, "Nếu không là ta gia con rể bảo bối khá lớn. . . Hừ. . ."

	Lý Vân cúi đầu nhìn mẹ vợ nghiêm túc thanh tẩy bộ dáng, đột nhiên ưỡn eo làm quy đầu cọ quá nàng cằm: "Nhạc mẫu hang hốc đều ăn ngon như vậy. . . Con rể đương nhiên nghĩ từng cái đều nếm thử thôi ~ "

	"Phốc. . ."Thân thiên cười thành tiếng, dính lấy bọt biển đầu ngón tay đâm hắn trán, "Tiểu phá hư loại. . . Miệng còn rất ngọt. . ."Lời còn chưa dứt đã bị thiếu niên ôm eo ếch, mang theo sữa tắm trắng mịn thân thể kín kẽ dán tại cùng một chỗ.

	"Lão công nói ngọt không ngọt. . ."Lý Vân ngậm nàng vành tai cắn nhẹ, "Nhạc mẫu đại nhân không phải là rõ ràng nhất?"Nhiệt khí a được nàng đầu gối ổ như nhũn ra, thiếu chút nữa mang theo hai người trượt chân tại trong phòng tắm.

	Thân thiên trở tay cầm chặt một lần nữa cương lên côn thịt, dắt tay hắn ấn lên chính mình bọt biển bao trùm vú trắng. Bị nước ấm phao được đỏ lên đầu vú cứng rắn như anh đào, tại thiếu niên khe hở ở giữa cọ xát: "Vừa rồi. . . Không thường đủ. . ."Nàng ngửa đầu hôn đi lên, đầu lưỡi ôm lấy Lý Vân đôi càng trên, "Lại để cho mẹ. . . Cẩn thận nếm thử. . ."

	Hỗn hợp bạc hà sữa tắm mùi thơm hôn sâu bên trong, bọt biển thuận theo hai người kề sát thân thể chậm rãi trượt xuống. Lý Vân có thể cảm giác được mẹ vợ đang dùng đùi bên trong cọ xát chính mình dần dần trướng đại hung khí, ẩm ướt trơn trượt xúc cảm không biết là sữa tắm vẫn là. . .

	"Ào —— "

	Thân thiên đột nhiên vặn mở đỉnh đầu vòi hoa sen, ấm áp dòng nước tách ra bọt biển thời điểm, nàng tuyết trắng làn da nổi lên mê người hồng phấn. Lý Vân đang muốn động tác, lại bị xoa đầy sữa tắm tiêm chân dẫm ở lồng ngực: "Lần này. . . Đổi mẹ đến giáo tiểu hỗn đản. . . Dùng như thế nào địa phương khác hầu hạ nữ nhân. . ."

	Nàng mũi chân thuận theo cơ bụng hạ trượt, dính lấy bọt nước ngón chân đột nhiên kẹp chặt nộ trương quy đầu ——

	Thân thiên chân ngọc tại Lý Vân dương vật nhẹ nhàng xay nghiền, vẽ màu đỏ tươi giáp du ngón chân kẹp lấy nộ trương trên dưới quy đầu hoạt động, mu bàn chân vừa đúng ma sát mẫn cảm dây buộc. Lý Vân bị nàng thải được eo run lên, yết hầu lăn lộn làm nũng: "Nhạc mẫu... Ta muốn..."

	Thân thiên cười khẽ một tiếng, hai tay chống đỡ ẩm ướt trơn trượt gạch men sứ bức tường, mông bự về phía sau thật cao nhếch lên, hai bên tuyết trắng mông thịt lúc, ướt đẫm đỏ bừng tiểu huyệt chính hơi hơi đóng mở, như là im lặng mời.

	"Nếu lần này lại cắm vào sai..."Nàng nghiêng đầu, mị nhãn như tơ miết Lý Vân, môi hồng khẽ mở, "Mẹ đêm nay liền thật tốt dụ dỗ ngươi..."

	Lý Vân ánh mắt chớp mắt sáng lên, có thể không đợi hắn hưng phấn, thân thiên lại ý xấu mắt bồi thêm một câu: "—— nhưng là không cho phép ngươi bắn ra, cho ngươi nghẹn đến hửng đông..."

	Thiếu niên khuôn mặt lập tức sụp đổ một nửa, ủy khuất mong chờ nhìn nàng: "Nhạc mẫu lòng độc ác..."

	Thân thiên bị hắn bộ dáng này chọc cho cười thành tiếng, duỗi tay về phía sau tìm kiếm, thon thon ngón ngọc tách ra chính mình ướt đẫm môi âm hộ, tay kia thì tắc cầm chặt Lý Vân nóng bỏng dương vật, dùng quy đầu tại miệng huyệt nhẹ nhàng cọ xát: "Kia... Con rể tốt dễ tìm chính xác phương nha..."

	Lời còn chưa dứt, Lý Vân đã không kịp chờ đợi ưỡn eo đỉnh đầu ——

	"Xì!"

	Tráng kiện côn thịt chớp mắt kéo mở nóng ẩm động thịt, thẳng cắm đến tận cùng. Thân thiên bị đính đến về phía trước va chạm, vú đặt ở lạnh lùng gạch men sứ phía trên, kích thích nàng ngón chân cuộn mình: "A... ! Tiểu hỗn đản... Như vậy cấp bách..."

	Lý Vân hai tay nhéo nàng eo hông, bắt đầu đại lực quất cắm, mỗi một lần tiến vào đều mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước. Hắn cúi người dán tại nàng bên tai, cố ý dùng giọng nũng nịu nói tối hạ lưu lời nói: "Nhạc mẫu huyệt dâm tốt hút... Con rể dương vật có phải hay không so Tuệ Tuệ ba ba lớn hơn?"

	Thân thiên bị hắn lời này kích thích tường thịt một trận co rút nhanh, xấu hổ quay đầu trừng hắn: "Không cho phép... A a... Không cho phép xách hắn... Ân a... Ngươi bây giờ cắm vào ... Nhưng là ngươi đồng học mẹ..."

	"Đúng vậy..."Lý Vân cười xấu xa tăng thêm tốc độ, quy đầu nhiều lần đánh vào cung trên miệng, "Ta chẳng những địt bạn học ta mẹ... Còn muốn cho nàng cho ta sinh bảo bảo... Nhạc mẫu nói... Tuệ Tuệ nếu biết nàng tương lai đệ đệ là từ cái này tao tử cung đi ra... Là cái gì biểu cảm?"

	"Ngươi... !"Thân thiên bị hắn lần này vi phạm đạo đức lên tiếng kích thích cả người phát run, dâm thủy phun ra ngoài, "Tiểu súc sinh... A a a... Mẹ muốn đi... Muốn bị con rể địt hỏng..."

	Lý Vân cảm nhận được nàng bên trong thân thể co giật, cố ý thả chậm tốc độ, quy đầu tại cung miệng vẽ vài vòng: "Nhạc mẫu không phải nói không cho ta bắn sao? Như thế nào chính mình trước cao trào?"

	Thân thiên bị hắn hành hạ đến hai mắt đẫm lệ mông lung, mông bự liều mạng về phía sau đỉnh: "Cấp... Cho ngươi bắn... Mau bắn cấp mẹ... Rót đầy cái này không tuân thủ nữ tắc tử cung..."

	Được đến đồng ý Lý Vân cũng không nhịn được nữa, ôm lấy nàng mông bự toàn lực xông pha, tại thân thiên lại một lần nữa cao trào co rút nhanh bên trong, đem nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào chỗ sâu nhất...

	Côn thịt như trước thật sâu cắm ở nóng ẩm âm hộ, Lý Vân từ phía sau lưng kề sát thân thiên, hai người mồ hôi giao hòa, tại phòng tắm bốc hơi nhiệt khí trung da dẻ dinh dính địa tương dán. Thân thiên hơi hơi nghiêng đầu, ướt sũng sợi tóc dính vào phiếm hồng gò má một bên, thở gấp dẫn đường hắn: "Cô gia... Tay theo mẹ dưới nách đưa qua..."

	Lý Vân theo lời thò ra cánh tay, theo nàng dưới nách xuyên qua, lòng bàn tay lập tức đậy lên cặp kia nặng trịch vú trắng. Tư thế này làm thân thiên thân trên hoàn toàn bày ra, vú thịt so bình thường càng thêm tràn đầy ngạo nghễ vểnh lên, đầu vú cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ, tại hắn khe hở ở giữa cọ xát.

	"Đúng... Chính là như vậy..."Thân thiên thở khẽ , thế nhưng đem hai tay đều về phía sau vây quanh ở đầu của hắn, cái động tác này làm bộ ngực của nàng càng thêm về phía trước ưỡn ra, hai khỏa vú sữa cơ hồ muốn đỗi đến Lý Vân trên mặt, "... Liếm mẹ đầu vú..."

	Lý Vân không kịp chờ đợi cúi đầu, ngậm gần trong gang tấc đỏ bừng đầu vú. Tư thế này chỗ tinh diệu lúc này hiện ra hết —— thân thiên thân trên hoàn toàn bày ra, vú thịt so bình thường càng thêm tràn đầy, Lý Vân không cần cố sức có thể đem toàn bộ khỏa đầu vú ngậm vào trong miệng mút hút; mà nàng sau lưng kề sát ngực của hắn, hai người tim đập tiếng cơ hồ trọng điệp, mỗi một lần hôn sâu đều mang theo nóng ẩm quấn quít thở gấp.

	Càng diệu chính là, hai người hạ thân bởi vậy dán càng chặc hơn. Thân thiên chỉ cần thoáng tháp eo, mông bự liền có khả năng thêm vểnh, làm Lý Vân dương vật cắm đến trước nay chưa từng có chiều sâu; mà Lý Vân mỗi lần ưỡn eo, đều có thể mượn nàng ôm lấy đầu của mình bộ lực đạo, đi vào càng hung ác hơn.

	"A... Con rể... Thật sâu..."Thân thiên ngửa đầu cùng hắn hôn môi, đầu lưỡi dây dưa ở giữa chỉ bạc rũ xuống, "Mẹ... Mẹ tử cung đều phải bị đỉnh mặc..."

	Lý Vân thở hổn hển, dưới hông động tác càng lúc càng nhanh. Hắn có thể cảm giác được thân thiên âm hộ đang tại không bị khống chế co lại, nóng ẩm tường thịt giống có sống mệnh vậy xoắn chặt dương vật của hắn, hút mút mỗi một tấc. Mà nàng hai tay cũng càng ôm càng chặt, móng tay cơ hồ muốn rơi vào da đầu của hắn.

	Hai người giống trẻ sinh đôi kết hợp vậy gắt gao dây dưa, thân thiên mông bự bị đụng đến đỏ bừng, đầu vú cũng bị hút phát sưng, có thể nàng lại giống lên nghiện giống như, xoay eo phối hợp mỗi một lần xuyên quan: "Lại... Nặng hơn điểm... Đem mẹ... Địt nát rơi..."

	Lý Vân đôi mắt đỏ lên, quy đầu trướng đến phát đau, tại cuối cùng vài cái cơ hồ là dùng hết toàn lực đảo tiến chỗ sâu nhất. Thân thiên thét chói tai bị nụ hôn của hắn che lại, hai người đồng thời đến cao trào thời điểm, giống như liền linh hồn đều gắt gao xoắn tại cùng một chỗ...

	Chương 92: Mẫu tế đánh cờ (tứ)*

	Khăn tắm vừa bị rút ra chớp mắt, Lý Vân liền một đầu đâm vào thân thiên trong lòng. Ướt sũng gò má trực tiếp vùi vào cặp kia tuyết trắng vú to ở giữa, há mồm liền ngậm nửa viên tròn trịa vú thịt, giống trẻ con tác nãi vậy dùng sức hút hút lên.

	"Ân ~ đừng làm rộn. . ."Thân thiên hừ nhẹ một tiếng, khăn tắm treo ở không trung, bọt nước thuận theo nàng ngọn tóc rơi tại thiếu niên lưng, "Hơi nước tan một thân. . . Cảm lạnh. . . Ha ha. . ."Âm cuối đột nhiên biến điệu —— Lý Vân căn kia không an phận côn thịt chính dán vào nàng bụng cọ xát, ẩm ướt trơn trượt quy đầu cọ quá rốn, tại làn da thượng lôi ra dinh dính vết nước.

	"Cứ như vậy lau nha. . ."Lý Vân ngậm đầu vú hàm hồ làm nũng, hai tay vòng ở nàng đẫy đà vòng eo hướng đến trên thân thể của mình ấn. Cứng rắn dương vật cắm ở hai người kề sát bụng lúc, tùy theo động tác tại tuyết phu thượng bắn ra, vỗ ra "Ba ba "Vang nhỏ.

	Thân thiên bị hắn cuốn lấy không có cách nào, đành phải bày ra khăn tắm bao lấy hai người. Đầu vú bị mút hút khoái cảm làm nàng ngón tay phát run, chà lau động tác biến thành mập mờ vuốt ve. Khăn tắm sợi ma sát Lý Vân sau lưng thời điểm, thiếu niên cố ý ưỡn eo, làm quy đầu cọ quá nàng bụng dưới lông tơ.

	"Tiểu sắc quỷ. . ."Thân thiên lông tai hồng, lại dùng khăn tắm bên cạnh bao vây hắn tích thủy dương vật nhẹ nhàng tuốt, "Liền lau người đều phải chiếm tiện nghi. . ."Bọt biển mùi thơm lẫn vào giống đực khí tức, nàng đột nhiên cúi đầu cắn lỗ tai hắn: "Như vậy tham mẹ thân thể. . . Đợi xuyên Tuệ Tuệ đồng phục học sinh cho ngươi nhìn?"

	Lý Vân mắt sáng lên, hút mút đầu vú lực đạo chợt tăng thêm. Thân thiên kinh thở gấp ngửa đầu, khăn tắm trượt xuống ở cũng không có người lý hội. Treo tại ngọn tóc bọt nước tùy theo nàng xoay eo động tác ném rơi, tại hai người vén làn da thượng xếp thành tế lưu...

	... ...

	Vừa bước ra phòng tắm, Lý Vân liền từ phía sau dán đi lên, nóng ẩm lồng ngực kề sát thân thiên trơn bóng lưng, cứng rắn dương vật cắm ở nàng khe mông lúc, tùy theo bộ pháp như có như không cọ xát.

	"Nhạc mẫu..."Hắn làm nũng vậy cắn vành tai của nàng, hai tay không an phận vuốt ve vân vê cặp kia nặng trịch vú to, "Đầu này hành lang... Còn không có giới thiệu đâu..."

	Thân thiên bị hắn cọ được chân nhuyễn, quay đầu lườm hắn liếc nhìn một cái: "Cứ như vậy ngắn hành lang... Có cái gì tốt giới thiệu ..."Có thể lời còn chưa dứt, Lý Vân liền rầm rì đỉnh nàng một chút, quy đầu xẹt qua đuôi chuy, chọc cho nàng run nhẹ.

	"Thật sự là... Bắt ngươi không có biện pháp..."Thân thiên đỏ mặt, đột nhiên gợi lên một chút cười xấu xa, "Hiện tại quả thật không có gì đặc biệt ..."Nàng cố ý vặn vẹo uốn éo mông, cảm nhận phía sau căn kia lửa nóng vật cứng, "Nhưng nếu tiểu lão công có thể cắm vào mẹ đi đến đầu... Làm mẹ cao trào..."

	Nàng nghiêng đầu, mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Mẹ liền nằm bò trên đất... Cho ngươi địt một chút... Bò từng bước..."

	Lý Vân hô hấp bị kiềm hãm, dương vật lại trướng đại một vòng: "Thật ?"

	Thân thiên cười khẽ, tiếp tục tăng giá: "Nếu... Bị bảo bối địt đến lần thứ hai cao trào..."Nàng liếm liếm môi, "Mẹ khiến cho ngươi... Lại địt một lần mặt sau..."

	Cái này đánh cược làm Lý Vân chớp mắt hưng phấn lên. Hai tay hắn nhéo thân thiên eo, côn thịt nhắm ngay đã ướt trượt miệng huyệt, chậm rãi đẩy vào ——

	"Ân a..."Thân thiên ngửa đầu thở khẽ, song tay vịn chặt bức tường, "Chậm, chậm một chút... Không phải nói tốt... Vừa đi một bên..."

	Lý Vân cũng đã không kịp chờ đợi bắt đầu quất cắm, to dài côn thịt tại nóng ẩm hành lang tiến tiến lui lui, mỗi một lần đẩy vào đều cố ý đè nát chướng ngại vật điểm mẫn cảm. Thân thiên bị hắn đính đến mũi chân kiễng, mu bàn chân kéo căng thẳng tắp, miễn cưỡng đỡ lấy bức tường về phía trước hoạt động.

	"A... Tiểu hỗn đản... Như vậy... Như vậy đi như thế nào..."Nàng kháng nghị bị bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ, hành lang vang vọng lấy thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng cùng dinh dính tiếng nước.

	Mới đi không đến ba bước, thân thiên liền cả người phát run, âm đạo kịch liệt co lại : "Muốn, muốn đi... A a a..."

	Lý Vân cảm nhận được nàng bên trong thân thể co giật, cười xấu xa thả chậm tốc độ: "Nhạc mẫu... Này mới vừa bắt đầu đâu..."

	Thân thiên hai chân như nhũn ra, cơ hồ treo tại hắn trên người, khóe mắt nổi lên nước mắt: "Ngươi... Ngươi gian lận..."

	"Kia nhạc mẫu... Muốn nhận thua sao?"Lý Vân cắn bả vai của nàng, hai tay tìm được trước ngực nàng, ngón cái tầng tầng lớp lớp đè nát chướng ngại vật đứng thẳng đầu vú.

	"Đừng hòng..."Thân thiên thở hổn hển, quật cường về phía trước bước một bước, "Kế, tiếp tục..."

	Hai người thân ảnh lại đi hành lang thượng dây dưa, đầu tại trên tường bóng dáng theo quất cắm tiết tấu lay động. Đương thân thiên cuối cùng khó khăn dịch chuyển đến hành lang phần cuối thời điểm, đã cao trào ba lượt, hai chân run đến cơ hồ đứng không nổi...

	"Ca tháp —— "

	Nữ nhi cửa phòng vừa bị đẩy ra một đường may, Lý Vân liền mạnh mẽ đem thân thiên đỉnh ngã xuống đất. Hai người chỗ giao hợp phát ra "Ba "Dinh dính âm thanh, to dài dương vật mượn ngã sấp xuống lực đạo trực tiếp thống đến sâu nhất, quy đầu hung hăng đụng lên miệng tử cung.

	"A nha! Chậm. . . Chậm một chút. . ."Thân thiên tay khuỷu tay chống đất, sợi tóc hỗn độn dính vào ửng hồng khuôn mặt, "Đến. . . Đến Tuệ Tuệ trên giường. . . Ân a. . . Lại bắn được không. . ."

	Lý Vân mắt điếc tai ngơ, từ phía sau lưng kề sát nàng nằm nghiêng xuống, tay phải thô bạo theo nàng dưới nách xuyên qua, năm ngón tay thật sâu rơi vào lay động vú thịt . Tay trái tắc bám cằm của nàng, tại nhạc mẫu quay đầu chớp mắt cắn nàng môi hồng. Hai người giống giao phối xà vậy ở trên mặt đất vặn vẹo, tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp chất lỏng tại mặt đất thượng lôi ra dâm mỹ dấu vết.

	"Tiểu hỗn đản. . . A. . ."Thân thiên tiếng măng đột nhiên biến thành cao vút dâm đãng kêu la, "Địt chết mẹ! Mau địt chết mẹ!"Nàng điên cuồng về phía sau đỉnh mông, trắng mập mông vỗ lấy con rể xương hông, "Bắn tới bên trong. . . Để ta cấp Tuệ Tuệ. . . Tái sinh cái muội muội. . ."

	Những lời này thành tối liệt xuân dược. Lý Vân đôi mắt đỏ lên, bóp lấy nàng đầu vú ngón tay đột nhiên buộc chặt, hạ thân đong đưa đắc tượng dã thú động tình. Hai người xương mu va chạm tiếng tại nữ nhi khuê phòng quanh quẩn, hỗn hợp thân thiên càng ngày càng điên cuồng kêu to:

	"Đúng! Dương vật địt tiểu lão bà mẹ. . . A a a. . . Đại lão bà sắp tới. . . Muốn cùng con rể cùng một chỗ. . ."

	Lý Vân cắn nàng vành tai gào thét: "Bắn cấp đại lão bà. . . Toàn bộ bắn cấp. . . Tuệ Tuệ mẹ. . ."

	Nóng bỏng tinh dịch hiện lên bùng nổ thức rót vào tử cung, thân thiên ngón chân tại mặt đất thượng cạo ra vết trảo. Cao trào khi co giật làm âm đạo giống giác hút vậy xoắn chặt côn thịt, ép ra cuối cùng một giọt tinh đặc. Hai người giống theo thủy lao đi ra vậy cả người ướt đẫm, tinh dịch thuận theo thân thiên run rẩy đùi chậm rãi chảy tới ấn phim hoạt hoạ đồ án dép lê phía trên. . .

	Dinh dính nằm nghiêng tư thế làm hai người xương mu kín kẽ khảm tại cùng một chỗ, Lý Vân sưng tấy quy đầu vẫn cắm ở thân thiên co giật miệng tử cung . Hắn ngón cái tay phải chính nghiền nhạc mẫu vú trái trở lên cứng rắn đầu vú, tay trái lại đưa đến phía trước, dùng ngón tay bụng xoa lấy nàng bên phải viên kia sớm bị hút được đỏ tươi đầu vú. Thân thiên bị bắt giơ cao vòng eo làm âm đạo hình thành hoàn mỹ góc chếch độ, khiến cho mặc dù tại xuất tinh sau không thỏa mãn kỳ vọng , Lý Vân dương vật vẫn có thể cảm nhận được tường thịt mỗi một lần rất nhỏ mút hút.

	Nữ nhi tủ đầu giường tương khuông , Trần Tuệ mặc lấy thủy thủ phục đồng phục học sinh thanh thuần khuôn mặt tươi cười chính hướng về bọn hắn. Thủy tinh phản xạ ra hai cỗ vẫn quấn quít tại cùng một chỗ thân thể —— thân thiên mông trắng bị đụng đến đỏ bừng, Lý Vân tinh dịch đang từ nàng hơi hơi mở ra miệng huyệt chậm rãi tràn ra, thuận theo đùi bên trong trượt xuống, tại mộc trên sàn nhà đọng lại thành một bãi tiểu tiểu vũng nước.

	"Tư..."

	Lại một lần nữa hôn sâu, thân thiên tham lam xuyết uống con rể nước bọt, đầu lưỡi dây dưa khi cố ý phát ra hạ chảy nước tiếng. Tách ra khi chỉ bạc gãy, ở tại nàng phập phồng nhũ phong phía trên.

	"Tiểu nữ tế..."Nàng thở gấp, mông thịt sau này đè ép ép, làm vẫn cứng rắn lấy dương vật tại bên trong thân thể đè nát chướng ngại vật điểm mẫn cảm, "Đem dương vật cắm ở nữ nhi mẹ ... Ân... Thân thể... Cảm giác như thế nào đây?"

	Lý Vân cắn nàng vành tai, dưới hông trả thù tính đẩy đẩy: "Thích... Quá thích..."Ngón tay đột nhiên nhéo nàng hai khỏa đầu vú đồng thời nhéo lấy, "Lão bà mẹ ăn vụng con rể dương vật... Ha ha... Cảm giác như thế nào đây?"

	Thân thiên bị hắn chơi được đầu vú thấy đau, lại xoay eo làm bộ ngực càng dán hướng bàn tay hắn: "Tao mẹ... Liền yêu bị con rể địt..."Nàng đột nhiên xoay người, biến thành mặt đối mặt ngồi cưỡi tư thế, ướt sũng môi âm hộ vẫn cắn chặt côn thịt không để, "Cùng lão bà mẹ... Yêu đương vụng trộm cảm giác... Ân... Như thế nào đây?"

	Tư thế này làm Lý Vân có thể rõ ràng nhìn đến hai người chỗ giao hợp —— thân thiên vùng mu bị đẩy lên tỏa sáng, dương vật của hắn mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi lăn lộn tinh dịch dâm thủy. Hắn mạnh mẽ ngửa đầu ngậm trước mắt lay động vú trắng, tại vú thịt thượng lưu lại dấu răng: "Tốt yêu mẹ... Yêu chết mụ mụ..."Đầu lưỡi quấn lấy đầu vú đảo quanh, "Muốn mẹ mang thai... Cho ta sinh oa uống sữa..."

	"Hừ ân..."Thân thiên nâng hắn khuôn mặt hôn sâu, đầu lưỡi đưa tặng ở giữa tràn ra dâm mỹ thở gấp, "Ngày hôm qua... Ta là cùng mẹ ngươi đi dạo phố..."Nàng đột nhiên kịch liệt co lại âm đạo, móng tay lâm vào bả vai hắn, "Hôm nay khiến cho nàng con... Dùng đại dương vật... Địt nát khuê mật tử cung..."

	Tương khuông , Trần Tuệ vĩnh hằng đọng lại mỉm cười nhìn chăm chú đây hết thảy. Mẫu thân của nàng chính cưỡi ở nàng thầm mến cậu bé trên người phập phồng, hai người chỗ giao hợp không ngừng phát ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước. Mà giường của nàng đầu —— quyển kia nàng mỗi đêm ngủ trước đều mở ra quyển nhật ký, chính mở ra tại tràn ngập "Lý Vân "Tên cái kia một tờ...

	Mười lăm tuổi thiếu niên thân thể còn mang theo chưa thốn ngây ngô, có thể dưới hông căn kia 20 cm tím đen côn thịt lại dữ tợn được dọa người, gân xanh nổi lên cán dính đầy hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy bọt mép, tại phòng tắm ấm dưới ánh sáng hiện lên dâm mỹ thủy quang. Giờ phút này căn hung khí chính lấy kinh người tần suất đảo tiến ba mươi bảy tuổi mỹ phụ âm hộ, mỗi một cái đều thẳng đến hoa tâm, bị đâm cho thân thiên trước ngực cặp kia E cup vú trắng điên cuồng lay động, đầu vú sớm cứng rắn đắc tượng hai khỏa chín muồi anh đào.

	"A, a! Tiểu hỗn đản... Địt chết mụ mụ..."Thân thiên hai tay gắt gao nắm nữ nhi ga giường, vẽ màu hồng giáp du ngón chân tại không trung thẳng băng, "Vị thành niên... Dương vật... Đem a di tử cung... Đều đâm xuyên..."

	Lý Vân non nớt gương mặt theo khoái cảm mà vặn vẹo, eo hông lại giống máy đóng cọc vậy hung ác đong đưa. Thiếu niên đơn bạc cơ bụng thượng dính đầy theo hai người chỗ giao hợp vẩy ra chất lỏng, gầy gò bờ mông cơ bắp căng thẳng thời điểm, có thể rõ ràng nhìn đến dương vật gốc rễ cặp kia no đủ trứng theo quất cắm không ngừng vỗ tại nhạc mẫu phiếm hồng mông thịt phía trên, phát ra "Ba ba "Giòn vang.

	"Nhạc mẫu huyệt dâm... Hút con rể thật là thoải mái..."Lý Vân đột nhiên cúi người, răng nanh cắn thân thiên cao thấp lay động nhũ hoàn lôi kéo, "Ba mươi bảy tuổi... Thục nữ âm hộ... Chuyên môn ăn... Vị thành niên tinh dịch..."

	Thân thiên bị này khinh nhờn nói kích thích cả người phát run, được bảo dưỡng nghi chân đẹp đột nhiên cuốn lấy thiếu niên eo nhỏ, thủy tinh giày cao gót gót nhỏ thiếu chút nữa cắt qua hắn sau lưng. Nàng cố ý co lại nghiêm chỉnh huấn luyện âm đạo cơ bắp, làm sớm bị thao mở tường thịt giống vô số trương miệng nhỏ vậy mút hút quy đầu: "Đến a... Đem ngươi gom góp... Mười lăm năm tinh dịch... Toàn bộ bắn cấp... Đồng học mẹ..."

	Tư thế này làm Lý Vân có thể rõ ràng nhìn đến dương vật của mình là như thế nào tại mảnh kia đống hỗn độn đỏ bừng động thịt trung ra vào —— thân thiên môi âm hộ bị địt được ngoại lật, theo quất cắm không ngừng mang ra khỏi bọt biển trạng trọc dịch. Đương quy đầu thổi qua nơi nào đó nhô ra thời điểm, mỹ phụ đột nhiên thét chói tai cong lên lưng, dâm thủy giống không khống chế vậy phun ra ngoài, tưới tại hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị.

	"Bắn... Muốn bắn cấp nhạc mẫu!"Lý Vân gào thét nhéo cổ nàng, phần hông gần hơn hồ bạo ngược tốc độ xông pha. Thân thiên lật bạch nhãn hé miệng, đầu lưỡi không bị khống chế phun ra đến, a hắc nhan khuôn mặt tràn đầy gần chết vậy khoái cảm.

	Nồng đặc tinh dịch hiện lên bùng nổ thức rót vào tử cung, bỏng đến thân thiên ngón chân cuộn mình. Nàng co giật dùng hai chân khóa kín con rể eo, làm mỗi tích tinh dịch đều rót vào chỗ sâu nhất: "Tiếp hảo... Mẹ con rể ngoan... Toàn bộ bắn vào... Lão bà ngươi ... Nơi sinh..."

	Đương Lý Vân cuối cùng xụi lơ tại trên người của nàng thời điểm, hai người chỗ giao hợp còn đang chậm rãi tràn ra trắng đục. Mười lăm tuổi thiếu niên tinh dịch lượng rất hiếm có kinh người, thân thiên bị rót đầy bụng thậm chí hơi hơi nâng lên. Nàng thỏa mãn phủ sờ bụng, đầu ngón tay chấm trám miệng huyệt tràn ra chất hỗn hợp, ngay trước nữ nhi tương khuông mặt, đem dính đầy tinh dịch ngón tay ngậm vào trong miệng mút hút...

	Chương 93: Mẫu tế đánh cờ (ngũ)*

	Thân thiên ngồi xổm tại nữ nhi trước bàn đọc sách, trên người bao lấy Trần Tuệ đồng phục học sinh —— thủy thủ phục cổ áo bị nàng đầy đặn viên thịt đẩy lên buộc chặt, váy miễn cưỡng che khuất nửa thanh mông thịt. Nàng cố ý đem đuôi ngựa trát thành nữ nhi bình thường kiểu tóc, thậm chí còn đeo phó kính phẳng kính mắt, thấu kính sau mị nhãn lại lưu chuyển cùng tuổi không hợp dâm diễm.

	"Lý Vân đồng học ~ "Nàng bóp cổ họng bắt chước nữ nhi âm thanh, đầu ngón tay lại thành thạo điều khiển thiếu niên bạo khởi gân xanh, "Vừa rồi nhân gia bút ký không ký toàn bộ..."Môi hồng đột nhiên ngậm quy đầu, đầu lưỡi tại linh miệng đánh một vòng, "Cho ngươi ăn dương vật... Có thể cho ta mượn sao sao?"

	Lý Vân hít sâu một hơi. Mười lăm tuổi thân thể thế nào chống lại loại kích thích này? Hắn cúi đầu liền có thể nhìn thấy bạn học cùng lớp mẫu thân phát toàn, mà đối phương đang dùng nữ nhi âm thanh nói hạ lưu nói. Đồng phục học sinh cổ áo , cặp kia E cup vú to bởi vì quỳ tư cơ hồ muốn nhảy ra đến, quầng vú bên cạnh còn lưu lại hắn hút ra vết hôn.

	"Cấp, cho ngươi..."Thiếu niên lắp bắp bắt lấy bàn học bên cạnh, "Đều cho ngươi... Chép xong nhớ rõ còn..."

	Thân thiên đột nhiên sâu yết hầu rốt cuộc, chóp mũi đụng lên hắn lông mu khi phát ra kêu rên. Gọng kính sau ánh mắt liếc về phía nữ nhi đầu giường —— chỗ đó treo Trần Tuệ nguyệt thi full điểm bài thi. Nàng cố ý dùng bài thi bên cạnh cọ xát chính mình trở lên cứng rắn đầu vú, đồng thời yết hầu dùng sức co lại.

	"Cô thu... Vậy tối nay bài tập..."Phun ra dương vật khi kéo ra chỉ bạc, nàng ngón tay ôm lấy chính mình mép quần lót, "Cũng có thể cấp nhân gia sao?"

	Thuần trắng bằng bông quần lót bị chậm rãi kéo xuống, lộ ra bị chơi cửa sau quá hậu môn. Lý Vân nhìn chằm chằm nhạc mẫu hết sức bắt chước nữ nhi tư thế —— đầu gối khép lại ngượng ngùng bộ dáng cùng chuyển hướng chân tạc căn hình thành mãnh liệt tương phản, mật huyệt còn tích hắn nửa giờ trước bắn vào tinh dịch.

	"Không, không muốn sao?"Nàng đột nhiên dùng nữ nhi làm nũng khi giọng điệu nói chuyện, ngón tay lại đẩy ra môi âm hộ, lộ ra hồng phấn lỗ thịt, "Bằng không..."

	Váy hoàn toàn vén đến eo hông, ba mươi bảy tuổi thục phụ thân thể tại thiếu nữ dưới giáo phục không chỗ nào che giấu. Thân thiên thậm chí cầm lấy nữ nhi thường dùng dâu tây vị son môi, ngay trước mặt của hắn vẽ loạn hòn le: "Lão sư nói muốn... Giúp đỡ lẫn nhau đâu..."

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa, nắm lên trên bàn Trần Tuệ sách bài tập đệm ở nàng dưới lưng. Thân thể va chạm tiếng , thân thiên kính mắt trượt đến chóp mũi, giả trang nữ nhi dùng phát vòng sớm không biết bay đến nơi nào. Đương thiếu niên cắn đầu vú của nàng xông pha thời điểm, nàng cuối cùng kéo xuống ngụy trang, dùng nguyên bản khàn khàn tiếng nói dâm đãng kêu la: "Cắm vào lạn ngươi đồng học mẹ! Làm Tuệ Tuệ ngày mai... Tọa đều là ngươi tinh dịch... Ghế dựa nghe giảng bài..."

	"Tuệ Tuệ. . . Tuệ Tuệ!"

	Kim loại giáo bài tùy theo kịch liệt va chạm không ngừng vỗ hai người hạ thân, "Trần Tuệ "Hai chữ tại chỗ giao hợp nhiều lần lặp đi lặp lại in xuống vết đỏ. Thân thiên đột nhiên bưng lấy Lý Vân đỏ lên khuôn mặt, dùng nữ nhi thẹn thùng khi biểu cảm ngưỡng mộ hắn: "Ca ca. . . Ta thầm mến ngươi thật lâu. . ."Nàng cố ý làm đồng phục học sinh cổ áo trượt xuống, lộ ra nửa bên vú, "Đã sớm muốn cho ngươi. . . Ân a. . . Địt huyệt của ta âm hộ. . ."

	Này tiếng bắt chước được giống như đúc "Ca ca "Làm Lý Vân não nội nổ tung bạch quang. Trước mắt lay động vú cùng nữ nhi thời gian học thao khi mơ hồ lộ ra hình dáng trọng điệp, hắn mất khống chế cách thủy thủ phục vải dệt ngoan trảo vú thịt, bóp thân thiên đồng phục học sinh nút thắt văng tung tóe hai khỏa.

	"Như vậy yêu thích vú sữa nha ca ca ~ "Thân thiên đột nhiên xoay người kỵ tọa, đem dính đầy tinh dịch giáo bài nhét vào khe ngực. Ba mươi bảy tuổi thục phụ thân thể mặc lấy thiếu nữ đồng phục, nàng nắm Lý Vân tay đặt tại chính mình bộ ngực thượng: "Vừa cho ngươi ăn dương vật. . ."Đột nhiên xé mở vạt áo, E cup vú to bắn nhảy mà ra, "Cũng uy ca ca ăn bà nội khỏe không tốt?"

	Lý Vân giống sói đói vậy nhào tới ngậm đầu vú. Thân thiên nhân cơ hội té ngửa về phía sau, hai chân mở rộng ra đặt tại nữ nhi bàn học phía trên, tùy ý thiếu niên một bên hút đầu vú một bên quất cắm. Cái góc độ này làm nàng có thể nhìn thấy chính mình treo ở mép bàn bờ mông —— mỗi lần đẩy vào đều bài trừ hỗn hợp tinh dịch bọt biển, đem Tuệ Tuệ sách giáo khoa bìa mặt biến thành một mảnh hỗn độn.

	"Ca ca chọc vào thật sâu. . ."Nàng đột nhiên dùng móng tay cạo lau Lý Vân sau lưng, bắt chước nữ nhi phá thân khi khóc nức nở, "Nhân gia lần thứ nhất. . . Muốn bị cắm vào mang thai. . ."

	Những lời này thành ép vỡ lý trí cuối cùng một cây cọng rơm. Lý Vân nảy sinh ác độc cắn cắn nàng xương quai xanh, tinh nang co lại âm thanh thậm chí áp đảo thân thể va chạm tiếng. Thân thiên nhân cơ hội mò lên nữ nhi thường dùng dâu tây vị nhuận son môi, vặn mở sau trực tiếp chen chúc tại chính mình đầu vú thượng: ". . . Đem Tuệ Tuệ son môi. . . Cùng mẹ sữa. . . Cùng một chỗ ăn luôn. . ."

	Đương thiếu niên gào thét nội bắn thời điểm, thân thiên liếc trộm hướng bức tường thượng nữ nhi tam đệ tử tốt giấy khen —— bị vẩy ra tinh dịch dán ở rồi" trần "Tự. Nàng thỏa mãn liếm khóe miệng nghĩ, lần sau nên lừa con rể ngoạn "Tộc trưởng "Trò chơi. . .

	... ...

	Thân thiên trên người món đó nữ nhi màu xanh lam áo váy băng bó đến cơ hồ muốn nứt mở ——14 tuổi thiếu nữ số đo vải dệt căn bản khỏa không được 37 tuổi mỹ thục phụ thân thể. Váy miễn cưỡng che khuất hai người chỗ giao hợp, lại làm cho mỗi lần phập phồng khi "Cô thu "Tiếng nước càng thêm rõ ràng. Nàng giạng chân ở Lý Vân trên chân, vẽ dâu tây son môi môi đẹp hơi hơi cong lên:

	"Ca ca ~ nhân gia còn không có hôn qua miệng..."Ngón tay tại thiếu niên ngực vẽ vòng, khe mông lại tham lam phun nuốt lấy thô cứng dương vật, "Có thể giáo giáo nhân gia sao?"

	Lý Vân không kịp chờ đợi cắn kia lau sạch ngọt ngấy, vừa muốn thăm dò vào đầu lưỡi, lại bị vẽ đan khấu đầu ngón tay chống đỡ lồng ngực. Thân thiên về phía sau ngưỡng đi, váy thượng lật lộ ra ướt sũng quần lót ren —— đúng là theo nữ nhi tủ quần áo trộm cầm lấy khoản tiền thức.

	"Phim truyền hình ... Có thể không phải như vậy giáo nga ~ "Nàng biến ma thuật vậy lấy ra kia quản dâu tây son môi, ngay trước con rể mặt chậm rãi vẽ loạn. Cao thể tại bờ môi lưu lại thủy quang, lại tỏa ra quen thuộc ngai ngái —— đúng là mới vừa rồi lau sạch quá hòn le cái kia chi.

	Lý Vân hô hấp chợt ồ ồ, côn thịt tại dưới váy lại trướng một vòng to. Thân thiên đột nhiên duỗi tay tham hướng hắn hông về sau, năm ngón tay tinh chuẩn chế trụ âm nang vuốt ve vân vê: "Ca ca nếu... Từng bước giáo muội muội..."Nàng bắt chước nữ nhi cắn bút máy tiểu động tác, "Muội muội liền đút ngươi ăn... Hỗn hợp nước miếng son môi ~ "

	"Bước đầu tiên..."Nàng cúi người khi vú áp lên Lý Vân hai má, son môi cọ tại hắn chóp mũi, "Nghe thấy nữ hài tử hương vị..."

	Thiếu niên theo bản năng hít sâu khí, trong khoang mũi tràn đầy tinh dịch cùng dâu tây tinh dầu hỗn hợp khí tức. Thân thiên nhân cơ hội ngậm hắn môi trên nhẹ hút, cố ý làm son môi nhuộm đỏ hắn môi tuyến.

	"Bước thứ hai..."Lưỡi nàng tiêm xẹt qua Lý Vân xỉ liệt, đáy quần đột nhiên kẹp chặt, "Liếm nơi này..."

	Hai người miệng lưỡi quấn quít thời điểm, váy sớm trượt đến eo hông. Lý Vân có thể cảm giác được rõ ràng nhạc mẫu môi âm hộ chính tùy theo hôn môi tiết tấu co lại, giống một khác trương miệng nhỏ vậy mút hút quy đầu. Đương thân thiên cố ý lộ ra một chút nước bọt thời điểm, hắn nếm được dâu tây vị son môi hỗn hợp chất lỏng đặc thù ngọt tinh...

	"Bước thứ ba..."Thân thiên đột nhiên nhéo đầu hắn phát sau rồi, treo ở phía trên môi hồng nhỏ giọt rơi chỉ bạc, "Đệ tử tốt nên giao bài tập..."

	Nàng tuyết trắng bờ mông tại nữ nhi bàn học đèn bàn chiếu rọi xuống nổi lên màu mật ong sáng bóng, Lý Vân lúc này mới phát hiện ghế lưng chẳng biết lúc nào đẩy ra ngăn kéo —— bên trong chỉnh tề xếp chồng chất Trần Tuệ nguyệt bài thi tử. Đương tinh dịch lại lần nữa rót đầy tử cung thời điểm, thân thiên dùng dính đầy dâm thủy ngón tay, tại nữ nhi full điểm bài thi số học thượng xoa bóp cái dấu tay...

	... ...

	Thân thiên trên người bao lấy nữ nhi bình thường xuyên cạn màu hồng phấn quần áo ở nhà —— bằng bông ngắn tay bị nàng vú lớn chống đỡ ra rõ ràng điểm lồi, quần vận động tuột đến mắt cá chân chỗ cắm ở bắp chân bụng, lộ ra tròn trịa tuyết trắng bờ mông. Nàng hai tay chống lấy nữ nhi truy nã thần tượng áp phích cửa tủ quần áo, ướt sũng môi âm hộ chính phun nuốt lấy thiếu niên nổi gân xanh côn thịt, mỗi tấc nhăn nheo đều bị tráng kiện dương vật đẩy lên tỏa sáng.

	"Ca ca mau đến nha ~ "Nàng cố ý xoay eo vẽ vòng, làm quy đầu cạ cạ điểm mẫn cảm, "Mau địt muội muội nha. . . Mẹ đi mua thức ăn. . . Ân a. . . Lại bắn không ra. . . Liền muốn bị trảo bọc. . ."

	Lý Vân từ phía sau lưng nhéo nàng sẹo lồi vừa đúng vòng eo, phần hông va chạm tiếng lăn lộn cửa tủ quần áo "Két.."Lay động. Hắn nhìn chằm chằm nhạc mẫu khe mông ở giữa không ngừng bị mang ra khỏi bọt mép, đột nhiên phát hiện tủ quần áo kính  —— thân thiên ửng hồng khuôn mặt chính hướng về nữ nhi treo ở sau cửa  jk đồng phục.

	"Lão bà. . . Lão bà!"Thiếu niên mất khống chế kêu la cấm kỵ xưng hô, móng tay lâm vào nàng eo ổ. Thân thiên nhân cơ hội co lại âm đạo, bắt chước nữ nhi kinh hoảng khi âm rung: "Nhanh chút. . . Mau hơn chút nữa nha. . ."Nàng quay đầu khi tóc dài dính vào mồ hôi ẩm ướt xương quai xanh phía trên, "Đợi mẹ trở về. . . Nhìn thấy ngươi này đại dương vật con rể. . . Vạn nhất đem ngươi lưu lại ép khô. . ."

	Đột nhiên kẹp chặt tường thịt làm Lý Vân xương sống run lên, thân thiên dâm đãng kêu la tùy theo va chạm đứt quãng: "Ta liền. . . Không làm được. . . Lão bà ngươi. . . A a a. . ."

	Cái này nhận thức kích thích thiếu niên hai mắt đỏ đậm. Hắn níu lại thân thiên cánh tay vội vã khiến nàng xoay người, liền cắm vào tư thế đem nhân chống đỡ tại tủ quần áo thượng mạnh mẽ làm. Nữ nhi cất chứa thần tượng xung quanh đang chấn động trung nhao nhao rơi xuống, hai người chỗ giao hợp bài trừ dâm thủy rơi tại Trần Tuệ thích nhất giày Converse phía trên.

	"Bắn cấp lão bà. . . Toàn bộ bắn cấp. . ."Lý Vân cắn nàng yết hầu gào thét, tinh dịch hiện lên bùng nổ thức rót vào. Thân thiên hai chân cuốn lấy hắn vòng eo, móng tay tại tủ quần áo thượng lấy ra trưởng vết —— chỗ đó vừa vặn dán vào nữ nhi "Cuối kỳ tất thắng "Dốc lòng lời ghi chép.

	Đương cuối cùng một trận co giật bình ổn thời điểm, thân thiên trượt tọa trên mặt đất, tinh dịch thuận theo đùi chảy tới xếp chồng chất nữ nhi quần áo phía trên. Nàng thở hổn hển cởi bỏ quần áo ở nhà nút áo, lộ ra quầng vú thượng chưa tiêu dấu răng: "Lão công. . . Nhân lúc mẹ trở về trước. . . Lại đút ta một lần được không?"

	Chương 94: Mẫu tế đánh cờ (lục)*

	Thiếu nữ số đo thuần trắng ren nội y tại thân thiên trên người lặc ra tình sắc vết sâu —— áo ngực miễn cưỡng ôm E cup vú to, vú thịt theo miệng chén tràn ra, hình thành no đủ viên hồ; mép quần lót hãm sâu khe mông, dây lưng cơ hồ muốn khảm tiến thục phụ no đủ vùng mu. Nàng dựa nghiêng ở nữ nhi trải hoa văn lẫn lộn ga giường gối đầu phía trên, đầu ngón tay chính điều khiển mép quần lót hơi mờ vết ướt.

	Lý Vân đứng ở bên giường, bàn tay bọc lấy nộ trương  20 cm côn thịt cao thấp tuốt. Đi trước dịch theo lỗ tiểu chảy ra, kéo ra thon dài chỉ bạc. Thân thiên đột nhiên vỗ chính mình tuyết trắng mông thịt, "Ba "Giòn vang bên trong, thiếu niên dương vật theo lấy rung động, lại vung ra một giọt trong suốt.

	"Ca ca ~ yêu thích muội muội dáng người sao?"Nàng cố ý dùng đầu gối kẹp chặt khe ngực, làm bài trừ vú thịt càng lộ vẻ no đủ, "Muội muội dáng người. . . So mẹ kém xa a?"Vẽ sơn móng tay ngón chân đột nhiên cọ quá Lý Vân âm nang.

	Thiếu niên yết hầu lăn lộn, không tự chủ cầm chặt nàng hai chân, dùng mu bàn chân kẹp chặt chính mình nóng lên dương vật. Thân thiên nhân cơ hội cuộn mình ngón chân, bắt chước âm đạo co lại tiết tấu chen ép: "Đợi muội muội trổ mã. . . Ân. . . Nơi này cũng giống mẹ lớn như vậy. . ."Tay không đột nhiên xé mở áo ngực, đầu vú bắn nhảy cọ quá đầu gối mình đắp, "Ca ca bóp nhiều nhu. . . Nói không chừng bộ dạng nhanh hơn. . ."

	"Mẹ vú sữa. . ."Nàng đột nhiên bắt lấy Lý Vân cổ tay đặt tại chính mình bộ ngực phía trên, "Nhưng là bị cô gia bóp. . . Càng lúc càng lớn đâu. . ."Dưới lòng bàn tay vú thịt quả thật so mới gặp khi càng thêm béo mập, quầng vú còn lưu lại đêm qua hút ra dấu răng.

	Lý Vân hô hấp ồ ồ cúi người, lại bị thân thiên dùng chân để chống đỡ lồng ngực. Nàng chậm rãi câu hạ quần lót, đầu ngón tay đẩy ra còn tại lưu tinh môi âm hộ, hồng phấn mị thịt ở giữa mơ hồ có thể thấy được lần trước bắn vào trắng đục: "Nếu tình ca ca làm muội muội thích. . ."Móng tay đột nhiên thổi qua hòn le, "Muội muội khiến cho ngươi. . . Địt mẹ. . ."

	"Xì!"

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa, nhào tới khi quy đầu đụng sai lệch vị trí, tại thân thiên bẹn đùi cọ ra vết ướt. Điều chỉnh góc độ cắm vào chớp mắt, nữ nhi quần lót còn treo tại nàng mắt cá chân thượng lắc lư —— ấn phim hoạt hoạ con thỏ thuần miên vải dệt, lúc này chính tùy theo va chạm không ngừng vỗ hai người chỗ giao hợp.

	"A a. . . Ca ca cắm đến. . . Muội muội tử cung. . ."Thân thiên đột nhiên nắm lên đầu giường nữ nhi gấu con búp bê ấn ở trước ngực, đầu vú tại lông tơ vải dệt thượng cọ xát ra màu sẫm vệt nước, "Đợi mẹ trở về. . . Nhìn đến ngươi đem ta địt thành như vậy. . . Nhất định phải. . . A a a. . . Dùng nàng thục nữ âm hộ giáo huấn ngươi. . ."

	Màn này kích thích Lý Vân tinh quan buông lỏng. Hắn nảy sinh ác độc cắn cắn thân thiên bên gáy, tại nữ nhi gối đầu thượng lưu lại nước miếng. Đương quần lót cuối cùng từ nhạc mẫu mắt cá chân phi lạc thời điểm, vừa vặn đắp lên trên tủ đầu giường hai mẹ con chụp ảnh chung...

	... ...

	Đồng hồ treo trên tường kim đồng hồ trọng điệp tại "3 "Tự phía trên, ánh trăng xuyên qua rèm cửa tại quấn quít thân thể thượng đầu hạ loang lổ quang ảnh. Thân thiên bị đặt ở ghế sa lon bằng da thật phía trên, E cup vú trắng tùy theo đụng vào Lý Vân lồng ngực nghiền ra dâm mỹ biến hình. Thiếu niên không biết lần thứ mấy bắn vào nàng bên trong thân thể tinh dịch, lúc này đang từ hai người chỗ giao hợp chảy ra, tại làm bằng chất liệu da diện tích bề mặt thành dinh dính vũng nhỏ.

	"Ân. . . Nên đi tắm ga giường. . ."Thân thiên thở gấp chỗng cự, đầu ngón tay lại sâu hãm tại con rể sau lưng vết trảo , "Ga giường. . . Ha ha. . . Đều phải tắm. . . Ngươi bắn . . . Nhiều lắm. . ."

	Lý Vân làm nũng vậy cắn nàng xương quai xanh, dưới hông vẫn chậm rãi nghiền nát: "Ở nơi này nha. . ."To dài dương vật tại ăn no kinh chà đạp lỗ thịt dặm rưỡi nhuyễn không cứng rắn quấy, mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước, "Nhạc mẫu huyệt dâm. . . Căn bản luyến tiếc thả ta đi. . ."

	Thân thiên đột nhiên xoay người dạng chân, ướt sũng môi âm hộ vẫn cắn chặt côn thịt không để. Nàng cúi người khi rũ xuống sợi tóc quét qua thiếu niên lồng ngực, môi hồng dán vào tai khuếch nói nhỏ: "Nghĩ không nghĩ. . . Trải nghiệm máy giặt chấn động hình thức. . . Địt mẹ?"Vẽ đan khấu ngón tay xẹt qua hắn yết hầu, "Trục lăn đi một vòng. . . Ngươi liền đấy một cái. . . Ân. . . Đem tinh dịch đương giặt quần áo dịch. . . Rót đầy mẹ. . ."

	Đề nghị này làm mềm nhũn tính khí chớp mắt sống lại. Lý Vân mạnh mẽ ngửa đầu ngậm trước mắt lay động đầu vú, hai tay nâng lấy thân thiên mông bự đứng lên. Hai người giống trẻ sinh đôi kết hợp vậy dính tại cùng một chỗ đi hướng phòng tắm, dương vật tại di chuyển trung không ngừng trợt ra lại cắm vào, tại mặt đất thượng nhỏ giọt rơi thỉnh thoảng tinh dịch dấu vết.

	Đi ngang qua máy giặt thời điểm, thân thiên đột nhiên bái ở trục lăn bên cạnh khom lưng. Lý Vân hiểu ý từ sau cắm vào, đè xuống nút Start chớp mắt, máy móc chấn động mang theo hai người chỗ nối tiếp cùng một chỗ run rẩy.

	"A! . . . Chậm. . . Chậm một chút. . ."Thân thiên dâm đãng kêu la bị trục lăn nổ vang áp đảo, vú dán vào cửa kính chen ép biến hình. Đương mất nước trình tự khởi động thời điểm, kịch liệt lay động máy giặt làm cho Lý Vân không khống chế được xông pha, quy đầu phá khai miệng tử cung chớp mắt, thân thiên móng tay tại trên thủy tinh cạo ra chói tai kêu.

	Tinh dịch lăn lộn giặt quần áo dịch hoa nhài hương nổ bắn ra mà vào, thân thiên co giật phun ra dâm thủy bị máy giặt ống thoát nước đang rút đi.

	Ánh trăng xuyên qua cửa chớp tại hai người trên người cắt rời ra loang lổ quang ngân. Lý Vân đột nhiên chậm lại quất cắm tiết tấu, ngón tay bất an vuốt phẳng thân thiên eo hông bị bóp ra máu ứ đọng.

	"Nhạc mẫu. . ."Hắn làm nũng vậy cọ nàng mồ hôi ẩm ướt cổ, "Ta nghĩ đi tiểu. . ."Cố ý dùng nửa mềm dương vật cọ xát nàng sưng đỏ môi âm hộ, "Buổi chiều kia phao. . . A di còn nghĩ uống sao?"

	Thân thiên đùi bên trong rõ ràng run rẩy run rẩy. 3h trước bị rót đầy nước tiểu ký ức trào lên đầu lưỡi —— thiếu niên đặc hữu mát lạnh khí tức lăn lộn mê muội tính chất lỏng vi cam, làm nàng cổ tử cung không tự chủ co lại. Nhưng lúc này nàng chính là lười biếng đá đá chân một bên đống hỗn độn gia cụ: "Uống xong. . . Phải giúp mẹ dọn dẹp nga ~ "

	Lý Vân mắt sáng lên, lập tức xoay người bày ra 69 tư thế. Thân thiên đẫy đà mông thịt đặt ở hắn trên mặt thời điểm, mang theo tinh dịch ngai ngái ấm áp khí tức đập thẳng vào mặt. Nàng cố ý chậm rãi cúi người, môi hồng tại khoảng cách quy đầu tam cm chỗ dừng lại: "Trước tiên là nói về tốt. . ."Đầu ngón tay xẹt qua chính mình còn tại giật giật môi âm hộ, "Liếm sạch sẽ nơi này. . . Mới chuẩn nước tiểu. . ."

	Thiếu niên lập tức ngửa đầu vùi vào nàng giữa hai chân. Đương đầu lưỡi đẩy ra hòn le bao bì chớp mắt, thân thiên phát ra thỏa mãn than thở, đồng thời ngậm trước mắt nộ trương dương vật. Hai người ăn ý luật chuyển động —— Lý Vân mỗi lần dùng mặt lưỡi quét qua trong lỗ đái, thân thiên liền sâu yết hầu nuốt vào tam tấc; đương thiếu niên bắt đầu mút hút nàng sưng tấy tiểu môi âm hộ thời điểm, mỹ phụ răng nanh liền nhẹ nhàng thổi qua đỉnh quy đầu.

	"Cô thu. . . Cô thu. . ."

	Quấn quít tiếng nước bên trong, thân thiên đột nhiên cảm giác trong miệng tính khí kịch liệt nhảy lên. Nàng vừa buông ra miệng, vàng óng ánh chất lỏng liền hiện lên đường cong bắn vào nàng chờ đợi bờ môi. Cổ thứ nhất dòng nước xiết hướng lên cái lưỡi thời điểm, nàng hạnh phúc nheo mắt —— chính như trong ký ức như vậy, lúc ban đầu vi chát qua đi là làm người ta run rẩy hồi cam.

	Lý Vân chính trầm mê ở thanh lý nàng âm đạo lưu lại tinh dịch, đột nhiên bị phun trào dâm thủy rót đầy mặt. Ngẩng đầu chỉ thấy thân thiên chính ngước cổ nuốt, yết hầu lăn lộn ở giữa lộ ra vài giọt thuận theo cằm chảy tới khe ngực, tại dưới ánh trăng giống hòa tan mật đường.

	"Đã nói . . . Dọn dẹp đâu này?"Nàng thở gấp dùng chân chỉ kẹp chặt thiếu niên tai, dính đầy hai người chất lỏng ngón tay tại mặt đất thượng vẽ vòng, "Trước theo. . . Liếm sạch sẽ nơi này bắt đầu?"

	Thiếu niên nhào lên thời điểm, đổ xó xỉnh vệ sinh tề. Chanh hương hình bọt biển tràn qua nữ nhi rơi ở trên mặt đất phát vòng, cùng tinh dịch hỗn hợp thành quỷ dị trắng hồng sắc —— tựa như lúc này thân thiên trên người, thiếu nữ đồ ngủ cùng thục nữ thân thể hoang đường lại tình dục giao hòa...

	... ...

	Thân thiên chính khom lưng chà lau bàn trà, tròn trịa mông trắng tại dưới ánh trăng hiện lên óng ánh sáng bóng. Tùy theo cánh tay nàng trước sau di chuyển động tác, một cỗ lăn lộn bọt biển nồng bạch chất lỏng đang từ nàng hơi hơi mở ra môi âm hộ ở giữa chậm rãi rũ xuống, tại mặt đất thượng hợp thành đứt quãng chỉ bạc.

	"Lạch cạch "

	Lý Vân ném xuống khăn lau vừa vặn đắp lại kia thác nước tí. Hắn ba bước cũng làm hai bước tiến lên, nóng bỏng lồng ngực dán lên nhạc mẫu mồ hôi ẩm ướt sau lưng, hai tay trực tiếp cầm chặt cặp kia lay động vú to.

	"Nha!"Thân thiên trong tay vệ sinh tề bình phun rớt tại trên thảm, "Không phải nói tốt trước... Ân a!"

	20 cm côn thịt không hề báo trước xuyên vào, đem đang tại chảy ra tinh dịch lại đỉnh hồi tử cung chỗ sâu. Lý Vân cắn nàng xương bả vai hàm hồ nói: "Mẹ ngươi nhìn..."Phần hông tầng tầng lớp lớp đụng lên mông thịt, "Ta bắn vào đều chảy ra..."Cố ý rút ra nửa thanh làm hỗn hợp chất lỏng tích được càng hung, "Ngươi ở phía trước mặt lau nhà... Mặt sau tại rỉ ra..."

	Thân thiên chống tại trên bàn trà tay khuỷu tay phát run, thủy tinh mặt ngoài chiếu ra nàng đỏ bừng khuôn mặt: "Tiểu hỗn đản... Vậy cũng không thể... A a... Dùng dương vật đương nút lọ..."Lời tuy nói như vậy, mông bự lại thành thực về phía sau phối hợp, đem thiếu niên đậm đặc trước tinh cũng một loạt ăn đi vào.

	"Phốc kỷ, phốc kỷ "

	Chỗ giao hợp tiếng nước tại yên tĩnh phòng khách phá lệ rõ ràng. Lý Vân một bên quất cắm một bên duỗi tay mò lên lau, nhét vào thân thiên như nhũn ra tay : "Nhạc mẫu tiếp tục dọn dẹp nha..."Đột nhiên gia tốc địt, "Lão công giúp ngươi... Đem lỗ hổng ngăn chặn..."

	Buồn cười lại dâm mỹ hình ảnh như vậy dừng hình ảnh —— thân thiên tay trái chống lấy bàn trà, tay phải nắm lấy lau lung tung hoa vòng. Mỗi khi Lý Vân thật sâu đẩy vào, nàng liền có khả năng mất khống chế tại mộc trên sàn nhà lôi ra nghiêng nghiêng vết nước; mà thiếu niên mỗi lần rút ra thời điểm, hai người hỗn hợp chất lỏng liền có khả năng đem vừa lau tịnh khu vực một lần nữa dơ.

	"Ân ha... Như vậy... Vĩnh viễn dọn dẹp không xong..."Thân thiên oán giận bị bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ. Nàng đột nhiên dùng lau cán chống đỡ chính mình hòn le, "Trừ phi... Con rể đem mẹ... Địt đến một giọt đều không thừa..."

	Lý Vân nghe vậy cười nhẹ, bóp lấy nàng eo đột nhiên phát lực. Treo tại bàn trà bên cạnh khăn lau bị đánh rơi xuống, vừa vặn đắp lại nữ nhi quên mang tiện lợi hộp —— chỗ đó mặt còn có nửa khối bị tinh dịch phao phát sandwich...

	Chương 95: Mẫu tế đánh cờ (thất)*

	Gỗ thiệt bàn trà đang kịch liệt lay động trung cạo lau chùi bản, phát ra chói tai két tiếng. Thân thiên nằm ngửa tại chất đầy vệ sinh đồ dùng trên mặt bàn, một chân đặt tại Lý Vân trên vai, một cái chân khác lơ lửng đạp loạn, ngón chân câu lật cắm vào hoa tươi bình hoa. Nước trong hỗn hợp đóa hoa hắt vẩy tại hai người chỗ giao hợp, đem dính dính sền sệt bọt mép hướng thành màu hồng phấn dòng suối.

	"Đúng. . . Lão công. . . Cứ như vậy. . ."Thân thiên đột nhiên nhéo Lý Vân mái tóc, đem hắn mặt đặt tại chính mình sóng lớn mạnh liệt vú thịt lúc, "Mẹ muốn bị con. . . A a a. . . Đại dương vật địt chết. . ."Nàng điên cuồng vặn vẹo vòng eo, làm quy đầu đè nát chướng ngại vật miệng tử cung nhô ra, "Mẹ bị nữ nhi . . . Ân a. . . Lão công địt đến âm hộ nở hoa. . ."

	Lý Vân bóp lấy nàng bẹn đùi đột nhiên cuốn tư thế cơ thể. Hiện tại biến thành thân thiên quỳ sấp tại trên bàn trà, trước ngực hai luồng vú trắng tại thủy tinh mặt ngoài ép thành tròn dẹp, tùy theo va chạm không ngừng hoạt động. Thiếu niên cúi người cắn nàng gáy, phần hông vỗ ra liệc tục không ngừng thịt vang: "Tiểu lão công chẳng những dám địt nhạc mẫu. . ."Đột nhiên duỗi tay đẩy ra nàng khe mông, "Còn muốn đem tinh nang. . . Xì. . . Nhét vào nhạc mẫu tử cung . . ."

	Thân thiên đột nhiên giãy giụa xoay người, tại có hạn không gian nhưng lại hoàn thành yêu cầu cao độ động tác —— biến thành mặt đối mặt ngồi cưỡi thức. Nàng hai tay nhéo Lý Vân yết hầu, ướt sũng môi âm hộ lại tham lam phun nuốt lấy dương vật: "Đến a. . . Đem mẹ. . . A a a. . . Cùng Tuệ Tuệ tử cung. . . Đều rót đầy. . ."Vẽ màu hồng giáp du ngón tay đột nhiên cắm vào chính mình khoang miệng, "Dùng căn này. . . Địt qua nữ nhi dương vật. . . Tiếp tục địt đại mẹ nàng. . ."

	Màn này làm Lý Vân tinh quan buông lỏng. Hắn ôm lấy thân thiên mông bự đứng lên, liền cắm vào tư thế đem nhân chống đỡ tại trên tường. Treo ảnh gia đình tương khuông tại va chạm trung lắc lư, ảnh chụp mặc lấy đồng phục học sinh Trần Tuệ giống như chính nhìn chăm chú mẫu thân bị chính mình thầm mến cậu bé xuyên quan.

	"Bắn cấp mẹ. . . Toàn bộ bắn cấp. . ."Lý Vân gào thét đem hòn dái cũng nhanh dán đi lên, giống như thật muốn nhét vào nàng bên trong thân thể. Thân thiên hai chân cuốn lấy hắn vòng eo, móng tay tại bức tường giấy thượng lưu lại thật dài vết trảo: "Mang thai. . . Làm mẹ cùng nữ nhi. . . Đồng thời mang thai. . ."Nàng đột nhiên dùng chân cùng mãnh đụng thiếu niên đuôi chuy, "Đem chúng ta gia. . . Biến thành. . . A a a. . . Ngươi sinh sôi nẩy nở rương. . ."

	Đương tinh dịch hiện lên bùng nổ thức rót vào thời điểm, thân thiên co giật phun ra dâm thủy bắn tung tóe ướt ba thước bên ngoài tivi điều khiển từ xa. Hai người giống con lười vậy dây dưa trượt tọa trên mặt đất, tinh dịch theo nàng đại trương chân giữa ồ ồ chảy ra, tại thiển sắc trên sàn nhà đọng lại thành tiểu tiểu hồ nước —— vừa vặn ảnh ngược trần nhà thượng lắc lư đèn treo...

	"Phanh!"

	Thân thiên tuyết trắng lưng đánh vào kim loại cửa chống trộm phía trên, Lý Vân nâng lấy mông của nàng thịt cao thấp điên động, 20 cm hung khí tại ẩm ướt trơn trượt hành lang tiến tiến lui lui, mang ra khỏi dâm thủy thuận theo hai người đùi nhỏ giọt rơi tại cửa trước điếm thượng —— kia phía trên còn ấn "Hoan nghênh về nhà "Chữ.

	"A... Con rể... Nhẹ chút... Ván cửa... Ân a... Tốt băng..."Thân thiên hai tay nắm Lý Vân mồ hôi ẩm ướt tóc ngắn, vú tại va chạm trung không ngừng vỗ lấy thiếu niên lồng ngực.

	Lý Vân đột nhiên chậm lại động tác, ra vẻ lo âu cắn nhạc mẫu vành tai: "Nhạc mẫu kêu lớn như vậy tiếng... Sẽ bị hàng xóm nghe thấy a?"

	Thân thiên mê ly mở mắt ra, môi hồng ngăn chặn miệng của hắn, trao đổi một cái mang theo tinh dịch mùi tanh hôn sâu: "Sợ cái gì..."Nàng thở gấp phàn ở con rể bả vai, "Nhà này lâu... Hai tháng trước... A a... Cũng sắp dời trống..."Mông thịt theo quất cắm tại ván cửa thượng ma sát ra két.. Âm thanh, "Dưới lầu... Liền thừa cái... Vừa câm vừa điếc ... Lão quả phụ..."

	Lý Vân mắt sáng lên, dưới hông cố ý tầng tầng lớp lớp địt: "Nếu... Bị nghe thấy được đâu này?"

	Thân thiên bị đính đến mũi chân thẳng băng, móng tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ: "Vậy... Đem nàng túm đi lên..."Môi hồng phun ra dâm mỹ nhiệt khí, "Cho ngươi dùng căn này... Địt nát mẹ đại dương vật... Đi thống nàng kia... Khô quắt lão bi..."

	Những lời này thành tối liệt thuốc kích dục. Lý Vân dương vật lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lại trướng một vòng to, gân xanh nổi lên cán cơ hồ muốn đem thân thiên môi âm hộ căng nứt. Nàng còn không có từ nơi này sóng kích thích trung hoàn hồn, đột nhiên cảm thấy sau lưng không còn ——

	"Ca tháp "

	Cửa chống trộm bị mạnh mẽ đẩy ra, đêm khuya không khí lạnh như băng chợt bọc lại hai người mồ hôi ẩm ướt thân thể. Thân thiên hoảng sợ trợn tròn đôi mắt, hai tay gắt gao ôm Lý Vân cổ: "Điên, điên rồi? ! Sẽ bị người khác nhìn... A a a!"

	Kháng nghị bị đột nhiên bất ngờ cắm vào đánh gãy. Lý Vân cứ như vậy ôm lấy toàn thân trần trụi nhạc mẫu, bước ra khỏi nhà. Ánh trăng theo hàng hiên cửa sổ nghiêng bắn vào, chiếu sáng lên thân thiên lơ lửng mông trắng —— chỗ đó còn lưu lại nữ nhi đồ ngủ vệt dây.

	"Con rể... Không muốn..."Nàng hoảng loạn kẹp chặt hai chân, lại làm cho bên trong thân thể dương vật mai được càng sâu, "Thật sẽ bị... Ân a... Nhìn thấy ..."

	Lý Vân mắt điếc tai ngơ, ngược lại liền cắm vào tư thế về phía trước đi mấy bước. Thân thiên lưng dán lên lạnh lùng cầu thang tay vịn, đầu vú tại gió đêm trung cứng rắn đắc tượng hai cục đá. Đương dưới lầu đột nhiên truyền mở cửa tiếng thời điểm, nàng cả người căng cứng, âm đạo không bị khống chế xoắn chặt ——

	"Ào "

	Là túi ny lon ném vào thùng rác âm thanh.

	Thân thiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, lập tức bị con rể đột nhiên xông pha đính đến cắn chính mình ngón tay. Lý Vân liếm nàng tai khuếch nói nhỏ: "Nhạc mẫu không phải nói... Không có người sao?"Ngón tay đột nhiên nhéo nàng bẹn đùi, "Chúng ta đây ngay tại... Cầu thang lúc... Địt đến hửng đông..."

	Dưới ánh trăng, hai người chỗ giao hợp kéo ra chỉ bạc chính nhỏ giọt rơi tại thông hướng đến dưới lầu bậc thang phía trên. Mà không biết là không phải là ảo giác, thân thiên dường như nghe thấy dưới lầu cửa phòng lặng lẽ đóng lại "Cùm cụp "Tiếng...

	"Đông!"

	Thân thiên trần truồng sau lưng đụng lên kiểu cũ cửa chống trộm, rỉ sắt biển số nhà các tại xương bả vai thượng làm đau. Có thể lúc này nàng căn bản bất chấp những cái này —— Lý Vân chính nâng lấy mông của nàng thịt nảy sinh ác độc va chạm, 20 cm côn thịt tại ướt đẫm âm hộ khuấy ra cô thu cô thu tiếng nước, quy đầu nhiều lần đánh vào cung miệng thịt mềm phía trên, bị đâm cho nàng ngón chân tại không trung cuộn lại.

	"A. . . A a. . . Phải chết. . ."Thân thiên đột nhiên nổi điên vậy ôm lấy con rể đầu, đầu lưỡi thô bạo cạy ra hắn khớp hàm. Nụ hôn này mang theo gần như tuyệt vọng tham lam, nàng giống người chết chìm vậy mút lấy thiếu niên nước bọt, liền chóp mũi đều cọ được đỏ lên. Dưới lầu lão nữ công TV tiếng xuyên qua ván cửa mơ hồ truyền đến, ngược lại kích thích âm đạo kịch liệt co lại.

	Lần thứ nhất cao trào tới đột nhiên lại mãnh liệt. Thân thiên cả người thẳng băng, mu bàn chân cung thành tao nhã đường cong, âm đạo giống có sống mệnh vậy điên cuồng xoắn chặt. Lý Vân bị kẹp chặt gầm nhẹ một tiếng, lại cố ý thả chậm tốc độ, dùng quy đầu cọ xát nàng run rẩy cổ tử cung: "Nhạc mẫu. . . Cái này. . . Không được?"

	Thân thiên trả lời là bị địt đến trắng dã mắt a hắc nhan. Nước miếng không bị khống chế theo khóe miệng tràn ra, lăn lộn nước mũi hồ tại hai người kề sát lồng ngực lúc. Đương Lý Vân đột nhiên gia tốc thời điểm, nàng không ngờ giật giật nghênh đến lần thứ hai cao trào —— lần này liền nước mắt đều tiêu đi ra, trang tốn rối tinh rối mù, lông mi tại mắt quầng thâm thượng choáng váng mở một mảnh.

	"Bắn. . . Bắn cấp nhạc mẫu. . ."Lý Vân bóp lấy cổ nàng mãnh chọc đến đáy. Tinh đặc hiện lên bùng nổ thức rót vào, lực đánh vào mạnh đến nổi trực tiếp đẩy ra miệng tử cung. Quá mức tinh dịch theo hai người chỗ giao hợp phun tung toé mà ra, "Lạch cạch "Đánh vào phai màu câu đối xuân phía trên.

	Thân thiên giống hư mất búp bê vậy treo tại con rể trên người, hai mắt đẫm lệ mông lung tác hôn: "Bị tiểu lão công. . . Địt một ngày. . ."Tinh dịch đang từ nàng hơi hơi mở ra miệng huyệt chậm rãi tràn ra, "Muốn. . . Muốn bị nữ nhi lão công. . . Địt mang thai. . ."Nàng đột nhiên chết chết ôm Lý Vân cổ, vú sữa ép tới biến hình, "Lão công. . . Ta tốt yêu ngươi a. . ."

	Này dây thanh khóc nức nở thông báo làm Lý Vân sửng sốt. Dưới ánh trăng, hắn thấy rõ nhạc mẫu bắp đùi đã là một mảnh hỗn độn —— tinh dịch lăn lộn tơ máu chính thuận theo đùi bên trong chảy xuống, tại mắt cá chân chỗ đọng lại thành tiểu ao nước nhỏ. Mà phía sau hai người trong khe cửa, một chút bóng ma phút chốc rụt trở về...

	... ...

	Thân thiên quỳ gối tại mép giường, tuyết trắng bờ mông thượng còn lưu lại đêm qua hàng hiên kịch chiến dấu ngón tay. Nàng cúi đầu ngậm Lý Vân thần bột (*cứng buổi sáng) dương vật, đầu lưỡi quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh thời điểm, có thể nếm được hỗn hợp chính mình chất lỏng tanh mặn. Ngoài cửa sổ nắng sớm xuyên qua rèm cửa, chiếu sáng lên nàng lông mi thượng chưa khô giọt lệ —— đó là bị liên tục hai mươi lần cao trào ép khô chứng minh.

	"Cô thu..."

	Sâu yết hầu nuốt vào ngay ngắn côn thịt thời điểm, nàng đẫy đà đùi không tự giác kẹp chặt. Chân trung tâm, nồng đặc tinh dịch chính tùy theo động tác chậm rãi chảy ra —— đó là ngũ tiểu khi nội bị rót vào thứ năm phát. Miệng tử cung theo quá độ hầu hạ mà hơi hơi mở ra, giống đóa tham ăn miệng nhỏ, còn tại không thôi mút hút lưu lại trắng đục.

	"Nhanh chút thôi thân ái mẹ..."Lý Vân xoa lấy nàng rối tung tóc dài, đầu ngón tay trêu đùa đầu vú, "Bắn xong này phát... Con nên đi học..."

	Thân thiên nghe vậy ngược lại thả chậm tiết tấu. Vẽ bong ra từng màng sơn móng tay ngón tay cầm chặt âm nang nhẹ nhàng vuốt ve vân vê, môi giống hút sữa vậy hút ở lỗ tiểu. Nàng cố ý giương mắt nhìn hắn, đồng tử chiếu thiếu niên gầy gò eo tuyến —— chỗ đó còn lưu lại bị nàng móng tay cạo ra vết đỏ.

	"Ân ~ "

	Đột nhiên hút mút làm Lý Vân xương sống run lên. Thân thiên yết hầu giống tối hôm qua điên cuồng như vậy co lại, chỉ bất quá lần này là vì ép ra cuối cùng một phát. Đương tinh dịch bùng nổ nhảy vào thực quản thời điểm, nàng hai tay gắt gao nhéo con rể đùi, nuốt được một giọt không dư thừa.

	Mặc đồng phục thời điểm, Lý Vân cố ý dùng đầu gối đẩy ra nhạc mẫu khép lại hai chân. Đầu ngón tay dính lấy theo khóe miệng nàng lộ ra tinh dịch, tại quầng vú thượng vẽ vòng: "Mẹ nơi này..."Đột nhiên cúi người cắn đầu vú, "So với hôm qua vừa sưng một chút..."

	Thân thiên ngồi phịch ở hỗn độn ga giường nhậm chức hắn trêu đùa, giữa hai chân một mảnh lầy lội. Đương thiếu niên lưng sách hay bao cúi người vẫn biệt thời điểm, nàng đột nhiên ôm lấy hắn cổ, đem đầu lưỡi thăm dò vào hắn khoang miệng lật khuấy —— nụ hôn này mang theo tinh dịch mùi tanh cùng tờ mờ sáng thời gian quyện đãi, thẳng đến cửa trước truyền đến đồng hồ báo thức âm thanh.

	Cửa chống trộm đóng lại chớp mắt, thân thiên đầu ngón tay vô ý thức mơn trớn chính mình lồi ra bụng.

	... ... ...

	Ngay tại Lý Vân xuống lầu chuẩn bị lúc sắp đi, một cái nông phụ từ nhỏ trong phòng đi ra, hướng Lý Vân ngoắc gọi hắn: "Ai! Ngươi... Chính là ngươi! Tới đây một chút!"

	Lý Vân mọi nơi nhìn nhìn, không có người khác, xác thực kêu chính mình, Lý Vân liền nhảy qua bước chân đi tới.

	"Trách dạng tiểu tử, thích a?"

	Nông phụ liên tiếp cười xấu xa mà nói.

	"Ngươi đều nhìn thấy?"

	"Nhìn thấy, nhìn có thể rõ ràng!"

	Nông phụ chỉ chỉ chính mình tai thượng máy trợ thính nói "Hơn nữa còn nghe được, nghe được rõ ràng hơn!"

	"Cho nên? Kia... Ngươi nghĩ như thế nào?" Lý Vân mãn không quan tâm mà nói.

	"Ha ha, đến không thể đem ngươi động , bất quá... Tiểu huynh đệ, chúng ta vào nhà nói chuyện?"

	"Vào nhà liền vào nhà, còn sợ ngươi à? Vừa vặn ta cũng khát, cho ta làm uống chút nước!"

	"Đi, thủy có chính là!"

	Nông phụ xoay người, hướng trong phòng đi đến, Lý Vân theo ở phía sau.

	Vào nhà về sau, nông phụ làm Lý Vân làm ở tại giường của nàng phía trên, cho hắn đến một chén nước, nhìn Lý Vân đem nước uống quang, "Còn cần hay không?"

	"Đủ, ngươi nói đi, muốn làm gì?"

	Nông phụ nhìn Lý Vân khuôn mặt nói: "Ta lão công đã đi sáu năm..."

	"Nói với ta những cái này làm gì?"

	Nông phụ đột nhiên a y chụp cởi bỏ, lộ ra màu trắng áo lót, áo lót rất mỏng, bên trong vừa không có mang áo ngực, vú lớn đem áo lót nhô lên, mơ hồ có thể thấy được đến hai cái Viên Viên đầu vú, "Ta rất muốn nam nhân, ta theo mắt mèo nhìn đến dương vật của ngươi rất lớn, mời ngươi địt ta một lần, được không?"

	Điều này làm cho Lý Vân thật bất ngờ, do dự không biết động trả lời nàng, mà nàng lại động tác nhanh nhẹn dùng không đến 10 giây đem chính mình cởi sạch sành sanh.

	Đem nàng cặp kia không công đùi hơi hướng Lý Vân mở ra, hai tay nâng trước ngực căng phồng mà đầy đặn vú sữa, dụ dỗ vậy chung quanh vặn vẹo phần hông, làm trần trụi thân thể tối làm nam nhân kích động bộ phận, chính là lớn bắp đùi kia sinh trưởng nhất đám màu đen lông mu bộ phận, hướng Lý Vân nam hài này bại lộ triển lãm ra.

	Nàng lại cố ý nâng lên đùi phải giẫm mép giường, đem ép hướng Lý Vân nói: "Đại tẩu ép tốt lắm ! Đại tẩu bảo dưỡng vô cùng tốt , thực tế ta mới 46 a! Không tin ngươi sờ sờ, đại tẩu làn da rất co dãn, tuyệt không thô!"

	Nàng gặp Lý Vân vẫn là thờ ơ, phải dựa vào , dùng vú sữa của nàng tại Lý Vân cánh tay cọ cầu xin nói: "Van ngươi, liền địt ta một hồi a! Được không a! Địt ta đi! Ta trong huyệt ngứa chết rồi, tại không có người thao tốt lông dài! Tiểu huynh đệ, địt ta đi! Đại tẩu cam đoan nhiên ngươi thoải mái!"

	Nàng tiếp theo liền ngồi vào Lý Vân trong lòng, dùng vú sữa cọ Lý Vân trước ngực, dùng ép cách quần cọ Lý Vân dương vật.

	Lý Vân cảm thấy dương vật của mình tại từng chút từng chút cương lên, nàng cũng cảm giác được Lý Vân biến hóa, ngẩng đầu lên, ngập nước song mắt thấy Lý Vân nói: "Tiểu huynh đệ, dương vật của ngươi bắt đầu cứng rắn, đến địt ta đi!"

	Nói xong nông phụ cánh tay ôm lấy Lý Vân, Lý Vân hỏi: "Ngươi rửa sạch sao?"

	Nông phụ cười nói: 'Chúng ta người nông thôn cũng biết giảng vệ sinh , yên tâm đi, không sạch sẽ động dám để cho ngươi thao?"Lý Vân duỗi tay cùng nàng ôm tại cùng một chỗ, nông phụ cúi đầu hôn Lý Vân, Lý Vân một bên dùng môi hôn lấy nông phụ môi, một bên dùng bộ ngực liên tục không ngừng ma sát nông phụ trước ngực phì phì vú sữa, này làm cho Lý Vân có loại nói không ra lạt kích, dưới hông dương vật không chịu khống chế tại nông phụ hai cái bắp đùi ở giữa toát ra, nàng dưới bụng lông mu tại Lý Vân bụng nhỏ thượng hoa trôi qua đi, làm Lý Vân có loại muốn ngừng mà không được ngứa cảm giác nhột. Lý Vân tay thuận theo nàng tròn trượt mông một đường sờ soạng đi lên, xẹt qua nàng thon gọn vòng eo, cuối cùng tại vú sữa của nàng thượng dừng lại.

	Nông phụ vú sữa kiên đĩnh rắn chắc , vuốt ve đến xúc cảm tốt lắm, tại Lý Vân âu yếm hạ nông phụ hai cái vú sữa thượng đầu vú cũng biến thành cứng rắn.

	Nông phụ thở dốc đem Lý Vân thượng cởi áo, nói: "Tiểu huynh đệ, lấy hết ngươi! Địt ta! Thịt chạm thịt địt!"

	Lý Vân mặc hắn tại trên thân thể của mình đem chính mình lột sạch thân thể, nàng tiểu gà mỗ thóc tựa như tại Lý Vân ngực thượng hôn...

	Lý Vân xoay người quỳ gối tại nông phụ trên người, dùng lồng ngực ma sát nàng trắng nõn sung túc vú sữa, thân thể của nàng không ngừng mang cho Lý Vân từng trận xúc động. Lý Vân có thể nhìn thấy nông phụ nhắm mắt, hơi hơi mở ra môi đang nhẹ nhàng thở gấp, gợi cảm đầu lưỡi tại trong miệng liên tục không ngừng chuyển động , giống đối với Lý Vân ám chỉ sắp sửa phát sinh toàn bộ. Lý Vân lại lại lần nữa vùi đầu đi xuống, đem miệng chuẩn xác nhắm ngay môi của nàng, đưa ra khiêu khích đầu lưỡi, tượng xà giống nhau linh hoạt dò vào khoang miệng của nàng, cuốn đầu lưỡi của nàng liền hút lên.

	Nông phụ cái mũi phát ra trận trận làm người ta nhiệt huyết sôi trào âm thanh, thân thể tượng xà bình thường tại Lý Vân dưới người vặn vẹo, nông phụ gắt gao ôm lấy Lý Vân, hai tay tại Lý Vân lưng vuốt ve, một lát sau, tay nàng đưa về phía Lý Vân hạ thân, đem Lý Vân dương vật chặt chẽ cầm chặt, nhẹ nhàng cao thấp bộ chuyển động.

	Lý Vân cảm giác được dương vật tại nông phụ dưới sự kích thích cương lên lớn hơn nữa cứng rắn hơn rồi, đầu dương vật càng là trướng đắc tượng muốn nổ tung tựa như, Lý Vân ồ ồ tiếng thở gấp cũng càng ngày càng gấp rút rồi, trẻ tuổi tràn ngập tinh lực thân thể bị nông phụ ôn nhu trêu chọc sắp nổ tung.

	Nông phụ cũng theo dương vật từng trận co giật trung cảm giác được Lý Vân biến hóa, nàng buông lỏng ra Lý Vân dương vật, điều chỉnh chính mình tư thế, đem đầu gối của mình hơn nâng lên, tượng chữ to dạng lớn nhất hạn độ mở ra hai chân của mình, lại cầm chặt cứng rắn dương vật tượng cái chổi quét rác giống nhau, tại nàng phần hông lông mu chỗ không ngừng qua lại quét qua quét lại , thẳng đến dương vật cứng rắn được nàng dùng tay đã ban bất động, nông phụ lúc này mới thấp giọng nói: "Nó đều cứng như thế rồi, ngươi liền vào đi" Lý Vân rối ren đỉnh đứng dậy, quỳ gối tại nàng trong quần, cứng rắn dương vật tượng thất con ngựa hoang tại bộ phận sinh dục của nàng không hề mục tiêu lung tung va chạm, "Ngươi là lần thứ nhất thao đến ta như vậy nông dân con gái a?"

	Nông phụ bắt lấy Lý Vân dương vật chậm rãi hướng nàng bắp đùi của mình ẩn mật chỗ đỉnh đi qua, đầu dương vật xẹt qua một mảnh bộ lông tùng sanh khu vực, sau đó tiếp xúc được một đoàn mềm mại cực nóng thịt mềm, tiếp lấy nông phụ nắm dương vật tay khiến nó ngừng lưu tại một cái chỗ ấm áp, Lý Vân cảm giác được chĩa vào một cái ướt át trắng mịn lỗ nhỏ, nông phụ tay mang theo dương vật hơi hơi hướng thân thể mình bên trong dùng sức đè ép, cứng rắn dương vật liền thuận lợi trượt cắm vào lỗ nhỏ, nông phụ buông ra con kia nắm chặt dương vật tay nhỏ, tượng giống như chờ đợi nhắm mắt lại nhẹ nhàng thở gấp lên.

	Lý Vân đem eo về phía trước dùng sức thúc một cái, đầu dương vật cùng hơn nửa dương vật liền đâm vào một cái ấm áp lỗ thịt, Lý Vân lại lần nữa dùng sức, toàn bộ dương vật liền toàn bộ đều đi vào nông phụ thân thể bên trong, một trận mất hồn khoái cảm lập tức nước vọt khắp nông phụ toàn thân.

	"Nha... Ai..."

	Nông phụ như trút được gánh nặng rên rỉ một tiếng, nàng thô thô mở miệng khí, hai tay tại Lý Vân mông vuốt ve.

	Lý Vân làm cứng rắn dương vật dừng lại tại nông phụ bên trong âm đạo, nằm ở trên thân thể của nàng không còn động. Nông phụ mở to mắt nhu tình nhìn nhìn Lý Vân, cười nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi ngược lại động a, địt ta a! Ta trong huyệt rất ngứa nhé!"

	"Ngươi đến động đi, ta muốn nhìn nhìn ngươi có bao nhiêu hoa chiêu?"

	Nông phụ "Khanh khách" một trận cười phóng đãng, bắt tay dịch chuyển đến Lý Vân phần hông, sau đó dùng hai tay nâng lên Lý Vân phần hông, hướng lên thúc đẩy khởi Lý Vân thân thể, làm cắm ở bên trong âm đạo thô cứng dương vật hướng ra phía ngoài rút ra, tại dương vật thượng vị hoàn toàn rời đi âm đạo thời điểm nàng lại dùng tay đem Lý Vân phần hông hướng chính mình trong lòng kéo về, như vậy phản phục vài lần, Lý Vân cảm thấy này nông phụ khí lực rất lớn.

	Lý Vân muốn chủ động tấn công! Về phía sau chậm rãi rời khỏi làm dương vật rút ra nửa thanh, sau đó lại tiếp tục lần nữa dùng sức đem dương vật toàn bộ cắm vào, nông phụ âm đạo như là một cái cường lực thịt vòng đem Lý Vân dương vật trói gắt gao , Lý Vân làm cứng rắn dương vật nhiều lần lặp đi lặp lại đút vào vài lần, bán cúi xuống thân thể, bắt đầu rất nhanh vận chuyển động, tính khí ma sát mang tới khoái cảm, như thủy triều tại nông phụ thân thể nhất bát nhất bát cọ rửa lên.

	Nông phụ trắng nõn thân thể tùy theo Lý Vân liên tục va chạm rung động, nàng hai tay gắt gao giữ lại Lý Vân mông, theo nàng ngón tay bắt lấy mông căng thẳng buông lỏng động tác bên trong, Lý Vân có thể cảm giác được ra nàng thần sắc cũng phân là phần đất bên ngoài sung sướng. Tại Lý Vân thân thể trước sau vỗ phía dưới, nàng giàu có co dãn vú sữa kịch liệt xóc nảy , Lý Vân tượng nằm sấp tại một khối thịt trên giường, mê say tại nàng nóng ẩm hẹp hòi lỗ thịt , cứng rắn dương vật một lần so với một lần càng sâu đâm vào thân thể của nàng. Lý Vân tiềm thức bên trong có cổ nhất định phải dùng dương vật chinh phục nông phụ dục vọng, lần thứ nhất thao nông phụ, tại cao thấp liên tục không ngừng vận động bên trong, sinh ra loại mãnh liệt chinh phục dục vọng cùng phá hỏng dục, Lý Vân muốn cho nông phụ tại chính mình công kích mãnh liệt hạ hoàn toàn hỏng mất.

	Lý Vân hai tay câu ở nông phụ bả vai, làm ngực của mình thật chặc dán sát vào nàng đầy đặn vú sữa, không ngừng nhếch lên cùng áp chế mông, làm dưới người dương vật càng nhanh hơn hữu lực xâm nhập thân thể của nàng, tại loại này kéo dài quất cắm bên trong, hai người bụng va chạm phát ra âm thanh đắp lên nàng rên rỉ cùng Lý Vân thở gấp.

	Nông phụ tiểu huyệt từng đợt co rút nhanh, theo thân thể của nàng chỗ sâu trào ra từng cổ nóng bỏng chất lỏng, làm Lý Vân quất cắm càng thêm thuận tiện, mỗi một lần xâm nhập đều ngâm tại nàng ấm áp dâm thủy bên trong, mà nàng lỗ thịt tường thịt mỗi một lần co rút nhanh cũng mang cho Lý Vân càng thêm kích thích khoái cảm...

	"Nha... Mẹ kéo cái ép ... Tẩu tử ép gọi ngươi ngày thật tốt ngứa nhé..."

	Nông phụ tại tính lạt kích hưng phấn cực độ trung nói ra thô lỗ nói đến, "Tiểu huynh đệ... Ngươi ngày của ta ép... Lại khó chịu lại thoải mái chết... Ta... Nha... Ta tốt thời gian dài không có cùng nam nhân như vậy tại cùng một chỗ rồi, ta muốn ngươi dùng chết kính ngày tẩu tử... Mau ngày ta... Mau ngày..."

	Nông phụ tiếng rên rỉ sầu triền miên lại thô lỗ, nó kích thích Lý Vân thần kinh, Lý Vân yêu thích thậm chí mê say loại này âm thanh, nó cấp Lý Vân Tâm lý thỏa mãn là mãnh liệt như vậy, mà nàng thân thể rung động cũng giống là nai con bị hoảng sợ, tùy theo Lý Vân va chạm giống như đang tại thụ hình giống như, nhưng mặt nàng mê say sung sướng thần sắc, lại đầy đủ cho thấy nàng cũng đang đang hưởng thụ thân thể kết hợp sung sướng.

	Ngay tại Lý Vân địt 120 vài cái thời điểm, nông phụ đột nhiên ôm chặt Lý Vân mông, bụng cũng dùng sức hướng lên liên tục không ngừng chấn động , nàng đang cực lực liên tục không ngừng phối hợp Lý Vân dương vật quất cắm động tác, nữ nhân bộ phận sinh dục lỗ thịt co rút nhanh một trận nhanh nhận lấy một trận, nàng tiếng rên rỉ cũng càng lúc càng lớn, căn bản không có nữ nhân phải có ngượng ngùng, tiếp lấy, từng cổ nóng bỏng nhiệt lưu theo nàng lỗ thịt chỗ sâu phun ra, đem Lý Vân đầu dương vật nóng ấm áp , nàng theo trong miệng thật dài phun thở một hơi, xinh đẹp khuôn mặt thượng hiện ra cực độ vui thích biểu cảm. (cao trào) "Nga" cảm giác nông phụ cực độ hưng phấn, Lee Woon Jae nàng hai tay co giật vậy chụp lấy xuống, dương vật mãnh liệt hơn quất cắm, cắm thẳng vào nông phụ như say như dại, tiêm sóng âm kêu...

	"Nha... Ta không được... Ngươi địt chết ta... A... A..."

	Nông phụ bị địt trong huyệt bắt đầu run lên, nàng dùng âm thanh bắt đầu phát suyễn, trong miệng liên tục không ngừng kêu lên: "Nhanh chút, nhanh chút nha... Mau mau... Ta còn muốn ngươi... Một lần nữa... Ngày... Mau... Ngày ta ép... Mau ngày..."

	Nông phụ đột nhiên đẩy ra Lý Vân, làm Lý Vân ngồi ở trên giường, song tay vịn chặt Lý Vân trong quần dương vật, nàng liều lĩnh nhất miệng ngậm chặt nó, liền tượng ngậm căn lạp xườn giống nhau, nàng một bên dùng sức hút mút Lý Vân dương vật, một bên mồm miệng không rõ ục ục lên. Lý Vân khoái trá rên rỉ một tiếng, dùng tay bắt lấy nữ nhân vú sữa, dùng sức xoa bóp , chờ đợi nông phụ bước tiếp theo động tác.

	Nông phụ ngậm Lý Vân dương vật lúc lên lúc xuống qua lại khuấy sục, Lý Vân thật sự là thoải mái cực á..., nông phụ dùng miệng tại Lý Vân dương vật khuấy sục có mấy trăm phía dưới, Lý Vân dương vật cứng rắn đỉnh giống như môn cự pháo, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng nhảy lên .

	Nông phụ buông lỏng ra ngậm dương vật, làm Lý Vân nằm trên giường bình, dương vật liền hướng lên hướng lên trời hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đứng thẳng . Lúc này nông phụ tách ra cong lên nàng hai cái bắp đùi, vượt qua Lý Vân nàng một bàn tay nhẹ nhàng nắm lấy Lý Vân thẳng đỉnh dương vật, tay kia thì tắc dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa tách ra chính mình âm hộ bị chất lỏng dán sát vào hai miếng môi âm hộ, làm nàng cái kia thiển hồng âm đạo miệng nhắm ngay Lý Vân dương vật, sau đó thăm dò về phía hạ vận động thân thể của chính mình, làm Lý Vân dương vật tại miệng âm đạo nàng lên xuống nhợt nhạt ra vào , Lý Vân cảm giác dương vật đầu lĩnh một lần nữa lại nhớ tới thân thể nữ nhân bên trong cái kia chỗ ấm áp, tiến tiến lui lui có loại phá lệ cảm giác thoải mái.

	Dương vật tại trong âm đạo ra ra vào vào trong chốc lát về sau, nông phụ hoàn toàn buông ra cầm chặt dương vật tay, song tay vịn chặt đầu gối của mình, sau đó tượng đã dùng hết khí lực toàn thân, thân thể mạnh mẽ trầm xuống phía dưới, nhất mông hướng Lý Vân dương vật ngồi xuống.

	Chỉ nghe "Phốc" một tiếng, Lý Vân dương vật tượng căn cứng rắn gậy gộc lập tức liền toàn bộ cắm vào âm đạo của nàng, nàng kia phì phì hai miếng mông cũng ngồi vào Lý Vân trên người, Lý Vân cảm giác dương vật của mình thật sâu lạt vào nữ nhân chỗ sâu nhất, sẽ ở khoảnh khắc, Lý Vân thật sự là cực sướng á.

	Nông phụ tại Lý Vân trên người ngồi mấy giây thời gian, nàng liền bức thiết gấp không thể chờ trên dưới khuấy lên đến, dương vật tại bên trong âm đạo tượng cái như da nút lọ, tại "Phốc ăn phốc ăn" tiếng vang tiếp theo ra tiến , nữ nhân mông vỗ tại nam nhân trên người, cũng phát ra từng trận làm người ta phát điên tiếng vang. Nông phụ một bên nửa ngồi bán trạm trên giường vận động , một bên liều lĩnh rên rỉ quái khiếu , chỉ thấy trước ngực nàng hai cái vú lớn từ trên xuống dưới nhảy lên , nàng không ngừng rên rỉ : "Ò ó o... Nha oa oa... Thật sự là thoải mái chết á... Nha oa... Ta muốn bay lên trời. . . Ô ô... Thật lớn dương vật... Dương vật... Ta thích nhất dương vật... Đại dương vật...

	Nông phụ dâm đãng quát to âm thanh, làm Lý Vân nhiệt huyết xông lên đầu, Lý Vân gắt gao bắt lấy nàng hai cái mập vú sữa, tùy theo nàng động tác dùng sức xoa lấy , Lý Vân liên tục không ngừng hướng lên nâng lấy thân thể, làm dương vật phản phục tại nữ nhân trong âm đạo ra ra vào vào, phía sau, Lý Vân miệng hận không thể ăn một miếng rơi trước mặt cái này nữ nhân, mà dương vật lại muốn đem cái này nữ nhân âm đạo cắm vào thấu. Nông phụ thần sắc cực độ đầu nhập địa cứ như vậy nhếch lên cao nàng trắng mập mông, làm âm đạo bao lại dương vật hạ nhanh chóng vận động , hoàn toàn không để ý chính mình thở hào hển đã không thở ra hơi, nhìn đến nông phụ trên người toát ra rất nhiều mồ hôi, đồng thời Lý Vân cũng nghe được nàng cái loại này điên cuồng thở gấp.

	Vì thế, Lý Vân rút ra cắm ở nàng ép dương vật, trở mình, dùng một cổ lực lượng đem nửa ngồi nông phụ ném đi, sau đó đẩy ra nàng hai đầu chân trắng thật cao cử , làm dương vật nhắm ngay cái kia ướt sũng ép, một lần nữa đem dương vật hung hăng cắm vào."Ò ó o... Ô ô... Ta chính xác là muốn thẳng lên trời ạ... Ô ô... Ngươi... Quá ngày ép... Đại dương vật ca ca... Đại dương vật phụ thân... Ta thân ái đại dương vật gia gia... Ta thân ái đại dương vật... Ngươi quá làm á... Quá ngày nữ nhân á... Ô ô... Ô ô..."

	Nông phụ mồm miệng không rõ rên rỉ giống như chính là tín hiệu, Lý Vân càng thêm ra sức hung hăng quấy rối nàng ép, hơn nữa không ngừng biến hóa phương hướng, trên dưới trái phải qua lại ma sát , "Ô ô... Ô ô... Phải gió à... Ô ô... Ta không được á... Thật không được á... Mau... Mau... Mau nha... Ò ó o nha..."

	Cuồn cuộn nóng hầm hập nước từ nông phụ ép chỗ sâu phun bắn ra, nàng cuối cùng lại một lần nữa đạt được đến tính giao cao trào.

	Tại thân thể hạ nữ nhân co giật vậy run run bên trong, lúc này tại thân thể hạ nữ nhân co giật vậy run run bên trong, lúc này Lý Vân cũng cảm giác được dương vật cắm vào nữ nhân âm đạo chỗ sâu nhất, có loại đã cắm đến tận cùng cảm giác, vì thế Lý Vân kiên trì đứng thẳng người lên, đã ở co giật vậy giật giật hạ đem chính mình bên trong thân thể đậm đặc tinh dịch, toàn bộ phun ra vào nông phụ âm đạo trung đi.

	Chương 96: Tình thiên phích lịch nữ nông phụ (nhất)

	"Tiểu huynh đệ. . . Ngươi này dương vật. . . Động nhẫm chơi đùa người đâu?"Nông phụ thô ráp bàn tay vuốt phẳng Lý Vân mồ hôi ẩm ướt sau lưng, hai chân lại giống cái kìm vậy kẹp chặt thiếu niên eo. Nàng đất nâu đầu vú cứng rắn đắc tượng hai khỏa phơi khô hạt táo, tại đen thui quầng vú trung ương liên tục không ngừng cọ Lý Vân lồng ngực, "So ta tử quỷ kia nam nhân. . . Thoải mái nhiều. . ."

	Lý Vân vân vê nàng đứng thẳng đầu vú chà xát, dưới hông 20 cm hung khí tại ấm áp động thịt lật khuấy. Nông phụ thân thể giống thu hoạch vụ thu thời tiết trễ đào —— vú sữa tuy có một chút rủ xuống, nhưng xúc tu vẫn là nhơ nhớp no đủ; hàng năm làm việc tay chân vòng eo không có sẹo lồi, màu lúa mì làn da keo căng lấy căng đầy bắp thịt; lông mu giống thu hoạch sau gốc rạ, nồng đậm lại tu bổ tề toàn bộ.

	"A nha! Nhẹ chút. . . Nhẹ chút. . ."Nông phụ đột nhiên cong người, móng tay tại Lý Vân trên vai lấy ra vết đỏ, "Ngươi oa nhi này oa. . . Động cùng cày tựa như. . ."Miệng nàng mắng , đầy đặn môi âm hộ lại thành thực mút hút quy đầu, "Ngày mẹ ngươi a. . . Muốn đâm xuyên ta bụng tử. . ."

	Lý Vân cố ý dùng quy đầu cạ cạ nàng miệng tử cung thịt mềm. Nông phụ tử cung giống phơi nắng ủ rũ bí đỏ hoa, lỏng lỏng lẻo lẻo rũ xuống chỗ sâu. Đương thiếu niên đột nhiên đẩy vào thời điểm, nàng đột nhiên phát ra mẫu lư vậy hí: "Mẹ ruột ai! Này khúc mắc. . . Này khúc mắc từ trước đến nay chưa bị đội lên quá. . ."

	Cửa sổ thượng kiểu cũ radio tư lạp rung động, vừa vặn đắp lại hai người thân thể va chạm âm thanh. Nông phụ treo tại lượng y thằng thượng vải xanh quần cộc theo gió lay động, đầu phía dưới bóng ma vừa vặn dừng ở nàng đại trương chân giữa —— chỗ đó chính không ngừng chảy ra lăn lộn tinh dịch chất nhầy, đem phai màu ga giường nhuộm thành màu sẫm.

	"Tiểu huynh đệ. . . Ta. . . Ta lại sắp tới. . ."Nông phụ đột nhiên lật bạch nhãn giật giật, trường kỳ làm việc tay chân tiểu bắp chân buộc được giống kéo căng cung. Nàng khô quắt âm đạo nhưng lại giống cô nương trẻ tuổi vậy kịch liệt co lại, ép Lý Vân túi chứa trứng thấy đau, "Ngày ngươi tổ tông . . . Động so tân nàng dâu còn kẹp người đâu. . ."

	Lý Vân bị này đột nhiên bất ngờ nhanh đến xoắn được tinh quan buông lỏng. Hắn nảy sinh ác độc nhéo nông phụ rủ xuống vú thịt, giống chen sữa dê vậy thô bạo vuốt ve vân vê: "Tiếp hảo. . . Cho ngươi trồng lên. . ."

	Nồng đặc tinh dịch hiện lên phun ra trạng rót vào tử cung. Nông phụ bị bỏng đến mắt trợn trắng, khóe miệng chảy ra nước dãi lại còn tại dâm đãng kêu la: "Rót. . . Rót đầy ta. . . Làm ta cấp trong thành tiểu thư. . . Sinh cái dã đệ đệ. . ."

	Đương Lý Vân rút ra thời điểm, nàng lỏng nhẽo nhoét miệng huyệt nhất thời không thể khép kín, tinh dịch giống cháo loãng vậy ồ ồ chảy ra. Nông phụ lại vội vàng dùng ngón tay ngăn chặn, vụng về hướng đến tử cung bỏ vào: "Cũng không dám. . . Cũng không dám lọt. . . Đây chính là quý báu loại. . ."

	Bên ngoài viện đột nhiên truyền đến thu đồng nát thét to tiếng. Nông phụ sợ tới mức run run một cái, tinh dịch theo khe hở phun ra, vừa vặn ở tại cửa sổ phơi nắng địt hạt tiêu phía trên...

	"Tiểu huynh đệ. . . A. . . Ngươi chậm một chút đỉnh. . ."Uông thẩm hai tay chống lấy đất kháng, tròn trịa mông theo quất cắm trước sau lay động, phơi nắng thành màu lúa mì vòng eo băng bó ra rắn chắc đường nét, "Ta họ Uông. . . Người trong thôn cũng gọi ta. . . Ân a. . . Uông thím. . ."

	Lý Vân từ sau nhéo nàng no đủ vú thịt, đầu ngón tay lâm vào phơi ửng đỏ làn da . Uông thẩm vú sữa giống trang bị đầy đủ tân mài bột mì túi, nặng trịch cúi ở trước ngực, đầu vú lại ngoài ý muốn ngạo nghễ vểnh lên.

	"Tử quỷ kia. . . Sáu năm trước. . . Chết ở thôn bên quả phụ trên giường. . ."Nàng đột nhiên dễ dàng bắt lấy Lý Vân xương hông, móng tay thật sâu bóp tiến da thịt, "Bỏ lại. . . A a. . . Ngũ mẫu lúa mạch cùng. . . A nha. . . Hai cái đền tiền hàng nha đầu. . . Liền quan tài tiền. . . Đều là bán máu thấu . . ."

	Tráng kiện dương vật tại nóng ẩm hành lang khuấy ra cô thu tiếng nước. Uông thẩm âm đạo như bị mưa xuân thẩm ướt đất màu mỡ, nhanh đến lại ấm áp. Không giống với thân thiên được bảo dưỡng nghi mềm mại, cổ thân thể này mang theo dầm mưa dãi nắng tiên hoạt tính bền dẻo.

	"Tiểu huynh đệ dương vật. . . So ta năm đó. . . Ân. . . Lấy chồng khi chày cán bột còn thô. . ."Nàng đột nhiên xoay người kỵ tọa, tối đen đầu vú cọ thượng Lý Vân môi, "Nếm thử thím nãi. . . So với trong thành đàn bà. . . Có nhai kính. . ."

	Lý Vân ngậm nàng núm vú khi nếm được mồ hôi mặn chát, còn có một ti như có như không mạch hương. Uông thẩm tử cung giống chín muồi quả mọng, tùy theo hút tại hắn đầu lưỡi hơi hơi phát run.

	"Năm trước đại a đầu. . . A. . . Bị nhà chồng từ hôn. . ."Nàng đột nhiên kịch liệt xoay eo, thô ráp bàn tay đè lại Lý Vân bụng, "Ngại ta gia. . . A a. . . Không nam nhân xanh môn hộ. . . Tiểu huynh đệ ngươi nói. . ."Âm đạo đột nhiên xoắn chặt, "Thế đạo này. . . Không điểu . . . Liên lạc tử đều. . . A nha. . . Đều dài hơn không thẳng tắp. . ."

	Lý Vân bị nàng đột nhiên bất ngờ co lại kẹp chặt da đầu run lên. Ánh trăng xuyên qua cửa sổ, chiếu vào uông thẩm khóe mắt tinh mịn nếp nhăn thượng —— chỗ đó có tích muốn rơi không rơi nước mắt.

	"Uông thẩm ngươi. . ."

	"Không cần đáng thương ta!"Nàng đột nhiên nảy sinh ác độc tựa như cao thấp khuấy sục, vú tại dưới ánh trăng vung ra sáng như bạc đường cong, "Đều cởi hết câu dẫn. . . Ân a. . . Choai choai oa tử. . ."Móng tay bóp tiến Lý Vân bả vai, "Da mặt sớm theo lấy. . . Tử quỷ kia. . . Cùng một chỗ chôn. . ."

	Bên ngoài viện đột nhiên truyền đến con cú kêu. Uông thẩm cả người cứng đờ, lập tức điên cuồng hơn đong đưa vòng eo, giống như là muốn đem mấy năm nay ủy khuất đều phát tiết ra đến: "Địt nát ta! Làm ta cũng nếm thử. . . A a. . . Đương lẳng lơ mùi vị. . ."

	Qua một hồi, Lý Vân duỗi tay cầm lên túi quần điện thoại cấp đánh ra ngoài.

	"Mẹ, ta hôm nay không đi trường học."Lý Vân thở hổn hển, dưới hông vẫn bảo trì thong thả mà xâm nhập quất cắm. Uông thẩm nằm ngửa tại đất kháng phía trên, hai tay khẩn trương che miệng, sợ lộ ra một tia âm thanh.

	Đầu bên kia điện thoại, mẫu thân Hồng Ngư âm thanh mang theo một chút lười biếng: "Nga? Lại cùng cái nào a di ngoạn điên rồi?"

	Lý Vân cười khẽ một tiếng, vòng eo cố ý đi phía trước đẩy đẩy, chọc cho uông thẩm cả người run run: "Là một nông phụ, họ Uông."Hắn duỗi tay đẩy ra uông thẩm che miệng lại tay, ngón cái đặt tại nàng môi phía trên, "Nàng nam nhân chết sáu năm, một người lôi kéo hai cái hài tử. . ."

	"Ân. . . Nghe đến đỉnh không dễ dàng ."Mẫu thân âm thanh thần kỳ bình tĩnh, "Kia ngươi thật tốt bồi bồi nhân gia."

	Uông thẩm mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn Lý Vân. Thiếu niên lại thay đổi nghiêm trọng hơn, bắt đầu gia tăng quất cắm lực độ, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt hành lang ra vào được càng ngày càng thông thuận, phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước.

	"A!"Uông thẩm cuối cùng nhịn không được kêu ra tiếng, lại hoảng bận rộn cắn tay của mình lưng.

	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một cái chớp mắt: ". . . Nhìn đến ngươi đã bắt đầu?"

	"Ân."Lý Vân suyễn được lợi hại hơn, mồ hôi thuận theo cằm rơi tại uông thẩm khe ngực , "Nàng thân thể thực rắn chắc. . . Chính là có chút khẩn trương. . ."

	Uông thẩm xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lại bị đính đến cả người như nhũn ra. Nàng chưa từng nghĩ tới, chính mình yêu đương vụng trộm đối tượng thế nhưng có thể thản nhiên như vậy theo mẫu thân thảo luận loại sự tình này.

	"Đúng rồi mẹ, "Lý Vân đột nhiên một cái đẩy sâu, quy đầu tầng tầng lớp lớp đánh vào uông thẩm hoa tâm phía trên, "Nhà nàng đỉnh khó khăn , về sau có thể hay không. . . A. . . Cho nàng an bài cái công tác?"

	"Đương nhiên có thể."Mẫu thân âm thanh mang theo ý cười, "Gia chính bộ vừa vặn thiếu người. Bất quá bây giờ. . ."Nàng dừng một chút, "Ngươi trước chuyên tâm đem nhân gia hầu hạ tốt."

	Sau khi cúp điện thoại, uông thẩm cuối cùng nhịn không được mở miệng: "Ngươi. . . Mẹ ngươi biết ngươi tại bên ngoài. . ."

	"Ân."Lý Vân cúi người hôn nàng, hạ thân bắt đầu toàn lực xông pha, "Mẹ ta hiểu ta nhất. . ."

	Uông thẩm đang khiếp sợ cùng khoái cảm hoàn toàn bị lạc, hai chân không tự chủ quấn lấy Lý Vân eo. Ngoài cửa sổ ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa, ở trên mặt đất đầu hạ hai người quấn quít bóng dáng, mà điện thoại Tĩnh Tĩnh nằm ở đầu giường đặt gần lò sưởi, màn hình còn sáng "Trò chuyện kết thúc "Chữ. . .

	"A. . . Ân. . ."

	Lý Vân mạnh mẽ che lại uông thẩm môi, nóng ẩm đầu lưỡi tiến quân thần tốc. Uông thẩm cả người run run, thô ráp ngón tay luống cuống níu chặt kháng thượng ga giường —— nàng đời này cũng chưa bị người khác sâu như vậy hôn qua. Tử quỷ kia nam nhân sinh hoạt thời điểm, tối đa cũng chính là thân ái nàng khuôn mặt.

	Thiếu niên khí tức nóng rực mà tươi mát, mang theo trong thành nhân đặc hữu kem đánh răng vị. Uông thẩm vụng về thử đáp lại, đầu lưỡi giống chấn kinh cá nhỏ vậy trốn tránh, lại bị Lý Vân linh hoạt ôm lấy, dây dưa không ngừng.

	"Ha ha. . . Tiểu huynh đệ. . ."Nàng tại để thở khoảng cách thở khẽ, ngực kịch liệt phập phồng, phơi ửng đỏ vú thịt cọ Lý Vân trần trụi lồng ngực, "Ngươi động không chê thím. . ."

	Lý Vân không trả lời, chính là dùng kịch liệt hơn quất cắm xem như đáp lại. 20 cm côn thịt tại nàng bên trong thân thể lật khuấy, tráng kiện quy đầu mỗi một lần đều tinh chuẩn đè nát chướng ngại vật nàng mẫn cảm nhất cái kia một điểm. Uông thẩm âm đạo như bị mưa xuân tỉnh lại thổ địa, càng ngày càng ướt át, càng ngày càng lửa nóng.

	"Ân. . . A! Muốn, muốn tới. . ."Uông thẩm đột nhiên ngước cổ lên, hàng năm làm việc tay chân cổ băng bó ra tao nhã đường nét. Nàng vong tình ôm lấy Lý Vân đầu, lần thứ nhất chủ động làm sâu sắc nụ hôn này, thô ráp mặt lưỡi trúc trắc lại nhiệt liệt ma sát thiếu niên đôi càng trên.

	Lý Vân bị nàng đột nhiên bất ngờ nhiệt tình kích thích tinh quan buông lỏng. Hắn thoáng thối lui một chút, thở gấp hỏi: "Muốn bắn. . . Bắn nơi nào?"

	Uông thẩm nước mắt đột nhiên liền tuôn đi ra. Không phải là ủy khuất, không phải là xấu hổ, mà là một loại chưa bao giờ thể nghiệm qua , bị quý trọng cảm động. Nàng mạnh mẽ bưng lấy Lý Vân khuôn mặt, giống khát nước lữ khách vậy điên cuồng hôn môi, mặn chát nước mắt trà trộn vào hai người quấn quít miệng lưỡi lúc.

	"Đều cấp ta. . . Đều bắn cấp ta. . ."Nàng nghẹn ngào , hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, "Làm ta cũng đương hồi chân chính nữ nhân. . ."

	Cuối cùng xông pha giống như như bạo phong vũ mãnh liệt. Uông thẩm móng tay tại Lý Vân lưng lưu lại từng đạo vết đỏ, yết hầu phát ra mẫu thú vậy nức nở. Đương nóng bỏng tinh dịch rót vào nàng hạn hán đã lâu tử cung thời điểm, nàng nhưng lại khóc hô lên 'Tiểu Vân' —— nhưng lập tức vừa giống như tha lỗi vậy, càng dùng sức hôn lên Lý Vân.

	... ...

	Uông thẩm thô ráp ngón tay bụng nhẹ nhàng lau qua Lý Vân mồ hôi ẩm ướt trán, nước mắt lăn lộn mồ hôi theo nàng đen thui gò má trượt xuống. Cũ nát quạt trần lên đỉnh đầu két.. Chuyển động, lại khu không tản được giữa hè oi bức.

	"Thực xin lỗi a. . . Hảo hài tử. . ."Nàng nghẹn ngào , môi khô khốc liên tục không ngừng hôn môi Lý Vân đỏ lên gò má, "Ta này bẩn thân thể. . . Cho ngươi chịu tội. . ."

	Lý Vân không trả lời, chính là vòng eo đi phía trước đỉnh đầu, làm nửa mềm dương vật tại nàng bên trong thân thể lại trướng đại một chút. Uông thẩm "A "Nhẹ kêu ra tiếng, hàng năm làm việc tay chân đùi không tự chủ kẹp chặt thiếu niên eo.

	"Thím. . ."Lý Vân làm nũng vậy cọ cổ của nàng, đầu lưỡi liếm đi nàng mặn chát nước mắt, "Thân thể của ngươi. . . Thực sạch sẽ. . ."Vừa nói vừa thật sâu hôn nàng, đem nàng tự trách đều nuốt vào bụng .

	Uông thẩm nước mắt chảy tràn càng dữ tợn. Nàng run rẩy vuốt ve Lý Vân mồ hôi ẩm ướt lưng, lòng bàn tay cảm nhận thiếu niên rắn chắc cơ bắp đường nét. Đất kháng bị hai người nhiệt độ cơ thể hồng được nóng lên, mồ hôi tại da dẻ đụng vào nhau chỗ hội tụ thành Tiểu Khê.

	"Nóng không nóng? Ta. . . Ta cho ngươi phiến phiến. . ."Nàng luống cuống tay chân nắm lên kháng một bên quạt hương bồ, lại bởi vì tư thế không tiện, chỉ có thể vụng về lay động hai cái.

	Lý Vân cười khẽ, đoạt lấy cây quạt ném tới một bên. Hắn nâng lên uông thẩm một chân đặt tại trên vai, bắt đầu tân một vòng thong thả mà thâm trầm quất cắm: "Như vậy. . . Liền không nóng. . ."

	Uông thẩm âm đạo như bị thái dương phơi nắng ấm hồ nước, ôn nhu bọc lấy người xâm lăng. Nàng không thèm nhắc lại, chính là dùng dài khắp vết chai bàn tay mỗi lần mơn trớn Lý Vân mồ hôi ẩm ướt mái tóc, hai má, bả vai, giống phải nhớ kỹ mỗi một tấc xúc cảm.

	Đương Lý Vân lại lần nữa xuất tại nàng bên trong thân thể thời điểm, uông thẩm ôm chặt lấy hắn, dưỡng như muốn đem khối này thân thể trẻ trung nhu tiến chính mình cốt nhục . Mồ hôi, nước mắt cùng tinh dịch tại đất kháng thượng lăn lộn thành một bãi sền sệt dính dính vệt nước, ảnh ngược ngoài cửa sổ chói mắt ánh nắng mặt trời. . .

	Chương 97: Tình thiên phích lịch nữ nông phụ (nhị)

	Sóng nhiệt tại nhà bằng đất quay cuồng, uông thẩm lau đem mồ hôi trán, nhìn Lý Vân bị chưng đến đỏ bừng khuôn mặt, đau lòng cắn môi một cái.

	"Tiểu huynh đệ, ta không ở nơi này buồn bình đợi!"Nàng đột nhiên vỗ đùi, lợi lạc theo kháng thượng bò lên, "Thím dẫn ngươi đi cái địa phương tốt."

	Lý Vân còn không có phản ứng, đã bị uông thẩm kéo lấy ra cửa. Viện giác ngừng lại một chiếc lớp sơn bong ra từng màng tiểu điện lư, sau tọa buộc cái mài đến tỏa sáng giỏ làm bằng trúc. Uông thẩm nhanh nhẹn nhảy qua lên xe, vỗ vỗ sau tọa: "Đi lên!"

	Nông thôn đường nhỏ xóc nảy bất bình, Lý Vân không thể không ôm uông thẩm eo. Nông phụ vòng eo so với hắn tưởng tượng trung tinh tế, cách mồ hôi ẩm ướt hoa văn lẫn lộn áo sơ-mi, có thể cảm nhận được hàng năm làm việc tay chân luyện liền căng đầy cơ bắp. Gió nhẹ lướt qua điền dã, mang theo đạo tuệ thơm mát.

	"Đến!"

	Uông thẩm tại một cái núi nhỏ pha trước dừng lại. Lý Vân hai mắt tỏa sáng —— địa thế nơi này khá cao, phóng nhãn nhìn lại, vàng óng ánh sóng lúa một mực kéo dài đến phía chân trời tuyến. Xa xa quần sơn như đại, mấy đóa Bạch Vân lười biếng treo tại đỉnh núi. Tiếng ve kêu chim hót lúc, một đầu trong suốt Tiểu Khê dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh.

	"So trong thành thoải mái a?"Uông thẩm đắc ý lau mồ hôi, trước ngực vạt áo đã ướt đẫm, mơ hồ lộ ra bên trong nặng trịch hình dáng. Nàng khom lưng theo giỏ làm bằng trúc lấy ra đầu cũ khăn mặt, "Đi, đi trước suối vừa lau lau người."

	Suối nước lạnh lẽo rét thấu xương, Lý Vân vừa giẫm vào khứ tựu sợ run cả người. Uông thẩm lại cười đến ngửa tới ngửa lui, khóe mắt bài trừ tinh mịn nếp nhăn: "Trong thành oa chính là yếu ớt!"Nàng ngồi xổm người xuống, dùng khăn mặt dính thủy, lau sạch nhè nhẹ Lý Vân mồ hôi ẩm ướt sau lưng.

	Thiếu niên làn da dưới ánh mặt trời được không chói mắt, uông thẩm tay không tự chủ thả mềm lực đạo. Dòng nước thuận theo Lý Vân cơ bụng trợt xuống, biến mất tại quần eo bên cạnh. Uông thẩm đột nhiên cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, nhanh chóng đừng mở tầm mắt.

	"Thím cũng lau a."Lý Vân tiếp nhận khăn mặt, đầu ngón tay lơ đãng lau qua nàng phơi đỏ lên xương quai xanh.

	Uông thẩm như bị bỏng đến tựa như sau này rụt một cái, lại cố giả bộ bình tĩnh cởi bỏ hai khỏa nút áo: "Hôm nay. . . Nóng quá ha. . ."Nàng âm thanh có chút phát run, ngực theo hô hấp kịch liệt phập phồng.

	Gió nhẹ lướt qua, mang đến xa xa người bù nhìn Sa Sa tiếng. Hai người bóng dáng tại suối nước trung vén, lại bị gợn sóng đánh tan. . .

	... ...

	Uông thẩm ngón tay tại y chụp thượng do dự một lát, cuối cùng cắn răng một cái, cởi xuống món đó bị mồ hôi thẩm ướt hoa văn lẫn lộn áo sơ-mi. Ánh nắng mặt trời xuyên qua ngọn cây, tại nàng phơi nắng thành màu lúa mì làn da thượng đầu hạ loang lổ quang ảnh. Hàng năm làm việc tay chân thân thể không có trong thành nữ nhân mềm mại, lại lộ ra dã tính sinh mệnh lực —— no đủ vú tùy theo động tác nhẹ nhàng lay động, vòng eo căng đầy hữu lực, bờ mông đường cong giống thu hoạch vụ thu khi đôi khởi mạch đống vậy sung túc.

	Lý Vân ném xuống khăn mặt, thân thể trần truồng dưới ánh mặt trời hiện lên trân châu vậy sáng bóng. Hắn một tay lấy uông thẩm kéo vào trong lòng, hai người ướt sũng làn da chặt chẽ kề nhau, suối nước thuận theo vén thân thể chảy xuống, tại đá cuội thượng văng lên thật nhỏ bọt nước.

	"Thím ~ "Lý Vân làm nũng vậy cọ cổ của nàng, cứng rắn dương vật chống đỡ tại nàng bụng phía trên, "Để ta cho ngươi 'Bên trong 'Cũng tắm rửa nha. . ."

	Uông thẩm đỏ mặt đấm nhẹ bộ ngực hắn, lại không che giấu được khóe miệng ý cười: "Cấp bách gì. . ."Nàng ngồi xổm người xuống, hai tay nâng lên mát lạnh suối nước tưới vào căn kia ngẩng đầu đứng thẳng côn thịt phía trên, "Như vậy quý báu đồ vật. . . Được trước rửa sạch. . ."

	Nói, nàng đột nhiên trương miệng ngậm chặt quy đầu. Lý Vân hít sâu một hơi —— nông phụ đầu lưỡi thô ráp đắc tượng giấy ráp, lại mang theo làm người ta run rẩy ấm áp. Uông thẩm trúc trắc lại ra sức phun nuốt lấy, ngẫu nhiên bị đội lên yết hầu liền phát ra kêu rên, nhưng rất nhanh lại điều chỉnh tư thế tiếp tục mút hút.

	"Thím. . . Có thể. . ."Lý Vân thở gấp nâng dậy nàng, ngón tay tham hướng nàng giữa hai chân kia tùng tu bổ chỉnh tề lông mu, "Nên tắm nơi này. . ."

	Uông thẩm thuận thế tựa vào một khối bị suối nước cọ rửa được trơn bóng đá lớn phía trên, hai chân tự nhiên tách ra. Đương nóng bỏng dương vật chống đỡ thượng ướt át cửa vào thời điểm, nàng ngửa đầu nhìn trời xanh, phát ra một tiếng thật dài thở dài: "Nhẹ chút. . . Tảng đá kia các mông. . ."

	Lý Vân chậm rãi tiến vào, suối nước trơn trượt làm kết hợp phá lệ thuận theo trượt. Uông thẩm âm đạo như bị thái dương phơi nắng ấm vũng bùn, nóng ẩm nhanh đến, theo quất cắm phát ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước. Hai người chỗ giao hợp không ngừng tràn ra dâm thủy lăn lộn suối nước chảy xuống, tại tảng đá thượng vẽ ra dâm mỹ bức vẽ án.

	Xa xa sơn tước bị kinh phi, uỵch cạnh xẹt qua ruộng lúa mạch. Mà suối nước trung hai người, sớm quên mất lúc ban đầu "Tắm "Ước nguyện ban đầu. . .

	"Phốc —— phốc —— "

	Tráng kiện côn thịt tại suối nước trung ra vào được càng ngày càng thông thuận, mỗi một lần quất cắm đều mang lên trong suốt bọt nước. Uông thẩm nằm ngửa tại bình trượt suối thạch phía trên, hai đầu phơi nắng thành màu lúa mì đùi thật cao nâng lên, ngón chân dưới ánh mặt trời cuộn mình thành khẩn trương độ cong. Nàng vụng về nâng nặng trịch vú, đem màu nâu đậm đầu vú đội lên Lý Vân bờ môi.

	"Ân. . . Tiểu huynh đệ. . . Ăn, ăn miệng nãi. . ."

	Lý Vân một ngụm ngậm viên kia cứng rắn đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh, đồng thời dùng ngón tay se se một viên khác. Suối nước làm xúc cảm trở nên kỳ diệu —— uông thẩm vú thịt trắng mịn trung mang theo thô ráp cảm xúc, giống ngâm quá gạo lức.

	"Tư. . . Thu. . ."

	Miệng của hai người môi đột nhiên dán tại cùng một chỗ. Uông thẩm mới đầu còn sợ hãi rụt rè, nhưng khi Lý Vân đầu lưỡi cạy ra nàng khớp hàm thời điểm, nông phụ đột nhiên giống phát hiện tân đại lục vậy chủ động dây dưa lên. Mang theo giá rẻ kem đánh răng vị nước bọt tại lẫn nhau khoang miệng ở giữa trao đổi, phát ra dinh dính tiếng nước.

	"Ta này lão miệng. . . Không xứng với. . . Ân a. . ."Uông thẩm tại để thở khoảng cách còn tại lẩm bẩm, lại bị Lý Vân càng nhiệt liệt che lại đôi môi. Tay của thiếu niên chưởng tại nàng mông eo chỗ dạo chơi, hàng năm làm việc nhà nông bắp thịt căng đầy hữu lực, lúc này nhưng ở hắn dưới sự vuốt ve không ngừng run rẩy.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Phần hông va chạm âm thanh tại trống trải điền dã phá lệ rõ ràng. Uông thẩm âm đạo như bị xuân thủy phao phát đất đen , ẩm ướt trơn trượt ấm áp, mỗi một lần xâm nhập đều mang ra khỏi cô lỗ cô lỗ tiếng nước. Móng tay của nàng thật sâu lâm vào Lý Vân bả vai, tại thiếu niên trắng nõn làn da thượng lưu lại Nguyệt Nha hình vết đỏ.

	"A! A a —— tiểu huynh đệ. . . Đỉnh, đâm chết ta đây —— "

	Uông thẩm dâm đãng kêu la kinh bay bụi lau sậy trung vịt hoang, nàng thô ráp ngón tay gắt gao chế trụ suối để đá cuội, đốt ngón tay đều hiện lên bạch. Lý Vân mỗi một lần xâm nhập đều mang ra khỏi "Phốc phốc "Tiếng nước, tráng kiện dương vật đem âm đạo của nàng đẩy lên tràn đầy.

	"Thím huyệt dâm. . . Kẹp chặt ta thật là thoải mái. . ."Lý Vân thở hổn hển, eo hông giống máy đóng cọc vậy rất nhanh chấn động, "Tư ba! Tư ba!"Tiếng nước lăn lộn thân thể va chạm âm thanh tại suối cốc quanh quẩn, "Như vậy hút. . . Muốn đem lão tử tinh nang đều hút khô. . ."

	"Ô oa! Nhẹ, nhẹ chút. . . A a a —— "Uông thẩm đột nhiên giống giống như điện giật thẳng băng thân thể, âm đạo kịch liệt co lại, "Muốn tới rồi! Muốn tới rồi! Tiểu huynh đệ dương vật. . . Thống đến ta tâm oa tử —— "

	Lý Vân nhân cơ hội cúi người ngậm nàng lay động đầu vú, răng nanh nhẹ nhàng xay nghiền đầu vú: "Kêu lớn tiếng hơn. . . Làm khắp ruộng lúa mạch đều nghe thấy. . ."Đầu lưỡi quấn lấy quầng vú rất nhanh đảo quanh, "Tư lưu. . . Tư lưu. . ."Mút hút tiếng rõ ràng có thể nghe.

	"Ta không được! Phải chết! Muốn chết à —— "Uông thẩm móng tay tại Lý Vân lưng lấy ra vết máu, đùi bên trong bắp thịt điên cuồng giật giật, "Tiểu tổ tông. . . Dương vật của ngươi. . . A a a. . . Tại ta bụng nhảy a!"

	"Cô Tíu tíu! Cô Tíu tíu!"

	"Thím. . . Muốn bắn. . ."Lý Vân thở gấp xiết chặt nàng no đủ vú thịt, "Bắn cho ngươi. . . Sinh cái oa. . . Cho ta bú sữa. . ."

	"Trung! Trung a!"Uông thẩm đột nhiên giống động dục mẫu thú vậy cong lên eo, "Rót đầy ta! Làm ta này lão bi. . . A a a. . . Cũng vì ngươi làm điểm cống hiến!"

	"Cô lỗ —— cô lỗ —— "

	Nồng đặc tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào chỗ sâu. Uông thẩm co giật kẹp chặt hai chân, âm đạo giống máy ép nước vậy chen ép dương vật, đem cuối cùng vài giọt cũng chen ra. Hai người giống giao phối thủy điểu vậy dây dưa tại suối nước bên trong, tinh dịch lăn lộn dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống, bị róc rách suối nước mang hướng xa xa ruộng lúa...

	"Ân. . . Thu. . ."

	Uông thẩm thô ráp môi dính sát Lý Vân miệng, đầu lưỡi của hai người giống giao phối xà vậy dây dưa không ngừng, phát ra "Xì xì "Tiếng nước. Lý Vân thoáng giật giật eo, còn cứng rắn lấy dương vật tại nàng bên trong thân thể nhẹ nhàng xay nghiền, chọc cho uông thẩm theo trong khoang mũi hừ ra ngọt ngấy thở gấp.

	"Tiểu oan gia. . ."Nàng thoáng thối lui một chút, chỉ bạc theo hai người bờ môi kéo dài, gãy, "Động còn. . . Như vậy tinh thần. . ."

	Lý Vân làm nũng vậy cọ chóp mũi của nàng, hạ thân lại nhẹ nhàng đẩy đẩy: "Thím bên trong. . . Quá ấm. . . Luyến tiếc đi ra. . ."

	"Xì. . ."Uông thẩm cười thành tiếng, khóe mắt bài trừ tinh mịn văn lộ. Nàng bưng lấy Lý Vân khuôn mặt, lại thâm sâu sâu hôn lên. Lần này nàng đã có kinh nghiệm, đầu lưỡi linh hoạt quét qua thiếu niên đôi càng trên, chọc cho Lý Vân kêu rên một tiếng, ngón tay không tự chủ bóp nhanh mông của nàng thịt.

	Suối nước hoa lạp lạp chảy qua hai người chỗ giao hợp, lại hướng không tiêu tan phần kia chặt chẽ tương liên nóng ẩm. Ngẫu nhiên có con cá tò mò cọ quá uông thẩm bắp chân, lại chấn kinh vậy bơi ra.

	"Ừ. . ."Uông thẩm theo yết hầu chỗ sâu phát ra thỏa mãn rầm rì, giống chỉ phơi nắng ăn no thái dương mèo cái. Bắp đùi của nàng không tự chủ kẹp chặt Lý Vân eo, làm căn kia vật cứng đi vào càng sâu một chút.

	Lý Vân đáp lại vậy ưỡn ưỡn hông, hai người đồng thời phát ra thoải mái thở dài. Ánh nắng mặt trời xuyên qua bóng cây loang lổ vẩy tại bọn hắn trên người, đem bức này dâm mỹ lại ấm áp hình ảnh độ thượng kim một bên. . .

	Chương 98: Tình thiên phích lịch nữ nông phụ (tam)

	Gió nhẹ xuyên qua trong rừng, mang theo cỏ xanh cùng suối nước tươi mát khí tức. Lý Vân gối lên uông thẩm mềm mại phần bụng, ánh nắng mặt trời xuyên qua lá cây khe hở, tại hắn khi còn trẻ thân thể thượng đầu hạ loang lổ quang ảnh. Hắn giống như trẻ con ngậm uông thẩm một cái vú, đầu lưỡi quấn lấy màu nâu đậm quầng vú đảo quanh, phát ra rất nhỏ "Chậc chậc "Tiếng.

	Uông thẩm thô ráp ngón tay nhẹ nhàng chải vuốt Lý Vân mồ hôi ẩm ướt mái tóc, tay kia thì tắc ôn nhu bọc lấy hắn nửa cứng ngắc dương vật, ngón cái thường thường cọ quá ướt át quy đầu. Da các của nàng phu bị ánh nắng mặt trời phơi ấm áp dễ chịu , tỏa ra ruộng lúa mạch cùng bùn đất khí tức.

	"Thím, "Lý Vân đột nhiên mở miệng, răng nanh nhẹ nhàng ngậm đầu vú lôi kéo, "Ngươi có biết mẹ ta là ta thứ nhất nữ nhân sao?"

	Uông thẩm tay đột nhiên dừng lại. Nàng cúi đầu nhìn trong lòng thiếu niên, đen thui khuôn mặt tràn ngập khiếp sợ: "Gì? Mẹ ngươi?"

	"Ân."Lý Vân buông ra đầu vú, trở mình, đem mặt chôn ở nàng cặp vú ở giữa, "Còn có ta muội muội, cô cô ta. . ."Hắn âm thanh rầu rĩ , mang theo một chút làm nũng ý vị.

	Uông thẩm lông mày nhăn thành khúc mắc, ngón tay vô ý thức tại Lý Vân dương vật buộc chặt, chọc cho thiếu niên "Tê "Hít vào một hơi. Nàng liền vội vàng buông tay ra, tại trên bắp đùi cà cà: "Các ngươi trong thành người. . . Thật biết chơi."

	Lý Vân chi đứng dậy, cười hì hì lại ngậm một con khác đầu vú mút hút: "Thím ghét bỏ ta?"

	"Ghét bỏ gì, "Uông thẩm thở dài, thô ráp lòng bàn tay xoa lên hắn gò má, "Ta một cái quả phụ, câu dẫn choai choai oa tử chui ngọc mễ, có gì tư cách nói người khác."Ngón tay của nàng thuận theo Lý Vân cằm trượt đến yết hầu, "Chính là không nghĩ tới. . . Ngươi này đại dương vật, liền mẹ ruột đều không buông tha."

	Lý Vân đột nhiên ưỡn eo, cứng rắn khởi dương vật cọ quá bụng của nàng: "Mẹ ta nói đây là. . . Ân. . . Gia tộc truyền thống."

	Uông thẩm "Xì "Cười thành tiếng, trước ngực thịt mềm theo lấy rung động: "Vô nghĩa! Ta nhìn chính là tiểu tử ngươi. . . A. . ."Nàng nói bị Lý Vân đột nhiên tăng thêm mút hút đánh gãy, "Chính là ngươi tiểu súc sinh này. . . Quá tai họa người. . ."

	Suối nước róc rách, hai người ảnh ngược tại mặt nước nhẹ nhàng lắc lư. Một cái chim bói cá xẹt qua mặt nước, ngậm khởi cá nhỏ lại nhanh chóng bay đi, chỉ để lại từng vòng khuếch tán gợn sóng. . .

	Suối nước róc rách, ánh nắng mặt trời xuyên qua lá cây khe hở vẩy tại hai người trên người, loang lổ quang ảnh tùy theo gió nhẹ nhẹ nhàng lay động. Lý Vân gối lên uông thẩm mềm mại phần bụng, trong miệng còn ngậm đầu vú nàng, giống như trẻ con thường thường nhẹ nhàng mút hút một chút. Uông thẩm ngón tay xuyên qua hắn mồ hôi ẩm ướt sợi tóc, tay kia thì vô ý thức vỗ về chơi đùa hắn nửa cứng ngắc dương vật, động tác ôn nhu mà lười biếng.

	"Trước kia lúc ở trong thôn a, "Uông thẩm nhìn xa xa ruộng lúa mạch, âm thanh trầm thấp mà bằng phẳng, "Ngày quá căng thẳng , nam nhân chết về sau, ta liền nghĩ đi trong thành làm công, tốt xấu có thể nhiều kiếm chút tiền."

	Lý Vân buông ra đầu vú, trở mình, nằm nghiêng tại chân của nàng phía trên, ngón tay nhẹ nhàng điều khiển nàng một khác nghiêng đầu vú: "Sau đó thì sao?"

	"Sau đó?"Uông thẩm cười khổ một tiếng, "Hán trong kia một chút nam nhân, nhìn ta là một quả phụ, cả ngày động thủ động cước . Có phân xưởng chủ nhiệm, lão nghĩ chiếm ta tiện nghi, ta không thuận theo, hắn liền đến chỗ nói ta câu dẫn người."Ngón tay của nàng tại Lý Vân dương vật buộc chặt vừa buông ra, như là đang phát tiết năm đó phẫn uất, "Về sau nhàn thoại truyền ra, liền nữ công nhóm đều trốn ta, nói ta xui."

	Lý Vân nhẹ nhàng "Chậc "Một tiếng, ngón tay nhéo nhéo nàng vú thịt: "Một đám không kiến thức ."

	Uông thẩm cúi đầu nhìn hắn liếc nhìn một cái, khóe miệng hơi hơi giơ lên: "Về sau ta liền trở về. Ngẫu nhiên ở giữa phát hiện mảnh đất này, tuy rằng trật điểm, nhưng tốt xấu có thể loại ít đồ, nuôi sống bản thân."Nàng âm thanh dần dần bình tĩnh, "Chúng nữ nhi đều lớn, một cái gả cho người, một cái tại trong thành làm công, ta cũng không nghĩ làm cho các nàng quan tâm."

	Lý Vân chi đứng dậy, tiến đến nàng bên tai, nhẹ khẽ cắn hạ vành tai của nàng: "Vậy bây giờ đâu này? Hối hận hay không?"

	Uông thẩm "Khanh khách "Cười , thô ráp bàn tay vỗ vỗ hắn mông: "Hối hận gì? Gặp ngươi như vậy tiểu oan gia, ta này lão trai ngọc còn có thể mở lại một hồi hoa."

	Lý Vân cũng theo lấy cười, xoay người ép tại trên người của nàng, hai người thân thể dưới ánh mặt trời vén, bóng dáng tăng tại suối một bên trên cỏ. Hắn cúi đầu hôn một cái trám của nàng: "Vậy sau này ta bình thường đến, giúp ngươi 'Tưới tưới nước '."

	Uông thẩm "Hừ "Một tiếng, lại nhịn không được ôm sát hắn eo: "Không xấu hổ không ngượng ngùng ."

	Gió nhẹ lướt qua, sóng lúa vang xào xạt, giống như tại đáp lại hai người nói nhỏ. Xa xa dãy núi dưới ánh mặt trời hiện lên nhàn nhạt màu xanh, hết thảy đều có vẻ như vậy yên tĩnh mà xa xưa.

	... ...

	Bầu trời chợt ám trầm, mây đen quay cuồng lúc, một đạo thiểm điện bổ ra phía chân trời, lôi tiếng ầm vang nổ vang. Uông thẩm nắm lên bên bờ quần áo, kéo Lý Vân liền hướng đến bờ ruộng thượng chạy: "Mau! Đi lều !"

	Mưa đã bùm bùm nện xuống đến, hai người xích chân tại lầy lội bờ ruộng thượng chạy vội. Uông thẩm nhà kho nhỏ lẻ loi đứng ở ruộng lúa mạch bên cạnh, đầu gỗ đáp dàn giáo, đội lên trải không thấm nước bố, đơn sơ lại rắn chắc.

	"Hô —— "Vọt vào lều chớp mắt, uông thẩm thở một hơi dài nhẹ nhõm, quăng quăng ướt sũng mái tóc, "Này mưa nói rằng đã đi xuống, cùng trong thành nhân biến sắc mặt tựa như."

	Lý Vân cười ninh nhéo áo thun T-shirt  thượng thủy, giọt nước ở tại trên mặt đất thượng: "Trong thành nhân nào có thống khoái như vậy, đều là sau lưng thống đao."

	Lều không gian chật chội, chỉ có một tấm nhỏ hẹp giường cây, xó xỉnh đôi nông cụ cùng vài cái bao tải. Uông thẩm theo dưới sàng kéo ra một đầu cũ khăn mặt, đưa cho Lý Vân: "Lau, đừng để bị lạnh."

	Hai người chen ngồi ở trên giường nhỏ, bả vai gần sát lấy bả vai. Mưa vỗ lấy lều đỉnh, phát ra dày đặc "Đát đát "Âm thanh, ẩm ướt bùn đất khí tức hỗn hợp lẫn nhau nhiệt độ cơ thể, làm nhỏ hẹp không gian không hiểu ấm áp.

	"Này lều là chiêu đệ cùng đến đệ kiếm tiền làm cho, "Uông thẩm sờ thô ráp tấm ván gỗ, ngữ khí bên trong mang theo kiêu ngạo, "Nói ta lớn tuổi, không thể giống như trước nữa như vậy phơi nắng ."

	Lý Vân nghiêng đầu nhìn nàng, bọt nước còn treo tại nàng lông mi thượng: "Nữ nhi đỉnh hiếu thuận a."

	"Hiếu thuận có gì dùng, "Uông thẩm bĩu môi, "Một cái đến thôn bên, cả ngày hầu hạ cha mẹ chồng; một cái tại điện tử hán, tam ban đổ , liền đối tượng đều không có rảnh tìm."Nàng đột nhiên đè thấp âm thanh, "Nghe nói các nàng hán tiểu tổ trưởng, hơn bốn mươi còn không có cưới nàng dâu, cả ngày đối với nữ công động thủ động cước. . ."

	Lý Vân nhíu mày: "Theo các ngươi năm đó cái kia phân xưởng chủ nhiệm một cái đức hạnh?"

	"Cũng không là!"Uông thẩm vỗ xuống đùi, "Những cái này nam nhân a, có chút hơi quyền cũng không biết chính mình họ gì."Nàng đột nhiên mắt lé nhìn Lý Vân, "Không giống tiểu tử ngươi, mặc dù là cái tiểu súc sinh, nhưng tốt xấu không trang đứng đắn."

	Lý Vân cười xấu xa để sát vào, ướt sũng lồng ngực dán vào nàng: "Kia thím yêu thích không đứng đắn ?"

	Uông thẩm "Hừ "Một tiếng, lại nhịn không được duỗi tay nhéo nhéo hắn khuôn mặt: "Yêu thích, thích đến nhanh."

	Lôi tiếng xa dần, mưa rơi lại chưa giảm. Hai người rúc vào nhỏ hẹp trên giường, câu được câu không tán gẫu trong thôn hôn tang cưới gả, trong thành phòng giá trị giá hàng. Ngẫu nhiên Lý Vân làm chuyện xấu, tay hướng đến chỗ không nên sờ tham, uông thẩm liền đẩy ra hắn, cười mắng hai câu.

	... ...

	Hạt mưa bùm bùm nện ở lều đỉnh, giống vô số thật nhỏ nhịp trống. Uông thẩm cùng Lý Vân chen chúc tại kia trương nhỏ hẹp giường cây phía trên, câu được câu không trò chuyện.

	"Nghe nói thôn đầu đông lão Vương gia kia khuê nữ, "Uông thẩm đè thấp âm thanh, thô ráp ngón tay tại Lý Vân ngực vẽ vài vòng, "Cùng trấn thượng tên côn đồ tốt lên, bụng đều lớn, lão Vương tức giận đến cầm lấy chổi đuổi đánh."

	Lý Vân cười nhạo một tiếng, ngón tay cuốn uông thẩm ngọn tóc: "Trong thành loại sự tình này nhiều đi. Tiểu khu chúng ta có phú bà, bao nuôi cái sinh viên, kết quả bị lão công bắt gian tại giường, trận kia mặt —— "

	"Ôi!"Uông thẩm vỗ hắn một chút, ánh mắt lại lóng lánh , "Các ngươi trong thành nhân thật biết chơi."

	Hai người cứ như vậy đông lạp tây xả, theo trong thôn quả phụ trộm hán tử, cho tới trong thành lão bản nuôi tiểu tam; theo thôn bên cạnh giúp đỡ người nghèo khoản bị tham ô, nói đến trong thành phòng giá trị cao thái quá. Vũ Thanh thành tốt nhất bối cảnh âm, nhỏ hẹp lều tràn ngập ẩm ướt mà ấm áp khí tức.

	Không biết qua bao lâu, uông thẩm âm thanh dần dần thấp đi, biến thành đều đều hô hấp. Lý Vân nghiêng đầu nhìn nàng, nông phụ ngủ nhan tại đen tối dưới ánh sáng có vẻ phá lệ an ninh, khóe miệng còn mang theo mỉm cười.

	"Ầm vang —— "

	Một đạo sấm sét nổ vang, Lý Vân mạnh mẽ bừng tỉnh. Mưa bên ngoài lớn hơn, cuồng phong cuốn giọt mưa theo trong khe hở quét tiến đến, làm ướt góc giường. Uông thẩm vẫn còn ngủ say, bộ ngực theo hô hấp nhẹ nhàng phập phồng.

	Lý Vân nhẹ nhàng xoa lên eo của nàng, lòng bàn tay cảm nhận nàng làn da độ ấm. Hàng năm làm việc tay chân thân thể không có trong thành nữ nhân mềm mại, lại mang theo một loại dã tính sinh mệnh lực. Ngón tay của hắn thuận theo xương sống chậm rãi thượng dời, cuối cùng đứng ở cặp kia nặng trịch trên ngực.

	"Ân..."Uông thẩm mơ mơ màng màng mở mắt ra, "Thì sao?"

	Lý Vân tiến đến nàng bên tai, làm nũng vậy cà cà: "Thím, nhàm chán... Chúng ta làm điểm có ý tứ sự tình ?"

	Không đợi uông thẩm đáp lại, tay hắn đã trượt đến nàng giữa hai chân. Uông thẩm hô hấp lập tức dồn dập , nhưng chỉ là khe khẽ thở dài: "Tiểu oan gia..."

	Mưa vỗ lấy lều đỉnh, lôi tiếng ở phía xa nổ vang. Lý Vân xoay người áp lên, nóng ẩm dương vật dễ dàng trợt vào sớm ướt át hành lang. Uông thẩm âm đạo như bị mưa xuân thẩm ướt thổ địa, ấm áp mà bao dung.

	"A... Nhẹ chút..."Uông thẩm ôm cổ của hắn, hai chân quấn lấy hắn eo, "Này phá giường... Không qua nổi ép buộc..."

	Lý Vân cười nhẹ, động tác lại thả càng nhẹ. Mỗi một lần quất cắm đều mang ra khỏi dinh dính tiếng nước, hỗn hợp Vũ Thanh, phổ thành một khúc bí ẩn chương nhạc. Uông thẩm rên rỉ bị lôi tiếng che giấu, chỉ có nắm chặt ga giường ngón tay tiết lộ nàng khoái cảm.

	"Tiểu huynh đệ. . . Chậm một chút. . . Đừng vội. . ."Uông thẩm thở hổn hển, thô ráp bàn tay bọc lại Lý Vân lại lần nữa cương lên dương vật cao thấp tuốt, ngón cái thường thường cọ quá chảy ra trước dịch linh miệng. Mưa vỗ lều đỉnh âm thanh che giấu nàng khàn khàn tiếng nói.

	Lý Vân giống đói cấp bách sói con vậy ngậm nàng rũ xuống vú, răng nanh nhẹ nhàng xay nghiền màu nâu đậm đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy trướng đại quầng vú đảo quanh. Uông thẩm núm vú rất nhanh cứng rắn đắc tượng hai khỏa phơi khô hạt táo, tại thiếu niên trong miệng hơi hơi phát run.

	"Ân. . . Ừ. . ."Uông thẩm rên rỉ mang theo nông dân đặc hữu thẳng thắn, nàng đột nhiên xoay người giạng chân ở Lý Vân eo hông, tối đen ngón tay phù chính kia căn gân xanh nổi lên côn thịt, "Làm thím. . . A. . . Bản thân. . ."

	Giống như phim ảnh cũ pha quay chậm, uông thẩm trầm xuống vòng eo, làm tráng kiện dương vật từng tấc từng tấc kéo mở chính mình nóng ẩm hành lang. Hàng năm làm việc tay chân bờ mông cơ bắp băng bó ra căng đầy đường nét, tại đen tối dưới ánh sáng hiện lên màu mật ong sáng bóng. Đương ngay ngắn nhập vào thời điểm, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn.

	"Tư ba —— tư ba —— "

	Uông thẩm bắt đầu lên xuống nhấp nhô, giống khống chế liệt mã vậy lắc lư vòng eo. Lý Vân bàn tay lập tức leo lên nàng lay động nhũ phong, cặp kia nặng trịch vú sữa giống trang bị đầy đủ tân mài bột mì túi, tại hắn khe hở ở giữa tràn ra no đủ độ cong.

	"A. . . Tiểu huynh đệ. . . Thoải mái hay không?"Uông thẩm cúi người thời điểm, mồ hôi ẩm ướt bộ ngực dán lên Lý Vân hai má, "Thím huyệt dâm. . . Kẹp chặt ngươi thoải mái hay không?"

	Lý Vân dùng hành động trả lời —— hắn mạnh mẽ ưỡn eo hướng lên địt, quy đầu tầng tầng lớp lớp đụng tại tử cung miệng. Uông thẩm lập tức ngửa đầu hí, móng tay tại Lý Vân lồng ngực lấy ra vết đỏ. Mưa to tiếng bên trong, nàng dâm đãng kêu la giống động dục mẫu thú: "Ngày mẹ ngươi rồi đấy! Thống. . . Đâm xuyên ta đây. . ."

	Hai người tư thế rất nhanh biến thành mặt đối mặt dây dưa. Uông thẩm đầu lưỡi giống thô ráp giấy ráp, lại mang theo kinh người nhiệt độ tại Lý Vân gắn bó ở giữa lật khuấy. Nàng thậm chí học trong thành nhân bộ dạng, đem nước bọt độ tiến thiếu niên trong miệng, hỗn hợp ngô cháo cùng bạc hà kem đánh răng hương vị.

	"Sờ. . . Sờ chỗ này. . ."Uông thẩm đột nhiên bắt lấy Lý Vân tay đặt tại chính mình hòn le, nơi đó sớm đã sưng tấy như ngón út tiêm, "Xoa. . . Xoa mau một chút. . ."

	Lý Vân ngón tay lập tức linh hoạt điều khiển , đồng thời phần hông liên tục không ngừng hướng lên đỉnh đưa. Uông thẩm âm đạo như bị xuân thủy phao phát đất đen , tầng tầng lớp lớp nếp nhăn lôi cuốn dương vật, mỗi một lần quất cắm đều mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước.

	"A! A! Sắp tới!"Uông thẩm đột nhiên cả người thẳng băng, hàng năm nấu nước chân cơ co giật vậy giật giật, "Rót. . . Rót cấp ta. . . Toàn bộ rót cấp ta. . ."

	Giống như nhận được mệnh lệnh, Lý Vân nhéo nàng to mọng mông thịt toàn lực xông pha. Giường gỗ phát ra không chịu nổi gánh nặng két.. Âm thanh, hỗn hợp thân thể va chạm ba ba âm thanh tại mưa đêm trung phá lệ rõ ràng.

	"Tư —— thu —— "

	Đương tinh dịch bùng nổ thức rót vào thời điểm, uông thẩm tử cung giống khát cực hoa mầu vậy điên cuồng mút hút. Nàng lật bạch nhãn cao trào bộ dáng như một cái mới nếm mây mưa thiếu nữ, mà thiếu niên còn đang không biết mệt mỏi địt, đem mỗi một tích đều đưa vào chỗ sâu nhất...

	"A nha. . . Động còn cứng như thế. . ."Uông thẩm thở hổn hển, ngón tay điều khiển Lý Vân như trước đứng thẳng dương vật, kia phía trên còn dính hai người hỗn hợp chất lỏng, "Tiểu huynh đệ này kính nhi. . . So con la hoang còn chân. . ."

	Lý Vân cười xấu xa nhéo nàng nặng trịch vú thịt, đầu ngón tay rơi vào phơi ửng đỏ làn da : "Thím huyệt dâm quá hút. . . Đem lão tử linh hồn nhỏ bé đều hút không có. . ."Nói vòng eo cố ý hướng lên đẩy đẩy, chọc cho uông thẩm "Ôi "Một tiếng.

	Uông thẩm tối đen bàn tay đột nhiên vỗ vào hắn mồ hôi ẩm ướt mông: "Không lớn không nhỏ . . ."Lại lập tức lại đỡ lấy căn kia nóng bỏng côn thịt, nhắm ngay chính mình ướt sũng cửa vào, "Kia. . . Kia lại cho thím. . . Loại một hồi?"

	"Tư ba —— "

	Tráng kiện dương vật lại lần nữa ngay ngắn nhập vào thời điểm, uông thẩm ngửa đầu phát ra một tiếng thật dài thở dài. Nàng giống cưỡi ngựa vậy giạng chân ở Lý Vân trên người, vòng eo vặn vẹo tiết tấu mang theo nông dân đặc hữu lực đạo. Lý Vân bàn tay lập tức leo lên nàng lay động vú, cặp kia bão kinh phong sương vú sữa lại ngoài ý muốn co dãn mười chân, đầu vú tại hắn lòng bàn tay mài đến trở lên cứng rắn.

	"A. . . Nhẹ chút nhu. . ."Uông thẩm cúi người thời điểm, rũ xuống sợi tóc quét qua Lý Vân lồng ngực, "Này lưỡng lão tảo. . . Không qua nổi. . . Ân a. . . Hành hạ như thế. . ."

	Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn hút ở nàng một khác nghiêng đầu vú, hút chậc chậc rung động: "Ngọt . . . So ngô cán còn ngọt. . ."

	Uông thẩm bị hắn chọc cho "Khanh khách "Cười không ngừng, mông lại lắc càng mừng hơn. Hai người chỗ giao hợp sớm lầy lội không chịu nổi, mỗi lần quất cắm đều mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước. Đơn sơ giường gỗ tùy theo động tác két.. Rung động, giống như một giây kế tiếp liền muốn tan nát.

	"Tiểu huynh đệ. . . Ngươi nói. . ."Uông thẩm đột nhiên thả chậm tốc độ, làm quy đầu tại chỗ sâu nhất nghiền nát, "Ta này lão trai ngọc. . . Còn có thể mang thai hay không?"

	Lý Vân mạnh mẽ nhéo nàng eo phát lực địt: "Nhiều rót vài lần. . . Bảo đảm làm thím. . . A. . . Sinh cái mập mạp tiểu tử. . ."

	"Hừ!"Uông thẩm cười mắng chụp bộ ngực hắn, lại thành thực kẹp chặt âm đạo, "Kia. . . Vậy ngươi nên. . . Bình thường đến tưới nước. . ."

	Mưa to chẳng biết lúc nào đã ngừng lại. Ánh trăng theo lều đỉnh khe hở rỉ ra tiến đến, chiếu vào hai người quấn quít trên thân thể. Uông thẩm làn da hiện lên làm việc tay chân nhân dân đặc hữu sáng bóng, mồ hôi thuận theo khe rãnh tung hoành phần bụng trượt xuống, rơi tại Lý Vân đồng dạng mồ hôi ẩm ướt bụng phía trên.

	"Phốc kỷ! Phốc kỷ!"

	Giao hợp âm thanh tại yên tĩnh trong đêm phá lệ rõ ràng. Uông thẩm dâm đãng kêu la dần dần biến thành đứt quãng nức nở, mà thiếu niên vẫn như cũ không biết mệt mỏi hướng lên đỉnh đưa. Đương lớp thứ hai cao trào tiến đến thời điểm, nàng giống bắt lấy cứu mạng cọng rơm vậy gắt gao ôm Lý Vân cổ, răng nanh tại bả vai hắn thượng lưu lại thật sâu ấn ký...

	"Ầm vang ——!"

	Một đạo thiểm điện bổ ra bầu trời đêm, đinh tai nhức óc lôi tiếng giống như liền lên đỉnh đầu nổ vang. Uông thẩm cả người run run, ướt sũng âm đạo mạnh mẽ xoắn chặt, Lý Vân bị nàng đột nhiên bất ngờ co lại kẹp chặt hít sâu một hơi.

	"A. . . A a. . . Tiểu huynh đệ. . ."Uông thẩm nằm ngửa tại nhỏ hẹp giường gỗ phía trên, đen thui làn da hiện lên động tình ửng hồng, "Này lôi. . . Đánh cho ta hoảng hốt. . ."

	Lý Vân không trả lời, chính là đột nhiên đem nàng cả người ôm lên. Uông thẩm hoảng sợ la hét một tiếng, hai chân bản năng quấn lấy hắn eo, tráng kiện dương vật bởi vậy đi vào càng sâu, quy đầu hung hăng đè nát chướng ngại vật miệng tử cung.

	"Tư ba! Tư ba!"

	Dinh dính tiếng nước tại Vũ Thanh trung phá lệ rõ ràng. Lý Vân chậm rãi đem nàng phóng tới trên mặt đất phía trên, vỗ vỗ nàng mồ hôi ẩm ướt bờ mông: "Nằm sấp tốt. . ."

	Uông thẩm run rẩy tứ chi chạm đất, hàng năm làm việc tay chân da lưng băng bó ra căng đầy đường nét. Nàng vừa dọn xong tư thế, Lý Vân liền mạnh mẽ từ sau xuyên vào ——

	"Ba!"

	"A nha!"Uông thẩm hoảng sợ la hét bị tiếp theo ký địt bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ, "Nhẹ. . . Nhẹ chút. . . Đất này. . . Các đầu gối. . ."

	Lý Vân mắt điếc tai ngơ, hai tay nhéo nàng to mọng mông thịt bắt đầu xông pha. Mỗi một lần xâm nhập đều mang ra khỏi "Phốc phốc "Tiếng nước, uông thẩm âm đạo như bị mưa to tưới thấu trên mặt đất, vừa ướt lại trượt.

	"Bò. . ."Lý Vân đột nhiên vỗ xuống nàng mông, "Một bên địt một bên bò. . ."

	Uông thẩm nức nở về phía trước hoạt động, Lý Vân liền cắm vào tư thế theo sát phía sau. Tráng kiện dương vật tùy theo bò sát tiết tấu tại bên trong thân thể tiến tiến lui lui, quy đầu nhiều lần thổi qua điểm mẫn cảm.

	"Ân. . . A a. . . Tiểu súc sinh. . ."Uông thẩm móng tay tại trên mặt đất thượng lấy ra rãnh vú sâu hoắm, "Muốn. . . Muốn đem thím. . . Địt nát. . ."

	Hai người bóng dáng đang nháy điện chiếu rọi xuống đầu tại trên tường, giống hai cái giao phối dã thú. Đương bò khi đi tới cửa, Lý Vân đột nhiên kéo lên uông thẩm thân trên, làm nàng tựa vào chính mình trong lòng.

	"A. . ."Uông thẩm còn không có phản ứng, môi liền bị hung hăng che lại. Lý Vân bàn tay vuốt ve nàng lay động vú, đầu lưỡi tại nàng khoang miệng lật khuấy. Nhân lúc nàng ý loạn tình mê lúc, ngón tay của hắn lặng lẽ đẩy ra rồi then cửa ——

	"Phanh!"

	Một cái đẩy sâu trực tiếp đem môn phá khai. Lạnh lùng mưa chớp mắt tưới vào hai người chỗ giao hợp, uông thẩm thét chói tai thẳng băng thân thể, âm đạo giống bộ thú kẹp vậy gắt gao cắn xâm nhập dương vật.

	"Tư ba! Tư ba! Tư ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh lăn lộn Vũ Thanh, tại trống trải điền dã ở giữa quanh quẩn. Uông thẩm vú sữa bị mưa ướt nhẹp, đầu vú cứng rắn đắc tượng hai cục đá. Lý Vân giống động dục chó đực vậy ở sau lưng nàng xông pha, tinh nang vỗ tại nàng phiếm hồng khe mông phía trên, văng lên hỗn hợp mưa cùng chất lỏng bọt nước.

	"A! A! Phải chết rồi!"Uông thẩm kêu khóc bị lôi tiếng bao phủ, "Địt. . . Địt vào. . . Toàn bộ địt cấp ta. . ."

	"A nha ——!"

	Uông thẩm hoảng sợ la hét tiếng bị lôi tiếng nuốt hết, nàng toàn bộ tân thể bay lên trời, hai đầu phơi nắng thành màu mật ong đùi bị Lý Vân nhỏ gầy cánh tay nhấc lên, giống ôm tiểu hài tử đi tiểu vậy treo ở không trung. Mưa thuận theo nàng đẫy đà thân thể chảy xuôi, tại hai người chỗ giao hợp xếp thành tế lưu.

	Hình ảnh này hoang đường lại dâm mỹ ——15 tuổi thiếu niên thân cao không quá một thước bốn năm, trắng nõn khuôn mặt còn mang theo trẻ con mập, có thể dưới hông căn kia 20 cm tím đen côn thịt lại dữ tợn như hung khí, lúc này chính chôn thật sâu tại 46 tuổi nông phụ ướt đẫm âm hộ . Uông thẩm hàng năm làm việc tay chân thân thể so với hắn khỏe mạnh một vòng, lúc này lại giống bố búp bê vậy bị nâng lấy mông thịt cao thấp điên làm, nặng trịch vú sữa tại mưa trung vung ra sáng như bạc đường cong.

	"Tiểu tổ tông. . . Phóng. . . Phóng thím xuống. . ."Uông thẩm ngón chân tại không trung đạp loạn, vẽ cây bóng nước chất lỏng móng tay cái hiện lên thủy quang, "Này tư thế. . . A a a. . . Mắc cỡ chết cá nhân. . ."

	Lý Vân mắt điếc tai ngơ, ngược lại liền mưa trơn trượt bắt đầu xông pha. Tráng kiện dương vật tại ẩm ướt trơn trượt âm đạo ra vào được càng ngày càng thông thuận, mỗi lần đẩy vào đều mang ra khỏi "Cô thu cô thu "Tiếng nước. Uông thẩm âm đạo như bị mưa to phao phát đất đen , vừa nóng vừa mềm, tầng tầng nhăn nheo bọc lấy dương vật mút hút.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm tiếng lăn lộn hạt mưa tạp tiết tấu. Uông thẩm hai tay luống cuống nắm không khí, cuối cùng chỉ có thể gắt gao ôm Lý Vân cổ. Nàng rũ xuống sợi tóc dính vào thiếu niên mồ hôi ẩm ướt trán phía trên, hai người gọi ra bạch khí tại mưa lạnh trung đan vào.

	"A! A! Đỉnh mặc!"Uông thẩm đột nhiên ngửa đầu hí, hàng năm rám đen cổ băng bó ra tao nhã đường nét, "Tiểu oan gia. . . Dương vật của ngươi. . . A a a. . . Muốn đem thím bụng. . . Chọc ra lỗ thủng. . ."

	Lý Vân cắn nàng lay động đầu vú, mơ hồ không rõ lẩm bẩm: "Kẹp như vậy nhanh. . . Là phải đem lão tử. . . Tinh nang ép khô. . ."Nói đột nhiên tại chỗ xoay một vòng, uông thẩm lập tức hoảng sợ la hét kẹp chặt âm đạo, xoắn được thiếu niên kêu rên một tiếng.

	Mưa to như chú, tưới vào hai người nóng bỏng thân thể phía trên. Uông thẩm núm vú bị mưa đánh cho cứng rắn như đá tử, Lý Vân giống như trẻ con tham lam hút hút, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Nông phụ dâm đãng kêu la càng ngày càng phóng đãng, hoàn toàn không để ý khả năng bị nghe thấy phiêu lưu ——

	"Ngày lạn ta! Đem ta này lão bi. . . A a a. . . Địt Thành tiểu huynh đệ hình dạng. . ."Nàng đột nhiên cắn một cái Lý Vân tai, "Bắn bên trong! Làm ta. . . Làm ta cũng ngực cái trong thành oa. . ."

	"Ba! Ba! Ba!"

	Trần trụi thân thể tại mưa to trung điên cuồng giao hợp, văng lên bọt nước lăn lộn mồ hôi bốn phía phi lạc. Lý Vân thân thể gầy ốm bộc phát ra lực lượng kinh người, mỗi một lần đỉnh hông cũng làm cho uông thẩm lơ lửng thân thể kịch liệt lắc lư. Nông phụ nặng trịch vú sữa bị mưa cọ rửa được tỏa sáng, quầng vú tại nhiệt độ thấp dưới sự kích thích co lại thành màu nâu đậm cứng rắn lạp.

	"A! A! Tiểu súc sinh!"Uông thẩm móng tay thật sâu bóp tiến Lý Vân sau lưng, tại thiếu niên trắng nõn làn da thượng cày ra đỏ tươi khe rãnh, "Địt chết ta đây! Muốn đem thím lão bi. . . A a a. . . Đâm xuyên rồi!"

	Tiếng sấm vang rền, tia chớp đem hai người quấn quít thân ảnh tăng tại lầy lội trên mặt đất. Lý Vân đột nhiên nhéo nàng lay động cặp vú, ngón tay rơi vào ẩm ướt trơn trượt vú thịt . Uông thẩm ăn đau đến cong lên eo, hai chân giống dây leo vậy quấn chặt bờ eo của hắn, hai người lấy nguyên thủy nhất tư thế gắt gao kề nhau.

	"Tư ba! Tư ba!"

	Tráng kiện dương vật tại lầy lội âm đạo ra vào được càng ngày càng thông thuận. Uông thẩm miệng tử cung giống giác hút vậy hấp thụ quy đầu, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi dính dính sền sệt dâm dịch, lại bị tiếp theo ký đẩy vào hung hăng đảo hồi chỗ sâu.

	"Thím. . . Muốn bắn!"Lý Vân đột nhiên ngửa đầu gào thét, mưa rót vào hắn mở ra trong miệng, "Toàn bộ bắn cho ngươi! Rót đầy ngươi lão tử cung!"

	Uông thẩm nghe vậy điên cuồng vặn vẹo vòng eo, âm đạo giống máy ép nước vậy xoắn chặt: "Cấp ta! Đều rót cấp ta! Làm ta này hoang sáu năm . . . A a a. . . Cũng kết cái quả!"

	"Cô thu ——!"

	Cổ thứ nhất tinh dịch xung kích miệng tử cung thời điểm, uông thẩm thét chói tai xé rách màn mưa. Đậm đặc trắng đục tại tử cung nội bức tường cọ rửa âm thanh rõ ràng có thể nghe, giống bột nhão bị chen vào hẹp miệng bình. Lý Vân cắn nàng xương quai xanh liên tục phun ra, nóng bỏng tinh dịch bỏng đến nông phụ lật lên bạch nhãn, nước miếng không bị khống chế theo khóe miệng chảy xuống.

	"Phốc lỗ. . . Phốc lỗ. . ."

	Liên tục không ngừng tinh dịch rót vào làm uông thẩm bụng hơi hơi lồi ra. Nàng co giật ôm chặt Lý Vân, hai người giống trẻ sinh đôi kết hợp vậy tại mưa to trung run rẩy. Đương cuối cùng một giọt tinh dịch xâm nhập thời điểm, uông thẩm âm đạo còn tại tham lam mút hút, dưỡng như muốn đem thiếu niên xương tủy đều ép ra.

	Chương 99: Đi qua mây khói...

	Số học lão sư phấn viết tại bảng đen thượng két.. Rung động, Lý Vân một tay chống má, ánh mắt tan rã nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ. Ánh nắng mặt trời xuyên qua thủy tinh vẩy tại hắn non nớt gương mặt phía trên, mặc cho ai nhìn đều là cái thanh tú nhu thuận học sinh trung học —— nếu như không phải là dưới bàn học căn kia lặng lẽ cương lên cự vật chính đem đồng phục học sinh quần đẩy ra lều trại nói.

	(hệ thống, điều tra ghi lại)

	Hắn tại trong lòng mặc niệm, trước mắt lập tức xuất hiện hơi mờ bảng trước mặt. Cái này đột nhiên xuất hiện ở hắn sau khi xuyên việt thế giới song song ngoạn ý, trừ bỏ lạnh như băng nhắc nhở 【 thể chất đã kích hoạt 】 bên ngoài, cơ bản cũng là cái bài trí. Bất quá cũng vậy là đủ rồi —— dù sao bộ dạng này 15 tuổi chính thái thân thể, ẩn giấu liền người trưởng thành đều mặc cảm hung khí: Mềm nhũn khi 10 cm, cương lên sau 20 cm tím đen côn thịt, phối hợp trứng ngỗng đại tinh nang, rất giống đem thời kỳ trưởng thành thiếu niên cùng ngựa giống bộ phận sinh dục khâu vá tại cùng một chỗ.

	(tám tuổi bắt đầu ảnh hưởng. . . )

	Ký ức mảnh nhỏ tại trong não tránh hồi. Mẫu thân Hồng Ngư cuối cùng hắn khi tắm "Không cẩn thận "Xông vào; muội muội tiểu tiểu từ tiểu học liền yêu ghé vào hắn trên chân làm nũng; liền từ trước đến nay nghiêm khắc cô cô Lý Tuyết vi, cũng sẽ ở phát biểu khi không hiểu được mặt đỏ. Thẳng đến nửa tháng phía trước, hắn cùng mẫu thân 'Chơi trò chơi' nội bắn không biết vài lần thứ, cỗ kia ngủ đông nhiều năm ma lực mới hoàn toàn bùng nổ ——

	"Lý Vân! Đi lên giải đạo này đề!"

	Lão sư quát lớn đem hắn kéo về hiện thực. Đứng lên thời điểm, hắn bất động thanh sắc dùng tay đè ép ép đũng quần. Gần nhất vận đào hoa tràn đầy được thái quá: Trước là mẫu thân tìm cho ta thịt tiện khí dung di; tiếp theo là thân thiên a di gặp được nữ nhi cấp chính mình bú liếm về sau, chủ động cùng ta thông dâm; còn có bạch cá lão sư mẹ con; bị làm cục lại còn không tự biết, còn chủ động dụ dỗ cháu toàn thành phố đẹp nhất nữ cảnh sát cô cô; bây giờ còn thêm một cái nông phụ. . .

	Để bảo đảm trong nhà dâm loạn cuộc sống không bị ngoại nhân phát hiện, mẫu thân dứt khoát hẳn hoi cải tạo trang viên. Không chỉ có thăng cấp cách âm phương tiện, còn lấy danh nghĩa của hắn mua xung quanh đất. Tối hôm qua mang uông thẩm về nhà thời điểm, mẫu thân chính là ôn nhu cười cười, liền sảng khoái đem trân quý nữ giúp việc danh ngạch cho nàng —— hiện tại trong nhà trừ bỏ quan dung cái này bị địt phục tùng quản gia (chịu đựng được mẫu thân khảo nghiệm sau theo bảo mẫu nhất nhảy vọt trở thành quản gia), cũng chỉ thừa ba cái nữ giúp việc cùng ba cái sinh hóa nhân hộ vệ.

	"Đáp án dĩ nhiên là 3√2."

	Hắn lưu loát viết xuống giải đề bộ sậu, phấn viết bụi tuôn rơi dừng ở cổ tay áo. Trở lại chỗ ngồi thời điểm, hàng phía trước nữ sinh Trần Tuệ vụng trộm đưa tới trên tờ giấy vẽ lấy tình yêu —— cái này thầm mến hắn ngồi cùng bàn còn không biết, nàng mẫu thân thân thiên tử cung còn lưu lại địt một đêm bắn vào không biết đệ mấy phát tinh dịch.

	... ...

	Thiên thai cửa sắt tại phong trung hơi hơi lay động, nắng chiều đem dây dưa bóng người kéo đến rất dài. Bạch cá bị đặt ở tú tích loang lổ vòng bảo hộ phía trên, nghề nghiệp bộ váy sớm đã bị vén đến eo hông, màu đen tất chân tuột đến chỗ đầu gối, tùy theo Lý Vân va chạm lắc lư .

	"A. . . Tiểu Vân. . . Chậm, chậm một chút. . ."Bạch cá ngón tay gắt gao nắm vòng bảo hộ, móng tay cạ cạ bong ra từng màng sơn, "Sẽ bị. . . A a. . . Nghe thấy . . ."

	"A. . . Tiểu Vân đồng học. . . Dương vật của ngươi. . . Chọc vào quá sâu. . ."Bạch cá ngửa đầu, cuộn sóng tóc xoăn tại không trung vung vẩy, vẽ son môi môi hơi hơi mở ra, không ngừng phun ra ngọt ngấy thở gấp. Vú sữa của nàng theo cởi bỏ bạch áo sơ-mi nhảy ra, theo quất cắm tiết tấu cao thấp lay động.

	"Tiểu lão công. . . A. . . Đội lên tử cung. . ."Bạch cá điểm mũi chân, vú sữa tùy theo đụng vào áo sơ-mi loạn hoảng. Miệng của nàng hồng tại Lý Vân trên cổ cọ ra đỏ tươi dấu vết, "Lại dùng lực điểm. . . Địt nát chủ nhiệm lớp huyệt dâm. . ."

	Lý Vân bóp lấy nàng đầy đặn mông, quy đầu mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi hồng phấn thịt mềm. Mồ hôi thuận theo thiếu niên rắn chắc da lưng trợt xuống, rơi tại bạch cá bị nhấc lên váy thủy thủ phía trên."Bạch lão sư tiểu huyệt kẹp chặt thật chặc. . ."Hắn cố ý thả chậm tốc độ nghiền nát hoa tâm, "Có phải hay không ngày ngày nghĩ bị đệ tử địt?"

	"Aha. . . Chỉ có ngươi đại dương vật. . ."Bạch cá đột nhiên cả người phát run, dâm thủy phun tại thủy nê trên mặt đất. Nàng lật bạch nhãn cắn Lý Vân bả vai, mật huyệt giống giác hút vậy xoắn chặt côn thịt. Lý Vân nhân cơ hội nâng lên nàng một chân, lấy lối đứng sau lưng vị hung hăng xuyên quan rốt cuộc.

	Lý Vân từ phía sau bóp lấy nàng eo, đồng phục học sinh quần tuột đến mắt cá chân, 20 cm côn thịt tại bạch cá ẩm ướt trơn trượt âm đạo rất nhanh ra vào, mang ra khỏi "Phốc phốc "Tiếng nước. Hắn cúi người cắn bạch cá vành tai: "Lão sư ngày hôm qua không phải là còn nói. . . Muốn cấp đệ tử. . . Học bù à. . ."

	"Ân a! Ngươi. . . Ngươi cái này học sinh xấu. . ."Bạch cá âm thanh đột nhiên cất cao, Lý Vân nhân cơ hội một cái đẩy sâu, quy đầu tầng tầng lớp lớp đánh vào miệng tử cung phía trên.

	Bọn hắn không có chú ý tới, thiên thai trong khe cửa, một đôi vẽ tinh xảo cơ sở ngầm ánh mắt chính gắt gao nhìn chằm chằm một màn này. Mã diễm móng tay thật sâu bóp tiến lòng bàn tay, hô hấp càng ngày càng gấp rút —— bạch cá bộ kia phóng đãng bộ dạng, còn có cái kia học sinh trung học dưới hông khoa trương nhỏ, cũng làm cho nàng hai chân như nhũn ra.

	Mã diễm trong não hiện lên trượng phu từ từ uể oải biểu hiện, cùng với tuần trước khóa thể dục thời điểm, ngẫu nhiên thoáng nhìn Lý Vân đũng quần kia kinh người hình dáng. Quần lót của nàng đã ướt đẫm rồi, ngón tay không tự chủ sờ hướng đáy quần...

	Lý Vân mắt điếc tai ngơ, ngược lại càng thêm dùng sức quất cắm, một bàn tay đưa đến phía trước vuốt ve vân vê bạch cá lay động vú sữa, tay kia thì vỗ lấy nàng mông cong."Bạch lão sư huyệt dâm hút ta thật thoải mái. . . Ta muốn bắn tại bên trong. . ."Thiếu niên thở gấp tuyên bố, tăng nhanh đút vào tốc độ.

	"A! Muốn, muốn đi. . ."Bạch cá đột nhiên ngẩng đầu lên, tóc dài tại không trung vẽ ra đường cong, "Bắn bên trong. . . Hôm nay. . . Là kỳ an toàn. . ."

	Lý Vân mạnh mẽ nhéo nàng eo gia tốc xông pha, thân thể va chạm âm thanh tại trống trải thiên thai phá lệ rõ ràng. Đương bạch cá cao trào co giật truyền đến thời điểm, hắn gầm nhẹ đem tinh dịch rót vào tử cung chỗ sâu, bỏng đến nữ lão sư ngón chân cuộn mình, tất chân đều câu rách mấy lổ.

	Cửa sắt chỗ truyền đến rất nhỏ "Két.."Tiếng. Mã diễm hồng màu hồng móng tay chính gắt gao móc khung cửa, môn tiếng Anh bản theo dưới nách trượt xuống đều hồn nhiên bất giác. Nàng nhìn bạch cá bị địt đến thất thần bộ dáng, chính mình đáy quần sớm đã ướt đẫm."Oh my god. . ."Nàng vô ý thức dùng tiếng Anh tự lẩm bẩm, tay trái lặng lẽ thăm dò vào váy ôm mông.

	Phía sau cửa mã diễm mạnh mẽ kẹp chặt hai chân, nhất luồng nhiệt lưu không bị khống chế trào ra.

	Mã diễm lúc về đến nhà, đèn của phòng khách còn sáng , trượng phu chính ngồi phịch ở trên ghế sofa, nắm trong tay điều khiển từ xa, tivi truyền phát nhàm chán tài chính và kinh tế tin tức. Nàng cắn môi một cái, cố ý xoay eo đi tới, đầy đặn bờ mông tại váy ôm mông hạ nhẹ nhàng lay động, C áo ngực vú tùy theo bộ pháp hơi hơi rung động.

	"Lão công..." Nàng cúi người xuống, cố ý làm cổ áo rộng mở, lộ ra thật sâu khe ngực, ngón tay nhẹ nhàng khoát lên bờ vai của hắn phía trên, "Đêm nay... Muốn hay không..."

	Trượng phu liền mí mắt cũng chưa nâng, chính là mệt mỏi khoát tay áo: "Hôm nay quá mệt mỏi, lần khác a."

	Mã diễm nụ cười cứng ở trên mặt, ngực một trận khó chịu. Lại là này dạng, mỗi lần đều là như thế này! Nàng nắm chặt quả đấm, móng tay cơ hồ muốn bóp tiến lòng bàn tay. Từ sau khi kết hôn, trượng phu tính dục liền càng ngày càng tệ, gần nhất càng là liền có lệ đều lười được phu diễn. Nàng hít sâu một hơi, cố nhịn lửa giận, xoay người đi hướng phòng tắm.

	Trong phòng tắm, tiếng nước hoa lạp lạp vang .

	Mã diễm cởi hết quần áo, đứng ở trước gương, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn chính mình vẫn như cũ nhanh đến làn da. 32 tuổi thân thể được bảo dưỡng tốt lắm, vú no đủ ngạo nghễ vểnh lên, vòng eo tinh tế, bờ mông mượt mà. Nhưng này dạng mê ngườ thân thể, lại không chiếm được phải có yêu thương.

	Nàng cắn cắn môi, ngón tay chậm rãi trượt hướng giữa hai chân, nơi đó sớm đã ướt át. Nàng nhắm mắt lại, tính toán ảo tưởng trượng phu có thể cho nàng mang đến khoái cảm, có thể trong não xuất hiện cũng là ——

	Lý Vân căn kia tráng kiện dương vật, tại bạch cá lão sư tiểu huyệt điên cuồng quất cắm hình ảnh.

	"A..." Nàng nhịn không được rên rỉ thành tiếng, ngón tay tăng nhanh tốc độ, nhưng vô luận như thế nào chà xát, cái loại này bị nhét đầy trình độ cực cao khoái cảm thủy chung không thể đến.

	Một giờ trôi qua, ngón tay của nàng đã phát chua, có thể cao trào lại chậm chạp không đến. Nàng khó chịu quăng quăng tay, đi ra phòng tắm, rót chén nước lạnh một hớp uống cạn.

	Đúng lúc này, ánh mắt của nàng rơi vào trên bàn trà điện thoại phía trên.

	Một cái lớn mật ý nghĩ hiện lên não bộ.

	Nàng lại lần nữa trở lại phòng tắm, khóa tới cửa, run rẩy mở ra tương sách.

	Trên màn hình, Lý Vân căn kia 20cm cự căn chính thật sâu cắm ở bạch cá lão sư huyệt dâm, hai người chỗ giao hợp ướt sũng , bạch cá biểu cảm đã hoàn toàn thất thủ, lật bạch nhãn, đầu lưỡi hơi hơi phun ra, hiển nhiên bị địt được hồn bay lên trời.

	Mã diễm hô hấp dồn dập , hai chân không tự chủ kẹp chặt. Nàng tưởng tượng căn kia tráng kiện dương vật cắm vào tiểu huyệt của mình , hung hăng đội lên chỗ sâu nhất, đem nàng làm được dâm đãng kêu la liên tục...

	"A... Lý Vân... Vân đồng học... Địt ta... Dùng sức địt ta..." Nàng nhỏ tiếng rên rỉ, ngón tay điên cuồng mà xoa nắn hòn le, tay kia thì thậm chí vói vào trong miệng, bắt chước bị sâu yết hầu cảm giác.

	Cuối cùng, đang mãnh liệt ảo tưởng dưới sự kích thích, thân thể của nàng mạnh mẽ căng thẳng, nhất luồng nhiệt lưu theo giữa hai chân phun ra ngoài.

	"A... A... !" Nàng ngửa đầu, hai chân kịch liệt run rẩy, đạt được đến đã lâu cao trào.

	Mà khi khoái cảm rút đi về sau, cảm giác trống rỗng lại càng thêm đặc hơn.

	Nàng nhìn chằm chằm điện thoại ảnh chụp, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

	Chương 100: Cùng diễm âu yếm

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua lá cây khe hở vẩy tại ẩn nấp rừng cây nhỏ , Lý gia màu đen xe hơi hơi hơi lắc lư, cửa kính xe thượng che lấy một tầng mỏng manh hơi nước.

	Xe bên trong, Lý Vân tựa vào da thật tọa ỷ phía trên, hai chân đại trương, 38 tuổi bảo mẫu quan dung chính ghé vào hắn trong quần, môi hồng bọc lấy hắn tráng kiện dương vật, ra sức mút lấy, yết hầu phát ra "Cô thu cô thu" dâm mỹ tiếng nước. Mà 14 tuổi muội muội lý tiểu tiểu tắc giạng chân ở hắn trên mặt, ướt sũng tiểu huyệt kề sát bờ môi của hắn, tùy theo hắn liếm không ngừng run rẩy.

	"Ca... Ca ca... Ta muốn đến... A a a!" Tiểu tiểu đột nhiên căng thẳng thân thể, mật huyệt mạnh mẽ co lại, một cỗ ngọt ngấy nước phun ra ngoài, tưới tại Lý Vân khuôn mặt.

	Cùng lúc đó, quan dung cũng cảm giác được trong miệng cự căn mạnh mẽ nhất nhảy, tiếp lấy, nóng bỏng tinh dịch liền rót đầy khoang miệng của nàng. Nàng tham lam nuốt , yết hầu không ngừng lăn lộn, thẳng đến cuối cùng một giọt đều bị nàng liếm sạch sẽ.

	"Thiếu gia... Ngài tinh dịch... Tốt nồng..." Quan dung mị nhãn như tơ, đầu lưỡi còn tại quy đầu thượng nhẹ nhàng đảo quanh, hình như chưa thỏa mãn.

	Lý Vân cười vỗ vỗ nàng khuôn mặt, quay đầu nhìn về phía muội muội: "Tiểu tiểu, bang ca ca đem dương vật liếm sạch sẽ."

	"Ân ~" tiểu tiểu khéo léo cúi người xuống, phấn nộn đầu lưỡi dọc theo dương vật mạch lạc một đường liếm láp, thẳng đến mỗi một tấc đều khôi phục sạch sẽ.

	Lý Vân hài lòng xoa xoa muội muội đầu, nhâc lên quần, đẩy cửa xe ra: "Đợi các ngươi thu thập xong liền đến, ta đi trường học."

	Cửa trường học, dòng người phun trào.

	Lý Vân mới vừa đi tới cửa trường phụ cận, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ nóng rực tầm mắt. Hắn khẽ nhíu mày, mọi nơi nhìn quét, lại không phát hiện dị thường.

	"Tiểu Vân!"

	Thanh thúy âm thanh truyền đến, Trần Tuệ tiểu chạy tới, một phen dắt tay hắn. Nàng hôm nay mặc đồng phục học sinh váy ngắn, hai đùi trắng nõn tại nắng sớm hạ hiện lên mê người sáng bóng, trước ngực  C áo ngực tùy theo sức chạy nhẹ nhàng lay động.

	"Hôm nay cũng đi?" Lý Vân nhíu mày, khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa.

	Trần Tuệ hai má ửng đỏ, cắn môi một cái, nhỏ giọng nói: "Đương nhiên... Ta, ta tối hôm qua nằm mơ đều nhớ ngươi hương vị..."

	Gần nhất nửa tháng, Trần Tuệ mỗi ngày buổi sáng cũng sẽ ở sớm đọc trước kéo lấy Lý Vân đi nhà cầu nữ cách vách, quỳ trên đất cho hắn bú liếm, thẳng đến uống no tinh dịch mới bằng lòng đi học.

	Lý Vân nhéo nhéo nàng khuôn mặt: "Tham ăn quỷ, cứ như vậy yêu thích tinh dịch của ta?"

	"Ân..." Trần Tuệ thẹn thùng gật đầu, thanh âm nhỏ như muỗi kêu, "Lão công tinh dịch... Lại nồng lại hương... Ta uống không đủ..."

	Lý Vân cười nhẹ, tùy ý nàng kéo lấy chính mình hướng đến nhà dạy học đi đến.

	Trần Tuệ thuần thục khóa tới cửa, quỳ gối tại Lý Vân trước mặt, tay nhỏ không kịp chờ đợi cởi bỏ quần của hắn. Căn kia 20cm cự căn bắn nhảy mà ra, sớm nửa cứng ngắc, tỏa ra nồng đậm giống đực khí tức.

	"A... Thật lớn..." Trần Tuệ si mê liếm môi một cái, hai tay bưng lấy dương vật, chu cái miệng nhỏ, trực tiếp ngậm vào quy đầu.

	"A... Thu... Phốc..." Nàng ra sức mút lấy, đầu lưỡi tại đỉnh quy đầu chỗ đảo quanh, yết hầu không ngừng co lại, bắt chước tính giao tiết tấu.

	Lý Vân dựa vào tại trên tường, bàn tay to ấn nàng cái gáy, hơi hơi ưỡn eo, dương vật một chút xâm nhập cổ họng của nàng.

	"Khụ khụ... !" Trần Tuệ bị đính đến nôn khan, nước mắt đều tràn ra đến, nhưng nàng không có lùi bước, ngược lại càng thêm tham lam nuốt , dưỡng như muốn đem toàn bộ dương vật đều nuốt vào đi.

	"Như vậy đói?" Lý Vân cười khẽ, ngón tay cắm vào nàng sợi tóc, nhẹ nhàng lôi kéo, "Vậy ăn nhiều một chút."

	Hắn phần eo phát lực, bắt đầu ở nàng miệng nhỏ quất cắm, quy đầu lần lượt đội lên yết hầu chỗ sâu, phát ra "Cô thu cô thu" tiếng nước.

	Trần Tuệ khóe miệng tràn ra nước bọt, ánh mắt mê ly, hai tay nắm chặt bắp đùi của hắn, tùy ý hắn thô bạo sử dụng miệng của mình.

	5 phút về sau, Lý Vân hừ nhẹ một tiếng, đè lại đầu nàng, quy đầu gắt gao chống đỡ cổ họng của nàng.

	"Muốn bắn, tiếp hảo."

	"A ——! !"

	Nồng đặc tinh dịch trực tiếp rót vào nàng thực quản, Trần Tuệ yết hầu không ngừng lăn lộn, ngốn từng ngụm lớn , thẳng đến cuối cùng một giọt đều bị nàng liếm sạch sẽ.

	"Ha ha... Rất tuyệt..." Nàng ngồi bệt ở trên đất, khóe miệng còn treo trắng đục chất lỏng, ánh mắt sương mù, "Lão công tinh dịch... Vị ngon nhất..."

	Lý Vân nhâc lên quần, xoa xoa đầu của nàng: "Đi học a, ngày mai tiếp tục."

	Trần Tuệ si ngốc gật đầu, liếm môi một cái, hình như còn tại trở về chỗ cũ.

	Mà đang ở hai người sau khi rời đi...

	Nhà cầu nữ mặt trong cùng cách vách, môn chậm rãi đẩy ra.

	Mã diễm sắc mặt ửng hồng đi ra, hai chân hơi hơi phát run, quần lót sớm đã ướt đẫm.

	Nàng vừa mới... Toàn bộ hành trình nghe lén Lý Vân cùng Trần Tuệ tình yêu, nàng cắn môi, ngón tay không tự chủ sờ hướng chính mình ướt sũng hạ thân.

	... ... ...

	Buổi chiều cuối cùng một tiết khóa kết thúc, Lý Vân thu thập xong cặp sách, chính chuẩn bị rời đi phòng học, chợt nghe phía sau truyền đến giày cao gót thanh thúy "Đát đát" tiếng.

	"Lý Vân đồng học, chờ một chút."

	Hắn quay đầu, nhìn đến mã diễm chính đứng ở hành lang phía trên, môi hồng khẽ nhếch, ánh mắt bên trong mang theo một tia nghiền ngẫm. Nàng hôm nay mặc dè chừng thân nghề nghiệp bộ váy, tất đen bọc lấy thon dài chân đẹp, C áo ngực bộ ngực tại áo sơ-mi hạ như ẩn như hiện, cả người tỏa ra thành thục nữ tính quyến rũ khí tức.

	"Mã lão sư?" Lý Vân trừng mắt nhìn, ra vẻ thiên chân hỏi, "Ngài tìm ta có việc?"

	Mã diễm mỉm cười, duỗi tay nhẹ nhàng khoát lên bờ vai của hắn phía trên, đầu ngón tay như có như không ma sa một chút: "Theo ta đến văn phòng một chuyến, lão sư có vài lời muốn cùng ngươi tâm sự."

	Lý Vân căng thẳng trong lòng, nhưng trên mặt như trước bảo trì nhu thuận nụ cười: "Tốt , Mã lão sư."

	Tư nhân văn phòng (nàng lão công là giáo dục cục tiểu lãnh đạo).

	Mã diễm đóng cửa lại, thuận tay khóa trái, theo sau ưu nhã tọa tại làm việc mép bàn duyên, hai chân tréo nguẫy, tất đen chân đẹp tại dưới ánh đèn hiện lên mê người sáng bóng. Nàng một tay chống má, cười híp mắt nhìn Lý Vân.

	"Lý Vân đồng học, lão sư hôm nay gọi ngươi đến, là muốn hỏi ngươi một vấn đề..."

	"Mã lão sư xin hỏi." Lý Vân đứng nghiêm, một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng.

	"Tối hôm qua tan học thời điểm ngươi và Bạch lão sư tại thiên thai... Làm cái gì đấy?" Nàng môi hồng khẽ mở, ngữ khí nhẹ nhàng, lại mang theo không thể bỏ qua thăm dò.

	Lý Vân Tâm đầu nhất nhảy, nhưng trên mặt như trước trấn tĩnh: "Nga, Bạch lão sư sợ ta tiếng Anh cùng không lên, liền cho ta một mình phụ đạo một chút."

	"Một mình phụ đạo?" Mã diễm cười khẽ, đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, "Phụ đạo cái gì nội dung?"

	"Ách... Ngữ pháp cùng đọc lý giải." Lý Vân cười gượng hai tiếng, tâm lý đã bắt đầu tính toán đối sách.

	Mã diễm ngẹo đầu, ánh mắt nghiền ngẫm: "Vậy ngươi cảm thấy... Yêu thích như vậy 'Khóa sau phụ đạo' sao?"

	Lý Vân sửng sốt, tim đập hơi nhanh lên —— nàng đã biết?

	"A... Cái này..." Hắn nhất thời nghẹn lời, trán chảy ra tầng mồ hôi mịn.

	Mã diễm thấy thế, ý cười càng sâu: "Ha ha, ý của ta là, ngươi tiếng Anh không tốt, không tìm chuyên môn dạy tiếng Anh lão sư phụ đạo, ngược lại đi tìm giáo dục chủ nhiệm... Này chỉ sợ không quá thích hợp a?"

	Lý Vân nuốt một ngụm nước miếng, miễn cưỡng cười nói: "Mã lão sư nói được đúng, ta lần sau chú ý..."

	"Lần sau?" Mã diễm bỗng nhiên đứng lên, giày cao gót đạp trên sàn, phát ra thanh thúy âm thanh. Nàng đi đến Lý Vân trước mặt, từ trên nhìn xuống nhìn hắn, môi hồng cơ hồ áp vào hắn bên tai, thấp giọng nói:

	"Lý Vân đồng học, ngươi cảm thấy... Lão sư là người ngu sao?"

	Nói xong, nàng chậm rãi lấy ra điện thoại, màn hình sáng lên ——

	Rõ ràng là Lý Vân cùng bạch cá tại thiên thai giao cấu ảnh chụp!

	Ảnh chụp , bạch cá bị đặt ở lan can phía trên, váy nhấc lên, Lý Vân căn kia tráng kiện dương vật chính thật sâu cắm ở nàng huyệt dâm, hai người chỗ giao hợp ướt sũng , bạch cá biểu cảm đã hoàn toàn thất thủ, lật bạch nhãn, đầu lưỡi hơi hơi phun ra, hiển nhiên bị địt được hồn bay lên trời.

	Lý Vân đồng tử mạnh mẽ co lại, hô hấp bị kiềm hãm.

	Mã diễm hài lòng nhìn phản ứng của hắn, môi hồng gợi lên một chút nguy hiểm độ cong:

	"Hiện tại, chúng ta có thể thật tốt nói chuyện điều kiện a?"

	Văn phòng, không khí vi diệu mà buộc chặt.

	Mã diễm lười biếng tựa vào trên ghế sofa, hai chân hơi hơi tách ra, tất đen bao bọc chân đẹp tại dưới ánh đèn hiện lên mê người sáng bóng. Nàng váy tùy theo tư thế hơi hơi thượng trượt, lộ ra ren chạm rỗng quần lót bên cạnh, mơ hồ có thể thấy được bên trong phấn nộn khe mật.

	Lý Vân đứng ở trước mặt nàng, ánh mắt không bị khống chế hướng xuống phiêu, yết hầu không tự chủ bỗng nhúc nhích qua một cái.

	"Mã lão sư, ta có chút không rõ ý của ngài?" Hắn ra vẻ trấn tĩnh, nhưng âm thanh đã mang lên một tia vi diệu khẩn trương.

	Mã diễm cười khẽ một tiếng, đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh sofa tay vịn: "Nếu tấm hình này truyền đi... Ngươi cảm thấy có hậu quả gì không?"

	Lý Vân ánh mắt trầm xuống, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh: "Ngươi nếu là dám phát, ngươi hậu quả cũng không có khả năng tốt hơn chỗ nào a."

	"A, quá bạch Lý gia thái tử gia nha..." Mã diễm môi hồng khẽ nhếch, ngữ khí nghiền ngẫm, "Yên tâm, ta vẫn là điều tra qua ."

	Nàng cố ý không có tiếp tục uy hiếp, mà là đem hai chân lại lần nữa triều hai bên mở ra một chút.

	Lần này, Lý Vân nhìn xem rõ ràng hơn ——

	Màu đen quần lót ren cơ hồ là hơi mờ , nồng đậm lông mu như ẩn như hiện, thậm chí có thể mơ hồ nhìn đến hai miếng phấn nộn môi âm hộ hơi hơi mở ra, giống như đã có chút ướt át.

	Hô hấp của hắn chớp mắt trở nên ồ ồ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia mê người phong cảnh, cũng không dời đi nữa.

	"Xem được không?" Mã diễm khóe miệng gợi lên một chút mỉm cười thắng lợi, âm thanh mang theo trêu tức, "Trộm nhìn lão sư... Còn nhìn xem như vậy quang minh chính đại?"

	Lý Vân mạnh mẽ ngẩng đầu, đối đầu nàng cặp kia mang theo khiêu khích ánh mắt, tim đập như nổi trống.

	Mã diễm chậm rãi đứng lên, giày cao gót đạp trên sàn, phát ra thanh thúy âm thanh. Nàng nhất tường bước đến gần Lý Vân, thẳng đến hai người thân thể cơ hồ dán tại cùng một chỗ.

	"Lý Vân đồng học..." Nàng duỗi tay nhẹ nhàng xoa lên ngực của hắn, môi hồng để sát vào hắn bên tai, thổ khí như lan:

	"Kỳ thật, lão sư muốn rất đơn giản..."

	Nàng tay kia thì chậm rãi hạ trượt, đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua bụng của hắn, cuối cùng đứng ở nơi đủng quần, cảm nhận căn kia đã hơi hơi cương lên cự vật.

	"Chỉ cần ngươi... Cũng cho ta 'Phụ đạo' một chút..."

	Lý Vân đồng tử co rụt lại, hô hấp hoàn toàn rối loạn.

	Mã diễm hài lòng nở nụ cười, ngón tay nhẹ nhàng sờ ——

	"Như thế nào đây? Giao dịch này... Thực công bằng a?"

	"Cô lỗ..." Lý Vân một trận miệng đắng lưỡi khô, nhịn không được lại nuốt nước miếng một cái, huyết dịch cả người bắt đầu sôi trào, bắt đầu thiêu đốt, thân thể độ ấm cũng bắt đầu kéo lên, liền dương vật của hắn cũng bắt đầu giương nanh múa vuốt ngẩng đầu đến, đem quần nhô lên một cái thật lớn lều trại.

	Nhìn đến Lý Vân mục trừng miệng ngốc ánh mắt, mã diễm kiều mỵ cười, bỗng nhiên khép lại hai chân, càng là ngồi thẳng thân thể, sau đó không đợi Lý Vân lấy lại tinh thần, bắt lại Lý Vân dương vật, ngẩng đầu đến, hướng về miệng đắng lưỡi khô Lý Vân nói: "Lão sư xem được không?"

	"Ân..."

	"Thanh kia ngươi cũng cấp lão sư nhìn nhìn được không?" Mã diễm trong mắt, tràn đầy khát vọng, Lý Vân Tâm lại là kinh ngạc, nhưng mà hắn vẫn không trả lời, mã diễm đã duỗi tay kéo ra hắn khóa kéo, càng là duỗi tay móc ra cái kia căn lớn vô cùng dương vật.

	Khi thấy sớm đã tăng lên cùng cánh tay của mình không sai biệt lắm phẩm chất dương vật thời điểm mã diễm trong mắt nổ bắn ra loá mắt lục quang, đó là sói đói gặp xinh đẹp sơn dương thời điểm mới phải xuất hiện quang mang, miệng của nàng cũng là một trận nước miếng chảy ròng, trắng nõn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân dương vật, trong miệng lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Thật lớn..."

	"Lão sư chưa từng có gặp qua lớn như vậy , Lý Vân đồng học, ngươi mạnh khỏe bổng nha..." Nói cho tới khi nào xong thôi, đã không nhịn được lè lưỡi, tại Lý Vân dương vật trên đầu nhẹ nhàng liếm qua, Lý Vân thân thể chính là vừa run, một cỗ mãnh liệt khoái cảm không ngừng xung kích thần kinh của hắn.

	"Thoải mái sao?" Nhìn đến Lý Vân run run thân hình, mã diễm ngẩng đầu đến, quyến rũ con ngươi nhìn Lý Vân, nói tiếp nói.

	"Ân..." Lý Vân kìm lòng không được gật gật đầu, nào chỉ là thoải mái, quả thực chính là mất hồn mất vía.

	"Lão sư kia lại để cho ngươi thoải mái một điểm được không?" Mã diễm nhẹ nhàng mở ra hồng nhuận đôi môi, gương mặt mị hoặc hướng về Lý Vân nói, mắt của nàng hóa có nhàn nhạt màu lam nhãn ảnh, lúc này lại phối hợp nàng động tác, nhìn qua là vậy chờ phong tình vạn chủng, Lý Vân căn bản không hiểu được cự tuyệt, liên tục gật đầu.

	Được đến Lý Vân đồng ý, sớm có một chút khẩn cấp không chờ được mã diễm đã cởi bỏ Lý Vân dây lưng, đem quần của hắn tính cả quần cộc kéo đến chỗ đầu gối, sau đó căn kia lớn vô cùng thần côn hoàn toàn bày ra tại mã diễm trước mắt, cùng ngày hôm qua nhìn đến khác biệt, khoảnh khắc này, nàng có thể nhìn đến toàn bộ bảo bối bộ mặt, cùng cánh tay của mình không sai biệt lắm phẩm chất, hơn nữa rất dài, chính mình hai tay tóm lấy đi, thế nhưng hoàn toàn không bắt được, đây chính là so phương tây cái kia một chút nam nhân còn muốn lớn hơn a, này nếu...

	Hai tay nắm lấy Lý Vân cự đại bảo bối, mã diễm đều có một loại sắp phun trào xúc động, nàng chính xác là yêu chết bảo bối như vậy rồi, hai tay không ngừng vuốt phẳng Lý Vân dương vật, nàng đã mở ra môi hồng, ngậm vào Lý Vân dương vật, nhưng là Lý Vân dương vật thức sự quá thật lớn, thật lớn đến nàng căn bản không thể hoàn toàn đem ngậm, mặc dù là đưa đến nàng yết hầu chỗ, cũng bất quá là ngậm vào một phần ba.

	Không ngừng lè lưỡi, dùng đầu lưỡi không ngừng đụng chạm Lý Vân dương vật đầu, càng là thuận theo căn này thật lớn dương vật liếm đến gốc rễ, sau đó ngậm vào Lý Vân đản đản, không ngừng khiêu khích, mà nàng hai tay cũng là liên tục không ngừng vuốt ve Lý Vân dương vật, kia thuần thục thủ pháp chỉ làm cho Lý Vân hồn bay lên trời, trong miệng thế nhưng nhịn không được phát ra rên rỉ âm thanh, quá kích thích, thật sự là quá kích thích.

	Lý Vân bị khiêu khích không được, đặc biệt nhìn mã diễm gương mặt dâm đãng liếm bảo bối của mình, cái loại này sung sướng cảm giác càng thêm mãnh liệt, làm hắn nhịn không được sinh ra một loại xúc động, một loại đem mã diễm đè ở dưới người hung hăng thao một chút xúc động.

	Trong mắt không còn có mã diễm người lão sư này, tại mắt của hắn , đây chỉ là một cái nữ nô, một cái có thể cho chính mình tận tình vuốt ve vân vê nữ nô, đã không có đối với lão sư kính sợ, Lý Vân đưa ra hai tay, trực tiếp cách áo sơ-mi bắt được mã diễm bộ ngực, dùng sức vuốt ve.

	"A..." Mã diễm trong miệng nhịn không được phát ra một tiếng gọi, cũng không biết là thống khoái, vẫn là thống khổ?

	Mà nàng ngậm Lý Vân bảo bối lại càng thêm ra sức, lúc này nàng cả người đều đứng ở trên mặt đất, giang rộng ra hai chân, một tay nắm Lý Vân dương vật liên tục không ngừng mút hút, một tay đã đặt ở chính mình hòn le vị trí, tận tình vuốt ve, tùy theo Lý Vân bắt được ngực của nàng, nàng nội tâm chỗ sâu khát vọng bị triệt để điểm bạo.

	"Lý Vân đồng học, lão sư giống như muốn, mau cấp lão sư được không..." Nhìn đứng ở trước người mình Lý Vân, mã diễm ngẩng đầu đến, gương mặt khẩn cầu nhìn Lý Vân.

	"Tốt..." Lý Vân gật gật đầu, mà mã diễm đã mừng rỡ, thân thể đứng lên, xoay người tử, hai tay đỡ lấy sofa tựa lưng, mông thật cao nhếch lên, đem một mảnh kia thần bí bộ vị bày ra tại Lý Vân trước mặt.

	"Lý Vân đồng học, mau, mau đến thao lão sư, lão sư không chịu nổi, mau..."

	"Mau... Mau đến thao lão sư..." Nàng quay đầu cầu xin, âm thanh mang theo khóc nức nở, "Lão sư không chịu nổi... Nhanh dùng ngươi đại dương vật nhét đầy ta..."

	Lý Vân không thể kìm được, cầm một cái chế trụ nàng eo nhỏ, nóng bỏng quy đầu chống đỡ thượng kia tràn ra miệng hang, phần eo mạnh mẽ phát lực —— "Xì!"

	20cm cự căn tiến quân thần tốc, chớp mắt kéo mở nhanh đến tường thịt, trực tiếp đội lên hoa tâm!

	"A a a ——!" Mã diễm ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, móng tay thật sâu lâm vào sofa thuộc da.

	Lý Vân hai tay bóp lấy eo của nàng, bắt đầu cuồng bạo quất cắm, mỗi một lần rời khỏi đều mang ra khỏi đại lượng mật dịch, mỗi một lần cắm vào đều bị đâm cho tử cung run rẩy.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh tại phòng làm việc nội quanh quẩn, hỗn hợp mã diễm điên cuồng dâm đãng kêu la:

	"Quá sâu... A a... Vân đồng học dương vật... Đội lên tử cung... !"

	Nàng tất đen chân đẹp liên tục không ngừng run rẩy, giày cao gót sớm đá rơi trên mặt đất, ngón chân theo trình độ cực cao khoái cảm mà cuộn mình.

	Lý Vân cúi người áp lên nàng sau lưng, một tay đi vòng qua phía trước thô bạo vuốt ve vân vê lay động vú sữa, tay kia thì "Ba" chụp thượng nàng phiếm hồng bờ mông.

	"Mã lão sư huyệt dâm... Kẹp chặt thật chặc..." Hắn tại nàng bên tai thở gấp, "Có phải hay không đã sớm nghĩ bị đệ tử địt?"

	"Vâng... Là!" Mã diễm hoàn toàn hỏng mất, kêu khóc thẳng thắn, "Theo nhìn đến ngươi thao bạch cá ngày đó trở đi... Lão sư mỗi ngày đều tại ảo tưởng bị ngươi làm như vậy... A a a ——!"

	Lời còn chưa dứt, Lý Vân đột nhiên bắt lấy đầu nàng phát, đem nàng nửa người trên duệ khởi, tay kia thì chế trụ cằm của nàng bắt buộc nàng quay đầu ——

	"Ba!"

	Miệng của hai người môi hung hăng dán sát, Lý Vân thô lỗ đem đầu lưỡi đâm vào khoang miệng của nàng, mà dưới người va chạm lại trở nên càng thêm hung mãnh.

	"A! A ân... !" Mã diễm lật bạch nhãn, nước bọt theo khóe miệng tràn ra, tại kịch liệt lưỡi hôn trung nghênh đón nhân sinh mãnh liệt nhất cao trào...

	"A ——!"

	Tùy theo Lý Vân 20cm cự căn ngay ngắn cắm vào, mã diễm ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút rên rỉ, thành thục đẫy đà thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy. Nhiều năm chưa bị nhét đầy đói khát lỗ thịt điên cuồng co lại, nóng ẩm tường thịt giống vô số trương miệng nhỏ vậy gắt gao mút lấy xâm nhập cự vật.

	"Quá... Quá lớn... A a... Đỉnh, đội lên tử cung..." Mã diễm hai tay gắt gao nắm sofa dựa vào lưng, chân đẹp kéo căng thẳng tắp, tất đen bao bọc ngón chân gắt gao cuộn mình. Nàng đã có mười năm không thể nghiệm qua loại này bị hoàn toàn kéo mở trình độ cực cao khoái cảm —— không, mặc dù là lúc còn trẻ tối phóng túng đại học thời đại, cũng chưa từng bị như vậy tráng kiện cự vật xuyên quan!

	"Ba! Ba! Ba!"

	Lý Vân hai tay bóp lấy nàng thon gọn vòng eo, phần hông điên cuồng đong đưa, tráng kiện dương vật tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt tốc độ cao quất cắm, mỗi một lần rời khỏi đều mang ra khỏi đại lượng trong suốt dâm thủy, mỗi một lần cắm vào đều hung hăng đụng lên mềm mại hoa tâm.

	"Ô... Ô ô..." Mã diễm liều mạng che miệng mình, đem dâm đãng kêu la kiềm chế thành kêu rên, nhưng loại này mang theo khóc nức nở nức nở ngược lại càng kích thích nam nhân chinh phục dục vọng. Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, quất cắm lực đạo chợt tăng thêm, quy đầu nhiều lần đè nát chướng ngại vật điểm G, bị đâm cho miệng tử cung từng trận phát run.

	"A! Không được... Muốn, muốn đi... !" Mới 20 phút, mã diễm đã nghênh đến lần thứ ba cao trào. Nàng cả người co giật, mật huyệt kịch liệt co lại, một cỗ ấm áp âm tinh phun ra ngoài, tưới tại Lý Vân quy đầu phía trên.

	Có thể thiếu niên một chút không có ý dừng lại. Hắn mạnh mẽ đem mã diễm lật qua, làm nàng hai chân đại trương nằm tại trên bàn làm việc, nhặt lên nàng tất đen chân đẹp đặt tại trên vai, lấy cơ hồ vuông góc góc độ hung hăng cắm vào!

	"Xì! Xì!"

	Cái này tư thế cơ thể làm dương vật đi vào càng sâu, mã diễm lật bạch nhãn, đầu lưỡi không bị khống chế phun ra, nước dãi thuận theo khóe miệng chảy xuống. Nàng nghề nghiệp bộ váy sớm bị thổi sang eo hông, áo sơ-mi nút áo vỡ ra hai khỏa, C áo ngực vú trắng tùy theo va chạm kịch liệt lay động, đầu vú sớm cứng rắn như đá tử.

	"Lão, lão sư... Ta mau bắn..." Lại trôi qua 20 phút, Lý Vân thở gấp ồ ồ, quy đầu phồng lớn lên một vòng.

	"Không... Không thể bắn bên trong... Ngực... A a a!" Mã diễm cảnh cáo bị một cái đẩy sâu đánh gãy. Lý Vân gắt gao ngăn chặn nàng, trứng kịch liệt co lại, nóng bỏng tinh dịch giống như cao áp súng bắn nước vậy phun ra tiến tử cung chỗ sâu!

	"Ê a ——!" Mã diễm phát ra một tiếng gần chết vậy thét chói tai, móng tay tại Lý Vân lưng lấy ra vết đỏ. Tinh đặc rót đầy tử cung tràn đầy làm cho nàng lại lần nữa cao trào, dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp ồ ồ tràn ra, làm ướt toàn bộ bàn làm việc.

	Đương Lý Vân cuối cùng rút ra nửa mềm cự vật thời điểm, mã diễm như bị chơi hỏng búp bê vậy ngồi phịch ở trên bàn, hai chân đại trương, hồng phấn lỗ thịt nhất thời không thể khép kín, trắng đục tinh dịch đang từ bên trong chậm rãi chảy ra.

	"Lão sư, thích sao?" Lý Vân cười xấu xa vuốt ve nàng mồ hôi ẩm ướt đùi.

	"Thích... Khoái chết..." Mã diễm ánh mắt tan rã, khóe miệng lại treo si mê cười, "Lý Vân... Lão sư yêu ngươi chết mất..."

	Nàng giãy giụa chi đứng dậy, giống thành tín nhất tín đồ vậy cúi đầu tại căn kia dính đầy hỗn hợp dịch cự căn phía trước, lè lưỡi đem lưu lại tinh dịch một chút liếm sạch. Lý Vân tắc thưởng thức nàng lay động vú, đầu ngón tay ác ý điều khiển cứng rắn đầu vú.

	Lý Vân đem mã diễm đẩy ngã tại trên ghế sofa, lại lần nữa đè lên. Miệng của hai người môi gắt gao kề nhau, mã diễm lại chủ động đưa ra lưỡi thơm, chui vào Lý Vân trong miệng, tham lam mút lấy nước miếng của hắn, giống như đó là thế gian tối ngọt ngào quỳnh tương.

	"A... Ân..."

	Ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, kéo ra dâm mỹ chỉ bạc. Lý Vân dưới hông cự vật sớm một lần nữa cương lên, chống đỡ tại mã diễm ướt sũng miệng huyệt, nhẹ nhàng cọ xát.

	"A... Cắm vào..." Mã diễm thở gấp, hai chân chủ động vòng lên hắn eo, "Tình đệ đệ... Nhanh dùng ngươi đại dương vật... Nhét đầy lão sư..."

	Lý Vân phần eo trầm xuống, tráng kiện dương vật lại lần nữa ngay ngắn nhập vào nàng nóng ẩm nhanh đến lỗ thịt bên trong.

	"Phốc! Phốc!"

	Thân thể va chạm âm thanh cùng với dinh dính tiếng nước, hai người một bên kịch liệt giao hợp, một bên hôn sâu trao đổi nước bọt, miệng lưỡi quấn quít lúc, mơ hồ không rõ đối thoại đứt quãng tràn ra.

	"Ân... Lão sư lão công... A... Càng ngày càng không được..." Mã diễm thở gấp, móng tay lâm vào Lý Vân sau lưng, "Hắn... A... Liền ngươi một nửa... Cũng chưa tới..."

	Lý Vân cười xấu xa tăng thêm quất cắm lực đạo, quy đầu hung hăng đè nát chướng ngại vật nàng  điểm G: "Lão sư kia... Trước kia ở nước ngoài... Ân... Chơi được hài lòng sao?"

	"A! Nhẹ chút... Tam, tam đoạn cảm tình... Không một cái nam nhân dương vật... Có thể so sánh được ngươi..." Mã diễm ngửa đầu, ánh mắt mê ly, "Kia một chút bạch nhân ... A... Cũng chỉ là... Chiều dài đủ... Căn bản không biết... Địt nữ nhân..."

	Lý Vân mạnh mẽ đem nàng lật qua, làm nàng ghé vào trên ghế sofa, từ phía sau hung hăng cắm vào. Tư thế này đi vào càng sâu, mã diễm dâm đãng kêu la chớp mắt cất cao.

	"Vậy bây giờ... Ai địt cho ngươi thoải mái nhất?" Hắn chế trụ nàng eo, mỗi một lần va chạm cũng làm cho sofa phát ra không chịu nổi gánh nặng két.. Tiếng.

	"Ngươi... Chỉ có ngươi... A a... Vân đồng học... Ngươi đại dương vật... Địt lão sư muốn điên rồi..." Mã diễm quay đầu lại, ánh mắt đã hoàn toàn thuần phục, "Lão sư về sau... Chỉ làm cho ngươi một người địt... Được không..."

	Lý Vân đem mã diễm đặt ở trên ghế sofa, tráng kiện dương vật tại nàng ướt đẫm lỗ thịt điên cuồng quất cắm, mỗi một lần va chạm đều đính đến nàng cả người phát run. Mã diễm đã không biết cao trào bao nhiêu lần, hai chân co giật , ngón chân cuộn mình, tất đen sớm bị mồ hôi thẩm ướt, dinh dính dán tại da dẻ phía trên.

	"Lão sư... Ta muốn bắn..." Lý Vân thở gấp ồ ồ, quy đầu tại nàng bên trong thân thể phồng lớn lên một vòng, nóng bỏng tinh dịch vận sức chờ phát động, "Bắn nơi nào?"

	Mã diễm ánh mắt mê ly, môi hồng khẽ nhếch, lại hiếm thấy do dự.

	—— đã bắn vào một lần rồi, một lần nữa... Thật không thành vấn đề sao?

	Lý trí của nàng tại giãy dụa, vừa vặn thể so với đầu óc càng thành thực, bụng không tự chủ hơi hơi giơ cao, như là tại im lặng mời hắn sâu hơn một điểm, lại ngoan một điểm.

	Lý Vân nhận thấy nàng do dự, cố ý thả chậm đút vào tốc độ, thậm chí hơi hơi ra bên ngoài lui hơi có chút.

	"Ân... ?" Mã diễm bất mãn vặn vẹo vòng eo, yết hầu tràn ra khó nhịn nức nở.

	—— dù sao đều bị bắn một phát rồi, một lần vẫn là hai lần, cũng không như vậy đại khác biệt...

	Nàng cuối cùng hoàn toàn bỏ đi chống cự, mạnh mẽ duỗi tay chế trụ Lý Vân cái gáy, môi hồng hung hăng ngăn chặn miệng của hắn, đầu lưỡi cậy mạnh xâm nhập miệng của hắn khang, mút lấy nước miếng của hắn, mơ hồ không rõ rên rỉ:

	"Bắn vào... Toàn bộ bắn cấp lão sư... A... !"

	Được đến đồng ý Lý Vân không cố kỵ nữa, hai tay nhéo nàng eo, phần hông điên cuồng đong đưa, tráng kiện dương vật giống như máy đóng cọc vậy tại nàng bên trong thân thể tốc độ cao xông pha.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh càng ngày càng gấp rút, mã diễm dâm đãng kêu la bị hôn sâu ngăn ở yết hầu , hóa thành rầu rĩ nức nở. Hai người miệng lưỡi quấn quít đến gần như ngạt thở, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, ai có thể cũng không muốn tách ra.

	"A... A ân... !" Mã diễm đồng tử hơi hơi thượng lật, đầu lưỡi bị Lý Vân hung hăng mút ở, cơ hồ muốn thiếu dưỡng ngất, có thể hạ thân truyền đến trình độ cực cao khoái cảm làm làm cho nàng bản năng phối hợp, vòng eo điên cuồng chấn động, thế tất yếu thích đến cuối cùng khoảnh khắc.

	Cuối cùng ——

	"Ách... !" Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, quy đầu gắt gao chống đỡ miệng tử cung nàng, nóng bỏng tinh dịch giống như cao áp phun ra vậy rót vào nàng chỗ sâu nhất.

	"Ô ——! ! !" Mã diễm cả người căng thẳng, mật huyệt kịch liệt co giật, một cỗ ấm áp âm tinh phun ra ngoài, cùng tinh đặc hỗn hợp tại cùng một chỗ.

	Cho dù xuất tinh kết thúc, Lý Vân vẫn không có buông nàng ra miệng lưỡi, tiếp tục hôn sâu nàng, thẳng đến hai người đều gần như ngạt thở mới chậm rãi tách ra.

	Mã diễm xụi lơ tại trên ghế sofa, đôi mắt thất thần, khóe miệng treo trong suốt nước bọt, bụng hơi hơi nâng lên, bên trong đầy thiếu niên tinh dịch.

	Nàng run rẩy duỗi tay vuốt ve bụng của mình, si ngốc nở nụ cười:

	"Xong rồi... Lão sư... Hoàn toàn bị ngươi chơi hỏng..."

	... ...

	Ánh nắng chiều xuyên qua cửa chớp rải vào văn phòng, đem vén hai người nhiễm lấy một tầng màu vỏ quýt vầng sáng. Lý Vân đem mã diễm ôm lên bàn làm việc, làm nàng lưng dựa vào cửa sổ, hai chân thật to tách ra đặt tại hắn eo lúc. Tráng kiện dương vật lại lần nữa cắm vào nàng ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt, hai người một bên giao hợp, một bên nhìn phía ngoài cửa sổ hoa lệ rực rỡ nắng chiều.

	"A... Đẹp quá..." Mã diễm ngửa đầu, ánh mắt mê ly, không biết là tại tán thưởng nắng chiều, vẫn là đang hưởng thụ bị nhét đầy khoái cảm.

	Lý Vân chế trụ nàng eo, phần hông hữu lực chống đối , quy đầu nhiều lần đè nát chướng ngại vật nàng mẫn cảm  điểm G: "Lão sư... Vừa rồi không phải là còn do dự muốn hay không bị nội bắn sao? Hiện tại như thế nào..."

	"Ân a... Bởi vì... Bởi vì rất thư thái..." Mã diễm thở gấp, hai tay bưng lấy hắn khuôn mặt, chủ động hiến lên hôn sâu, "Bắn cấp lão sư... Toàn bộ bắn vào... Lão sư muốn..."

	Hai người miệng lưỡi lại lần nữa dây dưa, nước bọt trao đổi lúc, Lý Vân tinh dịch lại một lần nữa rót đầy tử cung của nàng.

	Nghỉ ngơi một lát sau, dục vọng vẫn chưa thỏa mãn.

	Lý Vân tọa tại làm việc ghế phía trên, mã diễm tắc giạng chân ở hắn trên người, ướt sũng tiểu huyệt chậm rãi nuốt vào căn kia như trước cứng rắn cự vật. Nàng hai tay vòng ở cổ của hắn, môi hồng chủ động tiếp cận tác hôn.

	"A... Ân..."

	Hôn sâu bên trong, mã diễm mơ hồ không rõ nói nhỏ: "Ngày mai... Thứ Bảy... Đến lão sư gia... Được không?"

	Lý Vân hơi hơi nhíu mày, bàn tay tại nàng bờ mông thượng vuốt ve vân vê: "Nhĩ lão công không ở?"

	"Hắn... Đi công tác..." Mã diễm thở gấp, vòng eo nhẹ nhàng đong đưa, "Lão sư có thể... Thật tốt phụ đạo ngươi... Tiếng Anh..."

	"Loại nào phụ đạo?" Lý Vân cười xấu xa đẩy đẩy hông.

	"Là được... Loại này..." Mã diễm mị nhãn như tơ, đầu lưỡi liếm qua vành tai của hắn, "Lão sư hội... Chậm rãi dạy ngươi... Mỗi một cái 'Từ đơn' ..."

	Hai người môi lại lần nữa chặt chẽ dán sát, không biết tại nuốt ai nước miếng, chỉ biết là lẫn nhau hô hấp càng ngày càng nóng rực, chỗ giao hợp tiếng nước càng ngày càng dinh dính.

	Đương Lý Vân lại một lần nữa bắn vào nàng bên trong thân thể thời điểm, mã diễm lại ôm chặt lấy hắn, không cho hắn rời khỏi.

	"Đừng bạt... Cứ như vậy... Lại đợi trong chốc lát..." Nàng đem mặt chôn ở cổ của hắn, âm thanh mang theo thỏa mãn lười biếng, "Lão sư bên trong... Tốt ấm..."

	Ngoài cửa sổ, cuối cùng một luồng nắng chiều lặng yên biến mất, mà văn phòng dâm mỹ độ ấm, lại thật lâu chưa tan...

	Chương 101: Lão sư ngày nghỉ phụ đạo (nhất)*

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào phòng ngủ, Lee Woon Jae mông lung trung cảm giác được trong chăn truyền đến một trận nóng ẩm nhúc nhích. Hắn mơ mơ màng màng vén chăn lên ——

	Đập vào mi mắt , là mẫu thân Hồng Ngư chính vùi đầu tại hắn trong quần, môi hồng ngậm hắn nặng trịch trứng, đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy mẫn cảm nếp nhăn. Mà muội muội lý tiểu tiểu tắc ghé vào một bên, miệng nhỏ gắt gao bọc lấy hắn tráng kiện dương vật, ra sức phun nuốt lấy.

	"A... Ân..."

	Hồng Ngư nhận thấy con tỉnh lại, nâng lên quyến rũ con ngươi, đầu lưỡi lại càng thêm dùng sức cạ cạ hắn túi trứng. Lý Vân kêu rên một tiếng, tinh nang tại nàng dưới sự trêu đùa hơi hơi giật giật.

	"Mẹ... Sáng tinh mơ ..." Hắn tiếng nói khàn khàn, ngón tay cắm vào mẫu thân nhu thuận tóc dài.

	Hồng Ngư cười khẽ một tiếng, bờ môi hơi hơi buông ra trứng, đầu lưỡi thuận theo thân cây một đường hướng lên, cuối cùng cùng nữ nhi cùng một chỗ ngậm vào quy đầu. Hai mẹ con đầu lưỡi tại tử hồng nấm trên đầu quấn quít, tranh nhau liếm lấy chảy ra trước dịch.

	"Ca ca... Tảo an..." Tiểu tiểu ngẩng lên mặt nhỏ, khóe miệng còn treo trong suốt nước bọt, ánh mắt si mê nhìn hắn, "Tiểu tiểu... Đã bang ca ca liếm sạch sẽ..."

	Lời còn chưa dứt, Hồng Ngư đã dạng chân đến con trên người, thon thon tay ngọc đỡ lấy hắn nóng bỏng cự căn, nhắm ngay chính mình ướt sũng mật huyệt chậm rãi ngồi xuống ——

	"Xì!"

	"A... !" Thành thục mỹ phụ phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn, E cup vú trắng tùy theo động tác lay động, đầu vú sớm cứng rắn như đá tử. Nàng hai tay chống tại con rắn chắc lồng ngực phía trên, vòng eo bắt đầu cao thấp đong đưa, làm căn kia 20cm cự vật tại chính mình bên trong thân thể tùy ý va chạm.

	"Tiểu Vân... Mẹ con trai ngoan... Dương vật thật lớn..." Hồng Ngư thở gấp, cúi người hôn Lý Vân môi, lưỡi thơm chủ động thăm dò vào hắn trong miệng dây dưa.

	Một bên tiểu tiểu cũng không nhàn rỗi , nàng leo đến ca ca mặt bên cạnh, nhấc lên váy ngủ, đem sớm ướt át tiểu huyệt dán lên bờ môi của hắn.

	"Ca ca... Cũng liếm liếm tiểu tiểu nha..."

	Lý Vân tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đầu lưỡi thuần thục đẩy ra muội muội phấn nộn môi âm hộ, trực tiếp đâm vào nhanh đến khe thịt.

	"Nha a! !" Tiểu tiểu cả người run run, mật ngọt chớp mắt trào ra, tưới tại ca ca đầu lưỡi phía trên.

	Hồng Ngư thấy thế, ngồi cưỡi động tác càng ngày càng cuồng dã, màu mỡ bờ mông vỗ tại con phần hông, phát ra "Ba ba" dâm mỹ âm thanh.

	"Mẹ... Muốn đi... A! Cùng con loạn luân... Quá kích thích..."

	Nàng mạnh mẽ ngửa đầu, cuộn sóng tóc dài tại không trung vung vẩy, mật huyệt kịch liệt co lại nghênh đón cao trào. Cùng lúc đó, Lý Vân cũng gầm nhẹ một tiếng, nồng đặc tinh dịch trực tiếp rót vào mẫu thân tử cung chỗ sâu...

	... ...

	Nắng sớm xuyên qua kính mờ rải vào phòng tắm, bốc hơi hơi nước làm không khí trở nên nóng ẩm mà mập mờ. Lý Vân vừa vặn mở vòi hoa sen, ấm áp dòng nước thuận theo ngực của hắn trợt xuống, cuốn đi đêm qua dấu vết lưu lại.

	Đột nhiên, cửa phòng tắm bị nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra một đường may, muội muội lý tiểu tiểu dò vào đầu nhỏ, ướt sũng mắt to chớp lấy, giống chỉ đòi đồ ăn con mèo nhỏ.

	"Ca ca..." Nàng âm thanh mềm dẻo, ngón tay bất an xoắn váy ngủ vạt áo, "Tiểu tiểu... Cũng muốn tắm..."

	Lý Vân thế nào nhìn không ra nàng nhỏ mọn? Hắn bất đắc dĩ cười, duỗi tay đem nàng kéo vào tắm vòi sen ở giữa: "Lại muốn rồi không?"

	"Ân ~" tiểu tiểu lập tức nhào vào trong ngực hắn, trần trụi thân thể yêu kiều kề sát hắn, C áo ngực vú mềm chen ép tại hắn trên ngực, "Ca ca hôm nay muốn đi gặp lão sư... Tiểu tiểu nghĩ trước độc chiếm trong chốc lát nha..."

	Ấm áp dòng nước cọ rửa hai người vén thân thể, Lý Vân cúi đầu hôn muội muội môi, bàn tay thuận theo nàng trơn bóng sống lưng trợt xuống, cuối cùng nâng nàng khéo léo lại ngạo nghễ vểnh lên bờ mông.

	"A... Ca ca..." Tiểu tiểu nhón chân lên, hai chân chủ động vòng lên hắn eo.

	Lý Vân liền dòng nước thuận thế đỉnh đầu ——

	"Phốc!"

	"Ân a ~!" Thiếu nữ phát ra ngọt ngấy nức nở, phấn nộn tường thịt chớp mắt bọc lại tráng kiện người xâm lăng. Dòng nước cọ rửa hai người chỗ giao hợp, mang ra khỏi từng sợi từng sợi trong suốt, lại bị tân dâm thủy không ngừng thay thế.

	Lý Vân nâng lấy muội muội bờ mông, tại ẩm ướt trơn trượt phòng tắm bức tường cùng nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể ở giữa tìm kiếm điểm tựa. Mỗi một lần đẩy vào cũng làm cho tiểu tiểu chân tiêm thẳng băng, ngón chân đáng yêu cuộn mình lên.

	"Ca ca... Thật sâu... A a... Đội lên mặt trong cùng..."

	Thiếu nữ thở gấp lăn lộn tiếng nước tại phòng tắm quanh quẩn, Lý Vân cúi người ngậm nàng đứng thẳng đầu vú, đầu lưỡi ác ý điều khiển viên kia tiểu hồng đậu.

	"A! Ca ca... Đừng, đừng hút chỗ đó... Tiểu tiểu hội... A a a!"

	Đột nhiên mẫn cảm kích thích làm tiểu tiểu chớp mắt cao trào, mật huyệt kịch liệt co lại phun ra đại lượng dâm thủy. Lý Vân nhân cơ hội tăng nhanh quất cắm, tráng kiện dương vật tại co giật thịt mềm trung quấy, mang ra khỏi càng nhiều dinh dính tiếng nước.

	"Tiểu tiểu... Ca ca muốn bắn..."

	"Bắn vào... Toàn bộ bắn cấp tiểu tiểu..." Thiếu nữ gắt gao ôm cổ của hắn, môi hồng dán tại hắn bên tai líu ríu, "Dù sao... Tiểu tiểu tử cung... Sớm đã bị ca ca dạy dỗ thành thích hợp nhất thụ thai hình dáng..."

	Những lời này thành cuối cùng chất xúc tác. Lý Vân gầm nhẹ đem muội muội đặt ở gạch men sứ bức tường phía trên, quy đầu gắt gao chống đỡ cung miệng, nồng đặc tinh dịch từng cổ rót vào nàng non nớt tử cung chỗ sâu...

	Đương hai người cuối cùng thở hồng hộc tách ra thời điểm, phòng tắm gương thượng sớm lừa gạt đầy nước vụ. Tiểu tiểu xụi lơ tại ca ca trong lòng, bụng hơi hơi nâng lên, bên trong đầy cấm kỵ chứng minh.

	"Ca ca..." Nàng làm nũng vậy cà cà ngực của hắn, "Lần sau... Tại mẹ trước mặt địt tiểu tiểu được không?"

	Lý Vân bắn hạ trám của nàng: "Lòng tham quỷ." Nhưng ở nàng nhìn không tới góc độ, giơ lên một chút cưng chiều cười.

	... ...

	Nắng sớm xuyên qua kính mờ rải vào phòng tắm, bốc hơi hơi nước làm không khí trở nên nóng ẩm mà mập mờ. Lý Vân vừa vặn mở vòi hoa sen, ấm áp dòng nước thuận theo ngực của hắn trợt xuống, cuốn đi đêm qua dấu vết lưu lại.

	Đột nhiên, cửa phòng tắm bị nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra một đường may, muội muội lý tiểu tiểu dò vào đầu nhỏ, ướt sũng mắt to chớp lấy, giống chỉ đòi đồ ăn con mèo nhỏ.

	"Ca ca..." Nàng âm thanh mềm dẻo, ngón tay bất an xoắn váy ngủ vạt áo, "Tiểu tiểu... Cũng muốn tắm..."

	Lý Vân thế nào nhìn không ra nàng nhỏ mọn? Hắn bất đắc dĩ cười, duỗi tay đem nàng kéo vào tắm vòi sen ở giữa: "Lại muốn rồi không?"

	"Ân ~" tiểu tiểu lập tức nhào vào trong ngực hắn, trần trụi thân thể yêu kiều kề sát hắn, C áo ngực vú mềm chen ép tại hắn trên ngực, "Ca ca hôm nay muốn đi gặp lão sư... Tiểu tiểu nghĩ trước độc chiếm trong chốc lát nha..."

	Ấm áp dòng nước cọ rửa hai người vén thân thể, Lý Vân cúi đầu hôn muội muội môi, bàn tay thuận theo nàng trơn bóng sống lưng trợt xuống, cuối cùng nâng nàng khéo léo lại ngạo nghễ vểnh lên bờ mông.

	"A... Ca ca..." Tiểu tiểu nhón chân lên, hai chân chủ động vòng lên hắn eo.

	Lý Vân liền dòng nước thuận thế đỉnh đầu ——

	"Phốc!"

	"Ân a ~!" Thiếu nữ phát ra ngọt ngấy nức nở, phấn nộn tường thịt chớp mắt bọc lại tráng kiện người xâm lăng. Dòng nước cọ rửa hai người chỗ giao hợp, mang ra khỏi từng sợi từng sợi trong suốt, lại bị tân dâm thủy không ngừng thay thế.

	Lý Vân nâng lấy muội muội bờ mông, tại ẩm ướt trơn trượt phòng tắm bức tường cùng nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể ở giữa tìm kiếm điểm tựa. Mỗi một lần đẩy vào cũng làm cho tiểu tiểu chân tiêm thẳng băng, ngón chân đáng yêu cuộn mình lên.

	"Ca ca... Thật sâu... A a... Đội lên mặt trong cùng..."

	Thiếu nữ thở gấp lăn lộn tiếng nước tại phòng tắm quanh quẩn, Lý Vân cúi người ngậm nàng đứng thẳng đầu vú, đầu lưỡi ác ý điều khiển viên kia tiểu hồng đậu.

	"A! Ca ca... Đừng, đừng hút chỗ đó... Tiểu tiểu hội... A a a!"

	Đột nhiên mẫn cảm kích thích làm tiểu tiểu chớp mắt cao trào, mật huyệt kịch liệt co lại phun ra đại lượng dâm thủy. Lý Vân nhân cơ hội tăng nhanh quất cắm, tráng kiện dương vật tại co giật thịt mềm trung quấy, mang ra khỏi càng nhiều dinh dính tiếng nước.

	"Tiểu tiểu... Ca ca muốn bắn..."

	"Bắn vào... Toàn bộ bắn cấp tiểu tiểu..." Thiếu nữ gắt gao ôm cổ của hắn, môi hồng dán tại hắn bên tai líu ríu, "Dù sao... Tiểu tiểu tử cung... Sớm đã bị ca ca dạy dỗ thành thích hợp nhất thụ thai hình dáng..."

	Những lời này thành cuối cùng chất xúc tác. Lý Vân gầm nhẹ đem muội muội đặt ở gạch men sứ bức tường phía trên, quy đầu gắt gao chống đỡ cung miệng, nồng đặc tinh dịch từng cổ rót vào nàng non nớt tử cung chỗ sâu...

	Đương hai người cuối cùng thở hồng hộc tách ra thời điểm, phòng tắm gương thượng sớm lừa gạt đầy nước vụ. Tiểu tiểu xụi lơ tại ca ca trong lòng, bụng hơi hơi nâng lên, bên trong đầy cấm kỵ chứng minh.

	"Ca ca..." Nàng làm nũng vậy cà cà ngực của hắn, "Lần sau... Tại mẹ trước mặt địt tiểu tiểu được không?"

	Lý Vân bắn hạ trám của nàng: "Lòng tham quỷ." Nhưng ở nàng nhìn không tới góc độ, giơ lên một chút cưng chiều cười.

	... ...

	Lý Vân đứng ở mã diễm cửa nhà, ấn vang chuông cửa.

	Cửa vừa mở ra, hắn hô hấp lập tức bị kiềm hãm ——

	Mã diễm hôm nay mặc được phá lệ mê người.

	Hạ thân là một đầu màu hồng phấn bó sát người quần ngắn, vải dệt mỏng đến cơ hồ trong suốt, buộc vòng quanh no đủ bờ mông cùng như ẩn như hiện phần mu đường cong. Thân trên một kiện thấp ngực tiểu áo lót, C áo ngực vú trắng theo hô hấp hơi hơi phập phồng, rãnh sâu rõ ràng có thể thấy được.

	"Lý Vân, ngươi ngồi trước một lát, ta tại phòng bếp cho ngươi xào rau, liền hai ta, trong chốc lát uống chút ~" nàng quyến rũ cười, xoay người đi hướng phòng bếp, mượt mà bờ mông tại quần ngắn bọc vào trái phải đong đưa, nhìn xem Lý Vân miệng đắng lưỡi khô.

	—— còn ăn gì cơm à?

	Hắn đóng cửa lại, trực tiếp theo vào phòng bếp.

	Du yên cơ nổ vang tiếng bên trong, mã diễm chính lật xào lấy oa đồ ăn, mùi thơm bốn phía. Lý Vân từ phía sau lưng ôm nàng eo nhỏ, nóng bỏng môi dán lên nàng trắng nõn gáy, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm qua mẫn cảm làn da.

	"A... Lý Vân, đừng làm rộn..." Mã diễm thân thể run run, oa sạn thiếu chút nữa rời tay.

	"Ân ~ lão sư..." Lý Vân cười xấu xa, bàn tay thuận theo nàng bằng phẳng bụng trợt xuống, "Ta trụ cột không tốt... Muốn từ 'Tiểu huyệt' tri thức bắt đầu học bù..."

	Vừa dứt lời, hắn bắt lại mã diễm quần ngắn bên cạnh, tính cả bên trong ướt đẫm quần lót ren cùng một chỗ kéo đến bẹn đùi.

	"A ~ tiểu hỗn đản..." Mã diễm thở gấp, bờ mông không tự chủ sau này đẩy đẩy, "Người nào không biết ngươi là niên cấp thứ nhất a... Ân..."

	"Những ta còn có rất nhiều 'Tri thức' không có khả năng đâu..." Lý Vân cởi bỏ dây lưng, tráng kiện dương vật bắn nhảy mà ra, tử hồng quy đầu chống đỡ thượng nàng ướt sũng khe thịt, "Lão sư nếu không giáo... Ta nhưng mà đi tìm Bạch lão sư..."

	"Ngươi dám!" Mã diễm mạnh mẽ quay đầu, lại bị hắn nhân cơ hội hôn môi hồng.

	"Xì!"

	Thừa dịp nàng phân tâm chớp mắt, Lý Vân vòng eo thúc một cái, tráng kiện cự căn trực tiếp cắm vào nửa quy đầu!

	"A ——!" Mã diễm ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút rên rỉ, oa sạn "Ầm" rơi ở trên mặt đất. Nàng hai tay chống đỡ lò bếp, bờ mông bị bắt nhếch lên cao, tùy ý đệ tử dương vật từng tấc từng tấc kéo mở chính mình nhanh đến tường thịt.

	Máy hút khói còn tại ong ong chấn động, xào rau mùi thơm hỗn hợp hai người giao hợp dâm mỹ mùi vị, tại trong phòng bếp tràn ngập ra...

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào đến, dưới lầu tiểu khu lưu cẩu đại gia bác gái nhóm nhàn nhã tản bộ, lầu đối diện hộ gia đình ngẫu nhiên ngẩng đầu, nhưng không biết lầu 5 trong phòng bếp chính trình diễn một hồi cấm kỵ sư sinh giao hoan.

	Mã diễm bị Lý Vân từ phía sau lưng hung hăng địt , tráng kiện dương vật tại nàng ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt rất nhanh quất cắm, phát ra "Phốc phốc" tiếng nước. Nàng hai tay chống tại trơn bóng gạch men sứ phía trên, mông cong thật cao nhếch lên, tùy theo mỗi một lần va chạm mà lay động, đầu vú tại lạnh lẽo lò bếp thượng ma sát, kích thích nàng cả người phát run.

	"A... Lý Vân... Ngươi, ngươi chờ một chút..." Nàng đột nhiên nhớ tới cái gì, kinh hoảng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Rèm cửa... Rèm cửa không luôn..."

	Lý Vân cười xấu xa một tiếng, nếu không không ngừng, ngược lại bóp lấy nàng eo càng dùng sức đỉnh một chút: "Sợ cái gì? Lão sư không phải nói phải cho ta 'Học bổ túc' sao?"

	"Ô... Ngươi cái này tiểu hỗn đản..." Mã diễm xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, vừa vặn thể lại thành thực co lại, hút mút hắn cự căn.

	Thừa dịp Lý Vân hơi chút chậm lại tiết tấu, nàng nhanh chóng duỗi tay kéo lên rèm cửa, phòng bếp ánh sáng lập tức trở nên mập mờ mờ nhạt. Nàng thở gấp, tay run rẩy ngón tay đem sao oa đồ ăn thịnh đi ra, lại hướng đến oa Lí gia thủy, ra vẻ trấn tĩnh nói: "Lý Vân... Ta, ta nhất có thể cho ngươi nấu tốc đông lạnh bánh trẻo..."

	Lý Vân thế nào còn nhịn được? Hắn một tay lấy nàng một lần nữa kéo vào trong lòng, nóng bỏng dương vật tại nàng khe mông ở giữa cọ xát, quy đầu dính đầy nàng dâm thủy, ướt sũng đội lên miệng huyệt.

	"Lão sư, ngài hay là trước ha ha của ta a..."

	"Xì!"

	Tráng kiện côn thịt ngay ngắn cắm vào, mã diễm ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút rên rỉ, mũi chân không tự chủ kiễng, cả người căng thẳng.

	"A... A... Nhẹ chút... A..." Miệng nàng thượng cầu xin, có thể mông lại thành thực về phía sau đỉnh, phối hợp hắn quất cắm.

	Lý Vân hai tay bắt lấy cánh tay của nàng, phần hông điên cuồng đong đưa, rắn chắc bụng va chạm nàng tuyết trắng bờ mông, phát ra "Ba ba ba" dâm mỹ âm thanh.

	"Lão sư... Ngài nói... Ngài có phải hay không liền yêu thích bị ta như vậy địt?" Hắn tại nàng bên tai nói nhỏ, đầu lưỡi liếm qua nàng mẫn cảm vành tai.

	Mã diễm đã hoàn toàn trầm luân, thở gấp thừa nhận: "Đúng... Ta chính là muốn... A... Một ngày không bị ngươi địt... Của ta huyệt dâm liền ngứa... Lý Vân... Ngươi nói đúng... Ta không xứng làm lão sư... Ta chính là cái lẳng lơ..."

	Vỗ lấy nàng mông lớn run run run run , ba ba âm thanh càng là vang dội rồi, mã diễm bận rộn đóng nồi cơm điện.

	Lý Vân cười khẽ, mạnh mẽ đem nàng chuyển qua, làm nàng mặt đối mặt giạng chân ở trên thân thể của mình. Mã diễm hai chân bản năng vòng ở hắn eo, ướt sũng tiểu huyệt gắt gao bọc lấy hắn cự căn.

	"Vậy chúng ta đi phòng ngủ tiếp tục?"

	"Ân... Ân..." Mã diễm đỏ mặt gật đầu, có thể Lý Vân lại cố ý bất động, chính là dùng quy đầu nhẹ nhàng cọ xát hoa tâm của nàng.

	"Lão sư... Ngài được từ mình động..."

	Mã diễm xấu hổ trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, vừa vặn thể lại thành thực vặn vẹo, cưỡi dương vật của hắn từng bước hướng đến phòng ngủ dịch chuyển đi.

	"Phốc... Phốc..."

	Mỗi bước đi, tráng kiện côn thịt ngay tại nàng bên trong thân thể ra vào một lần, dâm thủy thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuống, tại mặt đất thượng lưu lại dâm mỹ vết nước...

	Mã diễm tuyết trắng thân thể yêu kiều tại Lý Vân va chạm hạ không ngừng bắn nhảy, nệm phát ra không chịu nổi gánh nặng két.. Tiếng. Mái tóc dài của nàng tán loạn, hai má đà hồng, đôi mắt mê ly nửa mở , môi hồng khẽ nhếch, phun ra từng tiếng ngọt ngấy rên rỉ.

	"A... Thích a... A ~! Thật là thoải mái..."

	Nàng tinh tế cánh tay gắt gao ôm Lý Vân cổ, hai đầu hai đùi trắng nõn chủ động tách ra đến cực hạn, làm căn kia tráng kiện cự vật có thể càng sâu tiến vào thân thể của nàng. Lý Vân hai tay nâng lấy bắp đùi của nàng căn, cúi đầu nhìn hai người giao hợp bộ vị ——

	Hồng nhuận lỗ thịt bị đẩy lên mượt mà no đủ, tráng kiện dương vật mỗi một lần ra vào đều mang ra khỏi trong suốt dâm thủy, phát ra "Phốc phốc" dâm mỹ tiếng nước.

	Đương Lý Vân đội lên chỗ sâu nhất thời điểm, hai người lông mu lẫn nhau ma sát, mang đến từng đợt khoái cảm tê dại.

	"Bảo bối... Không được... Ta muốn đi..." Mã diễm đột nhiên ngồi dậy, hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, cả người giống bạch tuộc giống nhau treo tại hắn trên người.

	Lý Vân thuận thế xuống giường, hai tay nâng nàng no đủ bờ mông, trạm ở trên mặt đất tiếp tục mãnh liệt quất cắm. Mã diễm chân tiêm thẳng băng, ngón chân cuộn mình, cả người tùy theo hắn động tác lên xuống lắc lư, tiếng kêu dâm dãng càng ngày càng cao kháng.

	"A a a ——!"

	Mật huyệt của nàng kịch liệt co lại, một cỗ ấm áp âm tinh phun ra ngoài, tưới tại Lý Vân quy đầu phía trên, thuận theo hai người đùi chảy xuống, dinh dính chất lỏng thậm chí trượt đến bắp chân, tại mặt đất thượng đọng lại thành một bãi nhỏ vũng nước.

	"Lão sư, nước của ngươi thật nhiều..." Lý Vân thở gấp trêu chọc.

	"Đừng nói chuyện... Nhanh chút địt... Ta đều đến... A!" Mã diễm đã nói năng lộn xộn, móng tay thật sâu lâm vào hắn sau lưng.

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, cuối cùng vài cái mãnh liệt xông pha về sau, quy đầu gắt gao chống đỡ miệng tử cung nàng, nóng bỏng tinh dịch từng cổ phun bắn vào.

	"A! Không muốn a! Quá nóng!" Mã diễm ngửa đầu thét chói tai, vừa vặn thể lại tham lam mút lấy mỗi một tích tinh hoa.

	Cao trào dư vị bên trong, hai người như trước chặt chẽ tương liên, mã diễm gắt gao ôm Lý Vân, môi hồng dán tại hắn bên tai líu ríu: "Lý Vân... Lão sư thích ngươi... Lão sư yêu ngươi... Lão sư yêu thích cho ngươi địt... Thật là thoải mái..."

	Nàng âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác yếu ớt: "Nếu như chúng ta có thể... Cứ như vậy liền tại cùng một chỗ thật tốt... Vậy ngươi về sau liền vĩnh viễn là lão sư được rồi..."

	Lý Vân khẽ hôn tóc của nàng ti, giọng ôn nhu dụ dỗ nói: "Bảo bối, hiện tại cũng thế, ngươi chỉ muốn khi nào thì muốn, ta đều đến địt ngươi..."

	Mã diễm đột nhiên cắn bờ vai của hắn, âm thanh mang theo khóc nức nở: "Gạt ta... Chờ ta hoa tàn ít bướm rồi, ngươi liền không thích ta, không muốn địt ta..."

	Không đợi Lý Vân trả lời, nàng đã hung hăng hôn môi của hắn, đầu lưỡi của hai người lại lần nữa dây dưa, nuốt lẫn nhau nước bọt.

	... ...

	Mã diễm bắp đùi trắng như tuyết theo Lý Vân eo hông trượt xuống, hai người chỗ giao hợp dinh dính dâm thủy cùng tinh dịch hỗn hợp, thuận theo bắp đùi của nàng bên trong chậm rãi chảy xuống. Nàng đỏ mặt rút ra mấy cái khăn giấy, cẩn cẩn thận thận chà lau hai người ướt sũng hạ thân, có thể đầu ngón tay vừa đụng tới chính mình sưng đỏ mép thịt, liền không nhịn được nhẹ run lên một cái —— chỗ đó còn lưu lại bị triệt để chà đạp quá cảm giác tê dại.

	"Lý Vân, ngươi trước nằm đọc sách một hồi, ta mặc lên quần áo nấu cơm cho ngươi..." Nàng âm thanh còn mang theo sau cao trào mềm mại.

	Lý Vân lại cười xấu xa nhéo nhéo mông của nàng thịt: "Bảo bối, trong phòng liền hai ta, mặc cái gì quần áo? Trần truồng mông nấu cơm nhiều kích thích."

	Mã diễm sửng sốt, hai má chớp mắt đốt . Trần truồng thân thể tại phòng bếp bận rộn, mà trên giường còn có cái vừa địt qua học sinh của mình nhìn chằm chằm nhìn? Loại này vi phạm đạo đức xấu hổ cảm giác làm nàng tim đập rộn lên, vừa vặn thể lại thành thực hưng phấn lên.

	"Kia... Kia thử xem a..." Nàng cắn cắn môi, đơn giản thật xích từng nhánh đi hướng phòng bếp, mượt mà bờ mông tùy theo bộ pháp nhẹ nhàng lay động, trước ngực hai cái no đủ vú trắng không hề che lấp trên dưới bắn nhảy.

	Lý Vân nghiêng dựa vào đầu giường, ánh mắt sáng rực thưởng thức một màn này —— trong thường ngày đoan trang Anh ngữ lão sư, lúc này lại như một cái dâm đãng tình nô vậy trần truồng tại phòng bếp vì hắn chuẩn bị đồ ăn. Oa sạn lật sao âm thanh, du yên cơ nổ vang, hỗn hợp nàng ngẫu nhiên phát ra hừ nhẹ, tạo thành một bức hoang dâm lại ấm áp hình ảnh.

	Có thể nhìn nhìn, hắn dưới hông cự vật lại lặng yên ngẩng đầu.

	Nửa giờ sau.

	Mã diễm bưng lấy nóng hầm hập đồ ăn trở lại phòng ngủ, phát hiện Lý Vân đã khoác ga giường ngồi dậy. Nàng vừa đem kháng bàn dọn xong, đã bị hắn ôm, ga giường xốc lên một góc, nàng trần trụi thân thể yêu kiều thuận thế dán đi lên.

	"Bảo bối, đến ăn khối trứng gà ~" nàng gắp lên một khối nộn trượt xào trứng, âm thanh ngọt được phát ngấy.

	Lý Vân lại làm dấy lên khóe miệng: "Ta muốn ngươi đút ta."

	"Chán ghét..." Mã diễm hờn dỗi một tiếng, lại vẫn là đỏ mặt dùng môi hồng ngậm trứng gà, nhắm mắt để sát vào hắn.

	"A..."

	Hai người bờ môi kề nhau, trứng gà tại đầu lưỡi đưa đẩy ở giữa trao đổi, có thể Lý Vân hiển nhiên không thoả mãn với này. Hắn mạnh mẽ đem nàng áp đảo tại giường, hai tay đẩy ra bắp đùi của nàng, tráng kiện côn thịt nhắm ngay còn tại hơi hơi khép mở ướt át khe thịt ——

	"Òm ọp!"

	"A! Lý Vân... ! A! Ngươi... Ngươi đùa chết ta..." Mã diễm ngửa đầu thét chói tai, hai chân không tự chủ quấn lấy hắn eo.

	Lý Vân hai tay bắt lấy nàng lay động cặp vú, phần hông điên cuồng đong đưa, mỗi một lần cắm vào đều mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, ở tại kháng bàn đồ ăn phía trên.

	"Lão sư... Ngài không phải nói... Muốn đút ta ăn cơm sao?" Hắn thở gấp, cố ý thả chậm đút vào tốc độ, "Hiện tại... Này không phải là tại 'Uy' sao?"

	Mã diễm ý thức sớm mơ hồ, hoảng hốt lúc, nàng nhớ tới lần trước cùng trượng phu đi ăn mì sợi —— cái kia diện đoàn bị sư phụ tùy ý vuốt ve vân vê, đập, cuối cùng biến thành nhỏ trưởng mì sợi. Mà bây giờ, mình tựa như khối kia diện đoàn, bị Lý Vân trêu đùa ở bàn tay ở giữa, xé nát, gây dựng lại, lại xé nát...

	"A! Lý Vân... ! A! Ta... A, khoái chết... Đừng, đừng như vậy, a, ngươi đùa chết ta..."

	"Lý Vân... Ngoạn a... Đùa chết ta đi..." Nàng thất thần líu ríu , móng tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ, "Ta... Ta địt mẹ ngươi a..."

	Câu này thô tục giống như mở ra một cái chốt mở, Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, bóp lấy nàng eo bắt đầu cuối cùng xông pha.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh hỗn hợp ván giường két.. Âm thanh, mã diễm dâm đãng kêu la càng ngày càng cao kháng.

	Đồ ăn sớm lạnh thấu, có thể Lý Vân lại một chút không có ý dừng lại.

	Hắn cưỡi ở mã diễm đẫy đà thân thể yêu kiều phía trên, hai tay nắm bắp đùi của nàng, khi thì gánh tại trên vai, khi thì dùng khuỷu tay kẹp chặt, dưới hông cự căn giống như máy đóng cọc vậy tại nàng ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt điên cuồng rút ra đút vào.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh tại trong phòng ngủ quanh quẩn, mã diễm bị địt được tình thần mơ hồ, cả người giống như phiêu tại đám mây, chỉ có thể đứt quãng cầu xin:

	"Lý, Lý Vân... Đừng địt... Trong chốc lát còn, còn phải học bù..."

	Lý Vân "Ân" một tiếng, có thể di động làm lại càng thêm hung mãnh, ôm lấy nàng eo một đường theo cuối giường địt đến đầu giường, cuối cùng đem nàng gắt gao chống đỡ tại xó xỉnh, tráng kiện dương vật ngay ngắn nhập vào, quy đầu hung hăng đè nát chướng ngại vật miệng tử cung nàng.

	"A ——! ! !"

	Mã diễm ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, hai chân mạnh mẽ thẳng băng, ngón chân cuộn mình, vẽ màu hồng sơn móng tay chân tiêm liều mạng hướng ra phía ngoài kéo , cả người tại Lý Vân xông pha hạ kịch liệt run rẩy.

	"Xì! Xì!"

	Nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào nàng chỗ sâu nhất, bỏng đến nàng cả người tê dại, mật huyệt bản năng co lại, tham lam mút lấy mỗi một tích tinh hoa.

	"A... Ôm lấy lão sư... Đừng rút ra ngoài... Nhiều phóng trong chốc lát..."

	Nàng song chưởng gắt gao ôm Lý Vân, hai chân cũng quấn lấy hắn lưng sau, bàn chân gắt gao chụp tại cùng một chỗ, dường như muốn đem hắn vĩnh viễn khóa tại chính mình bên trong thân thể.

	Lý Vân cúi người hôn môi của nàng, hô hấp của hai người đan vào, mồ hôi hỗn hợp tại cùng một chỗ, tại làn da thượng lưu lại dinh dính dấu vết.

	Thật lâu sau, mã diễm mới lưu luyến buông ra hắn, có thể vừa mới xuống giường, hai chân mềm nhũn, thiếu chút nữa ngã ngồi ở trên đất.

	"Cho ngươi địt ... Toàn thân đều là mồ hôi..." Nàng đỏ mặt oán trách, duỗi tay muốn đi trảo ga giường khỏa thân.

	Lý Vân lại cười xấu xa ngăn lại nàng: "Lão sư, trần truồng mông dễ nhìn, cứ như vậy đi cơm nóng a."

	"Chán ghét... Sắc quỷ..." Mã diễm lườm hắn liếc nhìn một cái, lại thật xích từng nhánh đi hướng phòng bếp, mượt mà bờ mông tùy theo bộ pháp nhẹ nhàng lay động, trước ngực vú trắng bắn nhảy, nhìn xem Lý Vân lại có một chút rục rịch.

	Nóng tốt đồ ăn về sau, nàng bưng lấy mâm trở lại trên giường, cùng Lý Vân cùng một chỗ khoác ga giường, rúc vào trong ngực hắn.

	Lý Vân thỉnh thoảng hôn môi nàng gò má cùng môi hồng, ngón tay tại nàng trơn bóng làn da thượng du đi.

	"Không phải nói... Muốn học bù sao?" Mã diễm thở gấp hỏi.

	... ... ...

	Mã diễm lười biếng dựa vào đầu giường, đầu ngón tay nhẹ nhàng điều khiển Lý Vân đứng thẳng cự căn, môi hồng gợi lên một chút quyến rũ ý cười.

	"Today, let' s have an English lesson, my dear student~" (hôm nay, liền để cho chúng ta đến thượng nhất đường môn tiếng Anh a, ta thân ái đệ tử ~)

	Nàng âm thanh mang theo một tia khiêu khích, đầu ngón tay tại màu tím hồng quy đầu thượng nhẹ nhàng bắn ra, chọc cho Lý Vân cả người run run.

	"Penis." (dương vật)

	Môi hồng hé mở, nàng chậm rãi cúi người, lưỡi thơm tại lỗ tiểu thượng nhẹ nhàng liếm, đầu lưỡi quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh, lưu lại một đạo trong suốt vết nước.

	"Penis~ Remember this word, okay?" (dương vật ~ nhớ kỹ cái từ này, được không? )

	Lý Vân còn không có phản ứng, nóng ẩm khoang miệng đã bọc lại đầu trym của hắn, từng tấc từng tấc hướng xuống nuốt, thẳng đến bán căn cự vật đều bị nàng ngậm.

	"Tê ——" hắn hít sâu một hơi, ngón tay không tự chủ cắm vào nàng sợi tóc.

	Mã diễm hôm nay chỉ mặc một kiện lụa mỏng váy ngủ, tuyết trắng chân đẹp quỳ ở trên giường, ngón chân hơi hơi cuộn mình, phấn nộn bàn chân hình thành một đạo mê người đường cong. Môi của nàng cánh hoa tại tráng kiện côn thịt thượng cố hết sức hoạt động, đỏ tươi son môi tại cán thượng lưu lại diễm lệ dấu vết, hỗn hợp nước bọt bọt mép thuận theo nổi gân xanh mạch máu chậm rãi chảy xuống.

	"Mmm... Haa..."

	Miệng của nàng kỹ cũng không tính thành thạo, ngẫu nhiên răng nanh thổi qua mẫn cảm quy đầu, mang đến một tia đau nhói, có thể đúng là loại này trúc trắc hầu hạ, ngược lại làm Lý Vân càng thêm hưng phấn.

	Nhận thấy ánh mắt của hắn, mã diễm hơi hơi ngửa đầu, đem côn thịt thật sâu ngậm vào yết hầu, mị nhãn như tơ nhìn phía hắn, giống như tại im lặng mời hắn thật tốt thưởng thức một màn này ——

	Trong thường ngày đoan trang Anh ngữ lão sư, lúc này chính quỳ gối tại hắn trong quần, ra sức phun nuốt lấy hắn dương vật.

	"Vù vù... Lão sư..." Lý Vân thở gấp, ngón tay nhẹ nhàng vuốt phẳng nàng gò má.

	"Ân... ?" Mã diễm chậm rãi phun ra ướt sũng cự vật, nước miếng ngọt ngào kéo ra dâm mỹ chỉ bạc. Lưỡi nàng tiêm cám dỗ liếm qua môi hồng, mị nhãn như tơ nhìn hắn:

	"Did you enjoy your lesson, my naughty boy~?" (ngươi lên hài lòng ư, tiểu bảo bối của ta ~? )

	"Oral sex!" (bú liếm! )

	Lý Vân tầng tầng lớp lớp nuốt hớp nước miếng —— "sex" cái từ này hắn có thể quá quen thuộc!

	Mã diễm chậm rãi đứng dậy, như nữ thần vậy đứng ở trước mặt hắn, váy ngủ đai an toàn trượt xuống một bên, lộ ra hơn phân nửa khỏa tuyết trắng tròn trịa vú mềm. Nàng khóe môi khẽ nhếch, bước lấy tao nhã bước chân đạp lên sofa, tại trước mắt hắn phân chân mà đứng ——

	Hồng phấn màu mỡ môi âm hộ gần trong gang tấc, cách hắn chóp mũi không đủ 5 cm!

	Kia hai miếng thịt mềm như hô hấp vậy hơi hơi khép mở, ấm áp dâm mỹ mùi thơm thẳng chui vào khoang mũi. Một giọt trong suốt dâm thủy treo tại miệng huyệt, lung lay sắp đổ...

	Lý Vân nhịn không được lè lưỡi, còn không đụng tới, đã bị mã diễm một phen đẩy ngã tại trên ghế sofa.

	"Hì hì. . . Tiểu Vân, đừng có sai sót, khóa còn không có thượng xong đâu ~!" (Heehee. . . Xiao dun, no distractions, class isn 't over yet~! )

	Nàng nở một nụ cười quyến rũ cởi bỏ búi tóc, đen nhánh tóc dài như như thác nước chiếu nghiêng xuống. Quăng quăng mái tóc, nàng phân chân quỳ nhảy qua tại hắn eo hông, ướt sũng mật huyệt chính hướng về căn kia ngang nhiên đứng thẳng cự vật.

	"Xiao dun, pay close attention now!" (Tiểu Vân, phía dưới nên lắng tai nghe giảng nga! )

	Nàng dựng lên xanh nhạt ngón trỏ, ra vẻ nghiêm túc điểm một chút, có thể mắt trung xuân thủy sớm bán đứng nàng.

	"Breast." (vú)

	"Nipple." (đầu vú)

	Mã diễm hai tay nâng lấy chính mình no đủ vú trắng, nghiêm trang dạy học. Có thể Lý Vân tầm mắt lại gắt gao tập trung tại nàng lay động mật huyệt thượng —— kia phấn nộn động thịt ngay tại hắn quy đầu chính phía trên lay động, đong đưa hắn đầu váng mắt hoa.

	"Labia!" (môi âm hộ)

	"Clitoris!" (hòn le)

	Nàng thậm chí dùng ngón tay kéo mở chính mình ướt đẫm khe thịt, kể lại giải thích. Tùy theo cái động tác này, một giọt trong suốt dâm thủy "Lạch cạch" dừng ở ngựa của hắn mắt phía trên, cùng chảy ra trước dịch giao hòa.

	"Vaginal opening!" (miệng âm đạo)

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa, eo mạnh mẽ thúc một cái ——

	"NO, NO!"

	Mã diễm lại một phen nắm chặt hắn côn thịt, đầu ngón tay tại quy đầu thượng đảo quanh, tay kia thì tiếp tục vỗ về chơi đùa chính mình tràn ra mật huyệt. Thẳng đến thấy hắn hô hấp ồ ồ, sắc mặt đỏ lên, nàng mới cuối cùng thu hồi trêu đùa, môi hồng khẽ mở:

	"Watch closely, Xiao dun!" (nhìn kỹ, Tiểu Vân! )

	Lời còn chưa dứt, nàng vòng eo trầm xuống ——

	"Xì!"

	"Ahh. . . !"

	Sưng tấy quy đầu cuối cùng bị nóng ẩm tường thịt bao bọc, tầng tầng thịt mềm như miệng nhỏ vậy mút hút đi lên. Mã diễm nhíu mi cắn môi, chậm rãi ngồi xuống, đồng thời thở gấp vấn đề:

	"Xiao dun. . . Biết này gọi là gì sao?"

	"Make love! ! !" Lý Vân gầm nhẹ.

	"No, no. . ." Nàng lắc lư ngón trỏ, môi hồng gần sát hắn bên tai, gằn từng chữ dạy bảo:

	"F. . ."

	"U. . ."

	"C. . ."

	"K. . ."

	"F. . . U. . . C. . . K!"

	Mỗi phun ra một cái âm tiết, Lý Vân tráng kiện côn thịt liền hướng đến mã diễm mật huyệt chỗ sâu hung hăng cắm vào một đoạn, thẳng đến ngay ngắn nhập vào, quy đầu tầng tầng lớp lớp đụng lên mềm mại hoa tâm.

	"A... !"

	Mã diễm cả người phát run, hai tay chống tại Lý Vân lồng ngực phía trên, cúi đầu đối với hắn lộ ra một cái quyến rũ nụ cười:

	"Tiểu trứng thối ngươi mạnh khỏe bổng hôm nay khiến cho lão sư dạy ngươi... Cái gì gọi là FUCK~!"

	Nàng tính toán cao thấp lay động vòng eo, có thể Lý Vân 20cm cự vật hoàn toàn lắp đầy nàng lâu chưa bóc tem mật huyệt, chỉ là nhẹ nhàng ma sát, khiến cho nàng cả người mềm yếu, căn bản không làm gì được.

	"Lão sư! ! Ta này đề biết! Ta đến biểu thị cho ngươi cái gì là FUCK! !"

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, mạnh mẽ xoay người, đem mã diễm hung hăng đặt ở trên ghế sofa. Hắn thô bạo bắt lấy nàng mắt cá chân, dùng sức ép xuống, đem nàng cả người chiết khấu  ——

	Hai đầu đẫy đà đùi bị đặt ở nàng chính mình mượt mà hào nhũ phía trên, tuyết trắng vú thịt bị chen thành tròn dẹp trạng, mà nàng mông bự cùng ướt đẫm mật huyệt thì bị thật cao nâng lên, hoàn toàn bại lộ tại hắn tấn công phạm vi nội.

	"Fuck!"

	"Fuck! !"

	"F! U! C! K!"

	Hắn giống như mê muội nặng như phục cái này từ đơn, mỗi kêu một tiếng, phần hông liền hung hăng về phía trước chống đối một lần. Tráng kiện côn thịt mang ra khỏi phấn nộn lỗ thịt, vừa ngoan ngoan bỏ vào trở về, dâm thủy vẩy ra, sofa phát ra không chịu nổi gánh nặng két.. Tiếng.

	"Nga ~! A ~! !"

	Mỗi một lần cắm vào, mã diễm đều phát ra cao vút dâm đãng kêu la, hoa tâm bị va chạm khoái cảm làm nàng như lên đám mây. Mới đầu nàng còn có thể miễn cưỡng co lại tường thịt phối hợp, có thể rất nhanh đã bị địt được cả người mềm yếu, chỉ có thể mặc cho từ hắn tại nàng bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước.

	Cao trào liên tiếp tập kích đến, mật huyệt không ngừng phun ra ấm áp dâm thủy, làm ướt hai người chỗ giao hợp.

	Ngay tại Lý Vân sắp đến cực hạn thời điểm, mã diễm đột nhiên duỗi tay cầm chặt hắn trứng, thở gấp hỏi:

	"A... Tiểu Vân ~... Biết... Xuất tinh tiếng Anh... Là cái gì không... A... ?"

	Lý Vân bụng dưới càng đụng càng nhanh, hai người chỗ giao hợp phát ra ** "Ba ba ba" ** kịch liệt âm thanh, giống như máy đóng cọc đấm đá mặt đất. Mã diễm thở gấp lăn lộn dâm thủy vẩy ra dinh dính âm thanh, tại trên ghế sofa quanh quẩn thành một mảnh dâm mỹ hòa âm.

	"A... A... Tiểu Vân... Lão sư không được... !"

	Nàng cuối cùng không chịu nổi, mạnh mẽ bưng lấy Lý Vân khuôn mặt, môi hồng hung hăng ngăn chặn miệng của hắn, đầu lưỡi cậy mạnh xâm nhập miệng của hắn khang, tại hôn nồng nhiệt trung mơ hồ không rõ phun ra đáp án:

	"Cum... Ejaculation... !" (xuất tinh)

	Lý Vân kêu rên một tiếng, quy đầu tại mã diễm miệng tử cung kịch liệt nhảy lên, nóng bỏng tinh dịch từng cổ phun bắn vào.

	"Nha... Nha... !"

	Hắn đứt quãng gầm nhẹ , vòng eo còn đang vô ý thức chấn động, làm tinh đặc rót được càng sâu. Hai người bộ phận sinh dục chặt chẽ giao hợp, trắng đục chất lỏng theo khe hở trung tràn ra, thuận theo mã diễm khe mông chảy xuống, tại trên ghế sofa đọng lại thành một bãi vết ướt.

	Có thể mặc dù xuất tinh kết thúc, mã diễm vẫn không chịu buông tha hắn.

	Nàng một bên hôn sâu hắn, một bên tại hắn bờ môi líu ríu thoát phá tiếng Anh dạy học:

	"Kiss... Deep kiss... Creampie... Tongue... Big cock... So good..." (hôn... Hôn sâu... Nội bắn... Lưỡi hôn... Đại dương vật... Thật tốt... )

	Hai người nước bọt tại miệng lưỡi quấn quít ở giữa kéo ra chỉ bạc, tiếng thở gấp liên tiếp. Lý Vân ngón tay thật sâu lâm vào nàng bờ mông thịt mềm bên trong, vô ý thức vuốt ve, mà mã diễm chân vẫn gắt gao cuốn lấy hắn eo, dường như muốn đem hắn vĩnh viễn khóa tại chính mình bên trong thân thể.

	Chương 102: Lão sư ngày nghỉ phụ đạo (nhị)*

	Tại phòng tắm, Lý Vân bị mã diễm bộ kia mị thái câu được dục hỏa đốt người, nghe được nàng nũng nịu rên rỉ, cũng không nhịn được nữa, mạnh mẽ thúc một cái thân ——

	"Xì!"

	Tráng kiện côn thịt chớp mắt cắm vào nàng sớm đã ướt đẫm mật huyệt . Mã diễm tường thịt lại nộn lại nhanh, tầng tầng lớp lớp bao bọc đi lên, sảng đến Lý Vân thiếu chút nữa trực tiếp tước vũ khí.

	"A... Lý Vân... Dương vật của ngươi ghê gớm thật... Địt lão sư thật là thoải mái..."

	Mã diễm ngửa đầu, môi hồng khẽ nhếch, phát ra ngọt ngấy thở gấp. Mà khi Lý Vân bắt đầu toàn lực xông pha thời điểm, nàng lại nhịn không được cầu xin:

	"A... Chậm, chậm một chút... Quá sâu... Đau..."

	Lý Vân bất đắc dĩ dừng lại, nhéo nhéo mông của nàng thịt: "Lão sư, ngài rốt cuộc là muốn ta dùng sức còn chưa phải dùng sức?"

	Mã diễm hờn dỗi lườm hắn liếc nhìn một cái: "Đứa ngốc... Ân ái phải có tiết tấu... Không thể chiếu cố lấy chính mình thích..."

	Nàng một bên chỉ đạo, một bên vặn vẹo vòng eo, làm Lý Vân cảm nhận quất cắm tốc độ biến hóa. Rất nhanh, trong phòng tắm vang lên "Xì xì" tiếng nước, hỗn hợp cái bô rất nhỏ lay động âm thanh, nhưng lại giống một bài dâm mỹ bản hoà tấu.

	Mã diễm ngồi xổm tại trên bồn cầu, bắp đùi trắng như tuyết phân nhảy qua hai bên, thon thon tay ngọc đẩy ra chính mình ướt đẫm mép thịt, nhắm ngay Lý Vân đứng thẳng cự căn, chậm rãi ngồi xuống ——

	"Ân a... !"

	Nàng cao thấp khấy lấy, eo nhỏ vặn vẹo, ngọc nhũ run nhẹ, một đôi co dãn mười chân vú sữa tại Lý Vân trước mắt hoảng ra mê người đường cong. Lý Vân nhịn không được duỗi tay bắt lấy, đầu ngón tay ác ý điều khiển cứng rắn đầu vú.

	"A... Lý Vân... Lão sư rất thư thái..."

	Mã diễm mặt phấn ửng hồng, hạnh mắt hàm xuân, môi hồng ở giữa tràn ra đứt quãng rên rỉ. Nàng giống một tên tận tình rong ruổi nữ nài ngựa, màu mỡ lỗ thịt lúc đóng lúc mở, tham lam phun nuốt lấy tráng kiện côn thịt.

	Lý Vân bị nàng kẹp chặt da đầu run lên, đơn giản cúi người ngậm nàng vênh lên đứng thẳng đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy viên kia tiểu hồng đậu đảo quanh.

	"A! Không được... Lão sư muốn đi... !"

	Mã diễm đột nhiên hai chân cuốn lấy hắn eo, toàn thân căng thẳng, mật huyệt kịch liệt co lại phun ra nhất luồng nhiệt lưu. Có thể Lý Vân lại càng đánh càng hăng, ấn mông của nàng cánh hoa lại mãnh địt mấy chục lần, cuối cùng gầm nhẹ bắn ra từng cổ tinh đặc, rót đầy tử cung của nàng.

	"Ha ha... Ha ha..."

	Xuất tinh sau Lý Vân ngồi phịch ở mã diễm trên người, mặt chôn ở nàng mồ hôi ẩm ướt vú ở giữa thở gấp. Mà mã diễm giống như một bãi xuân thủy vậy nhuyễn tại trên bồn cầu, hai chân đại trương, trắng đục chất lỏng đang từ sưng đỏ khe thịt trung chậm rãi chảy ra...

	... ...

	Ấm áp dòng nước theo vòi hoa sen phun xuống, mờ mịt sương mù tràn ngập tại trong phòng tắm. Mã diễm hai tay đỡ lấy gạch men sứ bức tường, hơi hơi nhếch lên bị địt được sưng đỏ cặp mông, đầu ngón tay nhẹ nhàng đẩy ra chính mình ướt sũng khe thịt ——

	Trắng đục tinh dịch đang từ nàng hơi hơi khép mở tiểu huyệt chậm rãi tràn ra, hỗn hợp nước ấm, thuận theo nàng bắp đùi trắng như tuyết chảy xuống.

	Nàng quay đầu ném cái mị nhãn, môi hồng gợi lên một chút giảo hoạt cười:

	"Lý Vân đồng học ~ lão sư bên trong thật bẩn nha... Muốn hay không bang lão sư 'Thanh lý' một chút?"

	Lý Vân yết hầu lăn lộn, duỗi tay liền muốn sờ lên kia hai bên mượt mà mông thịt, mã diễm đột nhiên né tránh, hờn dỗi nói:

	"Đừng vội muốn chạm lão sư, được trước thông qua 'Kiểm tra' "

	Nàng xoay người, ướt sũng ngón tay điểm một chút hắn chóp mũi:

	"Dùng tiếng Anh nói ra ngươi nghĩ đối với lão sư làm mỗi một sự kiện... Nói đúng, lão sư khiến cho ngươi 'Thanh lý' nga ~ "

	Lý Vân hô hấp bị kiềm hãm, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm nàng hiện lên thủy quang thân thể, ách cổ họng mở miệng:

	"Fuck..." (địt)

	Mã diễm cười khẽ, ngón tay trượt đến chính mình sưng tấy hòn le, nhẹ nhàng ấn: "Good boy~ And this?"

	"Clitoris..." (hòn le)

	"Mmm. . . correct~" nàng khen thưởng tựa như xoa xoa chính mình thịt mềm, đầu ngón tay dính đầy dâm thủy, "What about here?"

	"Pussy. . . your tight little pussy. . ." (tiểu huyệt dâm. . . Ngươi nhanh đến tiểu huyệt dâm. . . )

	Mã diễm hài lòng nheo mắt, xoay người đỡ lấy bức tường, đem ướt đẫm bờ mông hoàn toàn bại lộ tại trước mắt hắn:

	"Then. . . how do you want to 'clean' me, my dear student?" (kia. . . Ngươi nghĩ như thế nào "Thanh lý" lão sư, thân ái đệ tử? )

	Lý Vân cầm một cái chế trụ nàng eo, nóng bỏng côn thịt chống đỡ thượng nàng hơi hơi đóng mở miệng huyệt, tại nàng bên tai gầm nhẹ:

	"Deep. . . Creampie. . . Again!" (sâu cắm vào. . . Nội bắn. . . Một lần nữa! )

	"A+~" mã diễm cười phóng đãng vặn vẹo vòng eo, "Now. . . Fuck your teacher hard!" (hiện tại. . . Hung hăng địt sư phụ của ngươi a! )

	"Xì ——!"

	Tráng kiện côn thịt tiến quân thần tốc, văng lên một mảnh bọt nước. Hai người tại bốc hơi sương mù trung quấn quít, dâm đãng từ ngữ lăn lộn tiếng nước chảy quanh quẩn tại trong phòng tắm.

	Ấm áp dòng nước thuận theo hai người thân thể trượt xuống, sương mù mờ mịt trong phòng tắm, mã diễm bị Lý Vân chống đỡ tại trên tường, một đầu bắp đùi trắng như tuyết bị hắn thác tại khuỷu tay , cái chân còn lại miễn cưỡng điểm chạm đất.

	"Missionary. . . (thầy tu). . . Now. . . Doggy Style. . . (từ phía sau tiến vào). . ."

	Nàng thở gấp chỉ đạo, tùy theo mỗi một lần tư thế cơ thể biến hóa, ẩm ướt trơn trượt tường thịt đều xoắn càng chặc hơn, làm Lý Vân nhịn không được kêu rên lên tiếng.

	Đương cắt đến "Standing Carry. . . (đứng thẳng ôm lên). . ." Thời điểm, mã diễm một chân đứng thẳng, cả người cơ hồ lơ lửng, hai tay gắt gao ôm Lý Vân cổ. Hai người môi lại lần nữa dính tại cùng một chỗ, đầu lưỡi quấn quít, nuốt lẫn nhau nước bọt, phát ra "Chậc chậc" tiếng nước.

	"Mmm. . . Fuck. . . Deeper. . . (ân. . . Sâu hơn một điểm. . . ). . ."

	Nàng đứt quãng rên rỉ, có thể Lý Vân đột nhiên cười xấu xa một tiếng, trực tiếp đem nàng một cái chân khác cũng ôm  ——

	"A! . . . You. . . You cheater. . . ! (ngươi gian lận! ). . ."

	Mã diễm cả người lơ lửng, hoàn toàn dựa vào Lý Vân cánh tay cùng sau lưng gạch men sứ chống đỡ, tráng kiện côn thịt bởi vậy đi vào càng sâu, cơ hồ đội lên miệng tử cung. Nàng lung tung vỗ lấy bờ vai của hắn, vừa vặn thể lại thành thực co lại, hút mút xâm nhập cự vật.

	Lý Vân vọt mạnh mấy chục lần, thở hổn hển hỏi:

	"Lão sư. . . Còn muốn bắn bên trong à. . . ?"

	Mã diễm lại cắn hắn môi dưới, tại hôn nồng nhiệt trung mơ hồ không rõ trả lời:

	"Bắn a. . . Đều bắn tại bên trong. . . Dù sao cuối cùng. . . Cũng muốn bị ngươi ăn sạch sành sanh . . ."

	Nàng hai chân quấn chặt hắn eo, môi hồng dán vào hắn bên tai líu ríu:

	"All your cum. . . Give it all to me. . . (toàn bộ tinh dịch. . . Đều cho ta. . . ). . ."

	"Xì! Xì!"

	Cuối cùng xông pha bên trong, trong phòng tắm chỉ còn lại có thân thể va chạm tiếng nước, dinh dính hôn môi âm thanh, cùng hai người vén thở gấp...

	Chương 103: Lão sư ngày nghỉ phụ đạo (tam)*

	Bọt nước còn treo tại hai người trên người, ướt sũng dấu chân theo phòng tắm một đường kéo dài đến phòng khách. Lý Vân vừa đi một bên địt, tráng kiện côn thịt tại mã diễm bên trong thân thể tiến tiến lui lui, mỗi bước đi đều mang ra khỏi dinh dính tiếng nước.

	"A... Lý Vân... Ngươi, ngươi chậm một chút... Ân a... !"

	Mã diễm hai chân như nhũn ra, cơ hồ là bị hắn bán ôm bán lau nhà làm được đến sofa một bên. Vừa ngã xuống, Lý Vân liền từ nàng dưới nách vươn tay, bắt lại cặp kia lay động vú trắng, đầu ngón tay ác ý nhéo đứng thẳng đầu vú chà xát.

	"Ân ~! Đừng... Đừng như vậy dùng sức bóp... A... !"

	Mã diễm ngửa đầu, về phía sau đưa ra lưỡi thơm, mê ly đôi mắt nửa híp tác hôn. Lý Vân một bên bảo trì hạ thân tốc độ cao quất cắm, một bên cúi người ngậm đầu lưỡi của nàng, hai người nước bọt tại gắn bó ở giữa trao đổi, kéo ra dâm mỹ chỉ bạc.

	"Xì! Xì!"

	Thân thể va chạm tiếng tại phòng khách quanh quẩn, sofa tùy theo hai người động tác két.. Rung động. Lý Vân đột nhiên một cái xoay người, làm mã diễm giạng chân ở trên thân thể của mình, tráng kiện dương vật nhưng thủy chung không rút ra, chính là đang xoay tròn tư thế cơ thể khi cố ý đè nát chướng ngại vật nàng  điểm G, chọc cho nàng cả người run rẩy.

	"A! ... Ngươi, ngươi cái này tiểu hỗn đản... A a... !"

	Mã diễm hai tay chống tại hắn rắn chắc cơ bụng phía trên, mông bự lên xuống nhấp nhô, chính mình động . Có thể cũng không lâu lắm, Lý Vân lại mạnh mẽ ngồi dậy, nâng lấy mông của nàng cánh hoa đứng ở trên mặt đất, làm nàng lưng đối với chính mình ghé vào sofa tay vịn thượng ——

	"Ba! Ba! Ba!"

	Từ phía sau tiến vào tư thế đi vào càng sâu, Lý Vân mỗi một lần cắm vào đều bị đâm cho nàng về phía trước khuynh, vú trắng tại sofa bên ngoài thượng ép ra dâm đãng biến hình. Mã diễm dâm đãng kêu la càng ngày càng cao kháng, cuối cùng tại lại một lần nữa hung ác đẩy trung căng thẳng thân thể ——

	"Đi... A a a... !"

	Nàng cao trào khi lỗ thịt điên cuồng co lại, kẹp chặt Lý Vân thiếu chút nữa trực tiếp bắn ra. Có thể hắn thật là nhịn xuống, chính là chậm lại tốc độ, làm hai người vẫn như cũ chặt chẽ tương liên, hưởng thụ nàng sau cao trào dư vị.

	"Lão sư... Ngài này thì không được?" Hắn cười xấu xa bóp bóp mông của nàng thịt, "Chúng ta còn không 'Ôn tập' xong đâu..."

	... ... ...

	Lý Vân tắc ngồi tại trên sofa vẫn không nhúc nhích, chính là mặt đối mặt ôm mã diễm thân thể yêu kiều, tùy theo mã diễm chủ động sáo động tiết tấu tăng nhanh, thưởng thức mã diễm phập phồng nhảy lên cao ngất núi ngọc, tận tình hưởng thụ mã diễm chủ động sáo động mông cho hắn phục vụ.

	Trong trường học mỹ nữ nữ giáo sư thì thế nào, còn không phải là chủ động cưỡi ở chính mình dương vật khuấy sục!

	Lý Vân còn bất chợt dùng hai tay ôm lấy mã diễm eo nhỏ cùng sau lưng, miệng rộng dùng sức thay phiên hút mút mã diễm kia một đôi đỏ tươi kiều diễm cứng rắn đầu vú.

	Mã diễm tắc phối hợp hắn động tác cao thấp cấp tốc sáo động, càng bộ càng chủ động, càng bộ càng mạnh hơn, càng bộ càng điên cuồng, trong gian phòng lập tức tràn đầy mã diễm kia màu mỡ mông đẹp không ngừng ngồi ở Lý Vân hông thượng phát ra "Ba ba" va chạm tiếng.

	Mà mã diễm kia nụ hoa chớm nở hoa tâm không ngừng bị đại quy đầu liên tục va chạm, tiêu hồn thực cốt, từng trận tê dại mỹ cảm, làm mã diễm kìm lòng không được lớn tiếng rên rỉ nói: "Rất tuyệt... A... Thật thoải mái... Nha... Nha... Thật sâu... Nha... Thật thoải mái... Tốt đệ đệ... Làm được nhân gia thật thoải mái... Chưa từng như vậy... Khoái hoạt... A... Ách..."

	"A a a. . . . Chán ghét! ... Còn không phải là đều tại ngươi... Ách a a a... Đều tại ngươi... Trách ngươi quá lớn. . . . A a a. . . Nha nha. . . . Đỉnh ta thật là thoải mái!"

	Mã diễm nhắm hai mắt cắn chặt miệng môi dưới, ngũ quan rối rắm tại cùng một chỗ, mười ngón gắt gao ấn Lý Vân phần bụng, ra sức cao thấp chấn động .

	"Lão sư lão sư, muốn đại dương vật còn không bằng trực tiếp đương một điểm! Đúng không, của ta tình phụ lão sư, ngươi huyệt dâm thật sự sảng khoái a, hút ta nửa bên thân thể đều phải tô rồi, có thể kêu lão công sao?"

	"A a a a. . . Lão công. . . Lão công. . . Thân lão công. . . A a a. . . Thật thoải mái. . . A. . . Lão công địt ta... Lão công mau địt ta. . . . Nha nha "

	Thu được mã diễm kêu lão công ủng hộ khen ngợi, Lý Vân ổn ngồi tại trên sofa, hai tay nắm thật chặc ở mã diễm eo nhỏ, tùy theo mã diễm sáo động tiết tấu hai tay cao thấp dùng sức kéo ném mã diễm thân thể yêu kiều, khiến cho hướng lên giơ lên cao đại dương vật càng thêm tiến quân thần tốc tiến công mã diễm tiểu huyệt, hai người chỗ giao hợp không ngừng có đại lượng mật ngọt phun trào ra, mã diễm giống như bạch ngọc bờ mông nổi lên một mảnh đỏ bừng, hoa tâm loạn chiến, huyệt miệng lui được ký tiểu lại băng bó, toàn thân không ngừng run rẩy, đen nhánh xinh đẹp tóc dài bốn phía đong đưa, phóng túng đến không thể thu thập tình cảnh, càng là khoái hoạt tới cực điểm!

	"... Nha... Nha. . . Lão công. . . Nhanh chút. . . Đừng có ngừng... Nha... A... Đúng... Lại cắm vào sâu một điểm... A... Thật là thoải mái... A... Thật thoải mái... A a... A a. . . . Lão công thật là lợi hại. . . Lão công. . . . Ta yêu ngươi "

	Mã diễm liên tục không ngừng phát ra dâm nói dâm ngữ, đem Lý Vân nghe được nhiệt huyết sôi trào, đại dương vật càng thô càng đỉnh! Mã diễm lúc này hoàn toàn giống một cái dâm phụ, ngó sen non vậy cánh tay ngọc đỡ lấy bờ vai của hắn, thế nhưng đánh bạc toàn bộ liều chết sống hợp lại cao thấp sáo động mông đẹp, kia xinh đẹp mái tóc như như thác nước theo gió phất phới, rũ xuống ở trước ngực dài rộng ngọc nhũ càng là không cố kỵ gì mọi nơi lay động!

	Mã diễm kiều diễm gương mặt bất mãn hưng phấn đỏ mặt, mị nhãn như tơ, hơi thở dồn dập mà nhẹ nhàng, trong miệng thở gấp liên tục, líu ríu tự nói: "A... Ân nha... Mau... Đừng có ngừng. . . Ách. . . . Tốt lão công. . . Ô ô..."

	Âm thanh lại ngọt lại ngấy, nũng nịu tại Lý Vân bên tai liên tục không ngừng tiếng vọng, hồng nhuận môi mềm thật cao nhếch lên đến, tràn đầy rõ ràng khiêu khích cùng cám dỗ, Lý Vân phát giác mã diễm ánh mắt hoảng hốt, thở gấp liên tục, hiển nhiên lại đã thời điểm mấu chốt, càng là ra roi thúc ngựa, nắm lấy mã diễm eo nhỏ hai tay, cao thấp kéo ném, dũng mãnh xông pha, mã diễm cảm thấy hạ thân chỗ sâu, từng trận tô ngứa ngứa ngứa dòng nước ấm kịch liệt thăng lên, chặt khít thịt tị điên cuồng nhúc nhích co lại, trong miệng không ngừng phát ra đứt quãng rên rỉ: "A a... Ta muốn thăng thiên. . . Lão công. . . Aha a a. . . A a... Ô ô. . . Mau địt ta. . . . Lão công mau địt ta! . . ."

	"A... Sắp tới... A a... Muốn thăng thiên á... A... Lão công ta yêu ngươi. . . . Ách. . . . Lão công. . ."

	"Ân... Ta cũng không xê xích gì nhiều... Ta muốn bắn tại bên trong... Xuất tại tiểu huyệt của ngươi ... Ngươi huyệt dâm đều phải hút ta... A... Thật là thoải mái... Thích hôn mê... Tê... Quá tuyệt vời... Có thể thao đến ngươi... Thật đúng là một loại may mắn... Từ giờ trở đi... Ngươi là của ta... Tê... Sắp tới..."

	"Không muốn... Van cầu ngươi... Không muốn... Không muốn bắn bên trong... Không thể... Mang thai ... Không thể..." Mã diễm mị nhãn như tơ cười duyên nói.

	"Không được... Muốn bắn... Muốn bắn bên trong... Mã diễm... Ta yêu ngươi... Ta sẽ chịu trách ... Ta phát thề... Để ta bắn vào a... Ta yêu ngươi..." Lý Vân làm nũng nói.

	"Không phải là... A... Muốn bắn à... A... Mau bắn... Rất đau..." Hai người đầu vú tương đối tại cùng một chỗ, mã diễm thở dốc nói.

	"Muốn ta bắn tại nơi nào... Lão sư... Rút ra... Ta liền không có cảm giác... A... Sắp tới..." Lý Vân cố ý tại hướng về chính mình Anh ngữ lão sư làm nũng.

	"Bắn... Bắn bên trong a... Bắn lão sư bên trong... Bắn vào... Nhanh chút... Ô ô... Rất đau..." Mã diễm thấy hắn không chút nào dừng lại rút ra ý tứ, lại dám thấy đến huyệt trung dương vật càng mạnh lớn hơn, đơn giản kẹp động khởi lỗ thịt, dứt khoát phối hợp Lý Vân thích rốt cuộc.

	"A! ... Tỷ tỷ... Mỹ lão sư..." Lý Vân cuối cùng bộc phát ra, hắn đem dương vật nhanh chống đỡ hoa tâm, nhiệt tinh "Bốc! Bốc!" Bắn ra, hắn đã vài ngày không có thủ dâm, dự trữ được lại nồng lại nhiều, bắn ra mã diễm mỹ đến huyệt mắt chỗ sâu, nàng vốn là muốn thích chết rồi, bị nhiệt tinh xông lên, tai nghe được Lý Vân thân thiết kêu to, huyệt tâm vừa run, cũng theo lấy ném.

	"Ai nhé... Ta... Phải chết... Tốt đệ đệ... Tốt ca... A... A... Xong đời... A..."

	Hai người thoải mái tới cực điểm. Lý Vân thuận thế phục ghé vào mã diễm trên người, ôn nhu ôm ôm lấy nàng, mã diễm quay đầu lại cùng Lý Vân ngọt hôn lấy.

	Lý Vân hai tay nâng mã diễm bờ mông, mạnh mẽ đứng lên. Mã diễm kinh hãi hô lên một tiếng, hai chân bản năng vòng ở hắn eo, song chưởng gắt gao ôm cổ của hắn, hai người miệng lưỡi nhưng thủy chung không có tách ra ——

	"A... Ân..."

	Ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi tại lẫn nhau trong khoang miệng dây dưa, nước bọt thuận theo khóe miệng tràn ra, kéo ra dâm mỹ chỉ bạc. Mà càng dâm loạn chính là, căn kia tráng kiện côn thịt vẫn như cũ thật sâu cắm ở mã diễm bên trong thân thể, tùy theo Lý Vân bộ pháp tại ẩm ướt trơn trượt tường thịt trung hơi hơi quất đánh.

	"Phốc... Tư..."

	Mỗi bước đi, chỗ giao hợp liền phát ra dinh dính tiếng nước. Mã diễm bị đính đến cả người như nhũn ra, môi hồng ở giữa tràn ra đứt quãng rên rỉ:

	"A... Đừng... Đừng nhúc nhích sâu như vậy... Ân a..."

	Có thể Lý Vân ngược lại trò đùa dai vậy điên điên nàng, làm quy đầu hung hăng đè nát chướng ngại vật nàng  điểm G. Mã diễm mạnh mẽ ngửa đầu, móng tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ, mật huyệt kịch liệt co lại xoắn chặt xâm nhập cự vật.

	"Lão sư kẹp chặt như vậy nhanh... Là sợ rơi xuống sao?" Hắn tại hôn nồng nhiệt khoảng cách cười nhẹ, cố ý lại đi phía trước đi mấy bước.

	Cửa phòng ngủ bị phá khai, hai người cuối cùng ngã tiến mềm mại giường lớn. Có thể mặc dù ngã xuống, hạ thân của bọn hắn vẫn như cũ chặt chẽ tương liên, miệng lưỡi cũng chưa từng chia lìa.

	Mã diễm lắc lư đầu, cùng bả vai tóc dài phi xuống dưới, càng lộ ra phủ mị kiều diễm. Thở gấp nói: "A... Lão công. . . Ngươi rất lợi hại. . . . Đem ta đều nhanh giết chết. . . A..."

	Lý Vân cũng hô hấp dồn dập nói: "Kia còn không phải là bởi vì ngươi quá mắc cở ha ha ha, như thế nào đây? Yêu thích lão công địt ngươi, cũng là ngươi kia vô dụng trượng phu làm ngươi?"

	Mã diễm lúc này nhìn đến cấp Lý Vân làm được đều có chút bị lạc bản tính, dâm đãng kêu to : "Đương nhiên. . . . Đương nhiên là lão công ngươi! ... Hắn với ngươi nhất so cái gì cũng không phải là. . . . A a a a... Ta yêu ngươi... Lão công. . . . Ta yêu ngươi. . . . Ta muốn chết..."

	Mã diễm lúc này cũng mê ly ôm chặt Lý Vân, môi hồng liên tục không ngừng tại Lý Vân gò má cùng với nơi cổ thật sâu hôn lấy!

	Phòng lập tức tốt một thời gian" phốc, phốc", " tí tí", " ba ba" dâm loạn âm thanh, mã diễm cùng Lý Vân đều thở gấp .

	Lý Vân đại dương vật đại bộ phận thật sâu cắm ở mã diễm huyệt dâm bên trong, tùy theo Lý Vân liên tục không ngừng xoay tròn, đỉnh quy đầu tại nàng lão công chưa từng đến quá tử cung thịt mềm chỗ, quả thực giống quy đầu thượng có mắt giống nhau, vẫn luôn tại tối ngứa ngáy bộ vị thượng ma sát.

	Mã diễm nộn huyệt cũng như bạch tuộc giác hút vậy đem Lý Vân đại dương vật mút ở, kia cường tráng thô to dương vật, có hơn phân nửa hoàn toàn tràn ngập tại mã diễm huyệt dâm , khiến cho mã diễm trạng như điên cuồng, phối hợp Lý Vân quất cắm động tác, không tự chủ đem mông đẹp nâng lên, hai chân gắt gao kẹp lấy Lý Vân vùng eo, giống một dâm loạn mẫu thú lay động , phối hợp dương vật mãnh liệt quất cắm.

	"Nha... Không được... A... Khoái chết... Nha... A... Đúng... Nha... Thật tốt quá... Làm a... Mau... Không được... Mau... Lão công làm tốt lắm thích... A... A..."

	Lúc này mã diễm trắng nõn non mềm thân thể bắt đầu co giật, toàn bộ tử cung cuốn lấy cứng rắn dương vật, liều mạng lắc lư đầu.

	Lý Vân đem hết lực một chút so một chút sâu, một chút so một chút trọng địa đem đại dương vật thẳng đến hoa tâm, làm được mã diễm miệng tử cung thừa nhận liên tục va chạm.

	"A. . . . Phải chết. . . A a a. . . Quá sâu! . . . Cắm ở hoa tâm lên! . . . . A a a. . ."

	Lý Vân đột nhiên nhớ tới đến mã diễm trong phòng ngủ treo hạnh phúc ngọt ngào kết hôn chụp ảnh chung, cười dâm đãng, ôm lấy mã diễm mềm mại thân thể theo trên giường đứng lên.

	Đem mã diễm buông xuống, cũng trở mình làm nàng gấp khúc hai chân quay lưng chính mình, xuống phía dưới ấn mã diễm xinh đẹp lưng từ phía sau lập tức cắm vào. Sau đó tay phải kéo lên mã diễm nhu thuận mái tóc, dùng sức địt .

	"Ân? Ngẩng đầu thật tốt nhìn nhìn! Cái này không phải là ngươi trước kia yêu nhất lão công sao ha ha ha, như thế nào bây giờ bị mẹ kiếp cùng một đầu chó mẹ giống nhau..."

	"Ách. . . . Aha. . . . Nha nha. . ."

	Mã diễm sắp bị Lý Vân thao mất đi ý thức rồi, mê ly đang tại đôi mắt chậm rãi đưa mắt ngắm nhìn tại trước mắt tương khuông thượng!

	Ảnh chụp thượng chính mình mặc lấy sườn xám, cười một cách tự nhiên tựa đầu tựa vào trượng phu trên vai, kia nụ cười là như vậy hạnh phúc, một bên lão công ánh mắt cũng không có nhìn về phía màn ảnh, hơn nữa nghiêng đầu gương mặt cưng chiều nhìn chính mình, đó là một bức cỡ nào ngọt ngào tốt đẹp hình ảnh a!

	Mã diễm bị đặt tại trước bàn trang điểm, hai tay chống tại lạnh lẽo mặt kính phía trên. Kính trung —— nàng ửng hồng gương mặt, mê ly đôi mắt, bị kéo loạn sợi tóc, cùng phía sau Lý Vân tràn ngập muốn chiếm làm của riêng động tác hình thành rõ ràng đối lập.

	Mà chính phía trước, kia trương tỉ mỉ bồi ảnh cưới , nàng mặc trắng nõn áo cưới, kéo trượng phu cánh tay, nụ cười đoan trang mà hạnh phúc.

	"Nhìn nhìn, lão sư..." Lý Vân bóp lấy nàng eo, tráng kiện côn thịt từ phía sau lưng hung hăng xuyên quan nàng, "Ngài trượng phu biết ngài hiện tại bộ dạng sao?"

	"Ba! Ba! Ba!"

	Mỗi một lần va chạm, mã diễm đầu vú đều cọ thượng lạnh lẽo mặt kính, lưu lại ướt át dấu vết. Tầm mắt của nàng bị bắt ngắm nhìn tại ảnh chụp thượng trượng phu ánh mắt ôn nhu bên trong, vừa vặn thể lại phản bội được hoàn toàn ——

	"A... Lão công... Sâu hơn một điểm... A a a!"

	Nàng thét chói tai , mật huyệt điên cuồng co lại, dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống, làm ướt thảm. Lý Vân kéo lấy đầu nàng phát, bắt buộc nàng ngẩng đầu nhìn thẳng kia trương ảnh cưới, dưới hông quất cắm lại càng ngày càng hung ác:

	"Nói a... Bây giờ là ai tại chơi ngươi? Là ai đem ngươi làm được như một cái động dục chó mẹ? !"

	Mã diễm lý trí sớm tan vỡ, nước mắt cùng nước bọt dính đầy hai má:

	"Là ngươi... A a... Chỉ có ngươi... Tử cung của ta... A a a... Đều bị ngươi thao chín... !"

	Lý Vân mạnh mẽ đem nàng lật chuyển qua, làm nàng mặt đối mặt giạng chân ở trên chân của mình, tráng kiện côn thịt vẫn như cũ chôn thật sâu tại nàng bên trong thân thể. Hắn nắm lên tay nàng, bắt buộc nàng vuốt ve ảnh cưới trượng phu khuôn mặt:

	"... Ngay trước ngài trượng phu mặt... Chính mình động..."

	Lý Vân nhìn ảnh chụp thượng kia cưng chiều vậy nhìn chằm chằm mã diễm trượng phu, nhìn ngươi khuôn mặt! Hôn bạn gái ngươi đôi môi! Mút lấy bạn gái ngươi linh hoạt lưỡi thơm! Đại dương vật địt bạn gái ngươi huyệt dâm!

	Chợt, Lý Vân đem đầu lưỡi theo mã diễm trong miệng túm ra, đầu đặt ở cổ của nàng phía trên, tai dán chặt môi của nàng, không thể nối liền thở dốc nói: "Mau... Tê ha... Mau! Cầu ta bắn cho ngươi! ... Tại hình của các ngươi tiến! ... Cầu ta bắn vào ngươi huyệt dâm ! ..."

	Mã diễm hiện tại đầu óc trống rỗng chỉ muốn tận tình hưởng thụ hoàn trận này tình yêu, muốn cho Lý Vân đại dương vật tiếp tục công kích mãnh liệt, cũng không kịp nội bắn phải chăng mang thai vấn đề, chỉ muốn dùng tối dâm đãng âm thanh kích thích Lý Vân chiếm giữ chính mình, mã diễm lớn tiếng thét chói tai : "Mau! . . . . Lão công... Bắn vào. . . . Giết chết ta! ... Ngay trước. . . Ngay trước bạn trai ta mặt... Giết chết ta... Ta là của ngươi!"

	Kích thích cực lớn cùng chinh phục khoái cảm, đem Lý Vân quất lên đỉnh phong, thời khắc cuối cùng, hắn không bao giờ nữa muốn đem thủ tinh quan, hắn ôm lấy mã diễm phì nộn mông, điên cuồng tại mã diễm bên trong thân thể lại hung ác đút vào mấy cái, quy đầu đột nhiên tăng lên, đại quy đầu lập tức chống đỡ nhập mã diễm tử quan bên trong, kịch liệt run rẩy.

	"A a a a a a! Ta muốn hoàn toàn chiếm giữ ngươi! Mã lão sư! A a a a a a!"

	Lúc này mã diễm đã ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, nàng liên tục không ngừng dùng sức cao thấp nâng lấy mông, không ngừng mãnh lực đi vặn vẹo mông, đem lực lượng của toàn thân tập trung ở mông, đi phối hợp Lý Vân quất cắm.

	"A a a a. . . . Phải chết... Chính xác là muốn chết. . . . A a a a!"

	Lúc này mã diễm là mồ hôi đầm đìa, thân thể yêu kiều run rẩy, hai tay không có gì có thể bắt lấy , chỉ có thể ở không trung không ngừng vung vẩy, đầu liên tục không ngừng đong đưa, toàn thân cũng theo lấy không ngừng đại lực vặn vẹo, miệng nhỏ trung cũng dâm đãng hét to.

	"Bắn vào... Ngay trước mặt của hắn... Đem hắn nữ nhân... Biến thành ngươi chó mẹ... !"

	Tại mã diễm kêu to tiếng bên trong, Lý Vân cảm thấy mã diễm tiểu huyệt tường thịt liên tục không ngừng buộc chặt, kẹp chặt dương vật thoải mái cực kỳ, một đợt một đợt khoái cảm tiến vào não bộ. Eo sống tê rần, dương tinh mãnh liệt bắn vào mã diễm nhỏ nhắn xinh xắn nộn huyệt , đại lượng tinh dịch bắn vào làm cho nhụy hoa nhận được mãnh liệt hơn đúng phương pháp kích thích, hai người đồng thời đạt tới nhân sinh đỉnh phong.

	"A... Bỏng chết ta..." Mã diễm thất thần kêu...

	Chương 104: Lão sư ngày nghỉ phụ đạo (tứ)*

	Một cái tiểu khu , gian phòng giường lớn phía trên, một cái mỹ phụ nhân tứ chi chạm đất, mông bự thật cao nhếch lên, xinh đẹp tuyệt trần tóc xoăn rũ xuống tại eo hông, hai tay gắt gao nắm ga giường, mà ở mỹ phụ nhân phía sau, một thiếu niên bộ dáng cậu bé, chính nâng lấy một cây cùng với tuổi không hợp đại côn thịt, tại mỹ phụ nhân hai miếng trăng tròn hình bờ mông ở giữa rất nhanh ra vào , thỉnh thoảng mang ra khỏi nhè nhẹ dâm dịch, thuận theo phụ nhân đùi trượt xuống đến ga giường phía trên.

	"Tiểu Vân dùng sức! A a a! Ngươi mạnh khỏe bổng a... Ngươi như thế nào lợi hại như vậy a! ... A a a a... Ta yêu ngươi... Tốt yêu ngươi a! ... A a a a a a!"

	"Móa, ngươi là thật tao a! Cùng một đầu chó mẹ giống nhau, như thế nào , dương vật của ta cho ngươi như vậy thích?"

	"Thích! ... Thoải mái nhất rồi! ... Ta từ trước đến nay chưa từng gặp qua như vậy thích dương vật! ... Lão sư muốn cho Tiểu Vân thao... Thao cả đời!"

	Cả một ngày ngay tại liên tục không ngừng giao phối. Tri thức trừ bỏ ngay từ đầu giáo cái kia một chút, cái khác cơ hồ không học, tư thế lại cơ hồ dùng một lần. Trong phòng tắm trên sân thượng trên ghế sofa tủ quần áo .

	Buổi tối ăn xong cũng đều là mã diễm điểm giao hàng, điểm cũng đều là một chút giá cả xa xỉ nhà ăn. Lý Vân rất là kinh ngạc, không nghĩ tới lão sư này vẫn là vị phú bà a, hơn nữa cái kia tại phía xa hắn tỉnh nón xanh vương bát trượng phu còn thường thường gọi điện thoại tới hỏi tiền có đủ hay không dùng.

	——— ba giờ chiều ———

	Phòng tắm vòi hoa sen phía dưới, mã diễm bị Lý Vân chống đỡ tại gạch men sứ bức tường phía trên, hai chân cuốn lấy hắn eo, dòng nước cọ rửa hai người giao hợp bộ vị, hỗn hợp dâm thủy cùng tinh dịch trắng đục thuận theo đùi chảy xuống.

	"A... Lão công... Trong phòng tắm... Cũng muốn à... ?"

	Lý Vân cắn vành tai của nàng, phần hông hung hăng đỉnh đầu: "Lão sư không phải nói... Muốn 'Toàn bộ phương hướng' phụ đạo sao?"

	"Xì! Xì!"

	Tiếng nước che giấu không được thân thể va chạm dâm mỹ âm thanh, mã diễm dâm đãng kêu la bị Lý Vân dùng hôn sâu ngăn chặn, chỉ còn lại có rầu rĩ nức nở.

	——— bốn giờ chiều ———

	Trên sân thượng, chạng vạng nắng chiều đem hai người cắt hình tăng tại rèm cửa phía trên.

	Mã diễm hai tay chống lấy lan can, nghề nghiệp bộ váy bị cuốn đến eo hông, tất đen quần tất tuột đến đầu gối, Lý Vân từ sau cắm vào, tráng kiện côn thịt mỗi một lần đều đính đến nàng về phía trước khuynh, vú tại lạnh lẽo lan can thượng ép tới biến hình.

	"A... Nhẹ chút... Lầu đối diện... Sẽ thấy... A... !"

	Lý Vân lại cố ý tăng thêm lực đạo, quy đầu đè nát chướng ngại vật nàng  điểm G: "Lão sư kia... Kêu nhỏ giọng một chút..."

	——— năm giờ chiều ———

	Trên ghế sofa, tủ quần áo phía trước, thậm chí phòng bếp xử lý trên đài...

	Đắt đỏ ghế sa lon bằng da thật bị hai người chất lỏng thấm ướt, tủ quần áo gương chiếu ra mã diễm ngồi cưỡi khi lay động vú trắng, mà phòng bếp đá cẩm thạch mặt bàn tắc để lại nàng cao trào khi lấy ra dấu ngón tay.

	——— sáu giờ tối ———

	Bóng đêm tiệm sâu, trong phòng ngủ tràn ngập tình dục qua đi lười biếng khí tức.

	Mã diễm giống chỉ thỏa mãn mèo con vậy co rúc ở Lý Vân trong lòng, tuyết trắng làn da thượng còn lưu lại giao hoan sau vết đỏ. Nàng cầm lấy điện thoại, tinh tế ngón tay tại trên màn hình nhẹ chút, chỉ chốc lát sau liền đã đặt xong bữa tối —— Thần Hộ cùng bò, cách thức tiêu chuẩn nga gan, Hắc Tùng lộ ý mặt, tất cả đều là cao cấp nhà ăn chiêu bài đồ ăn.

	Lý Vân thoáng nhìn đơn đặt hàng kim ngạch, chân mày cau lại, bàn tay không nặng không nhẹ tại nàng bờ mông thượng bóp một cái:

	"Lão sư... Ngài trượng phu nếu biết ngài một chút giao hàng tốn hắn nửa tháng tiền lương, có khả năng hay không tức điên à?"

	Mã diễm cười khẽ, đầu ngón tay tại hắn rắn chắc lồng ngực thượng vẽ vài vòng, mị nhãn như tơ:

	"Hắn? Hắn chỉ gọi điện thoại hỏi 'Tiền có đủ hay không dùng' ~ "

	Nàng vừa dứt lời, màn hình điện thoại đột nhiên sáng lên, điện báo biểu hiện rõ ràng là —— "Lão công" .

	Mã diễm khóe môi gợi lên một chút nghiền ngẫm cười, đè xuống nút trả lời, âm thanh chớp mắt ngọt được có thể nhỏ ra mật đến:

	"Này ~ lão công?"

	Có thể cùng lúc đó, thân thể của nàng lại phản bội được hoàn toàn —— vòng eo hơn nâng lên, đem Lý Vân căn kia nửa mềm cự vật chậm rãi nhét vào bên trong thân thể.

	"Ân... Ta ở nhà a... Vừa tắm rửa xong..."

	Nàng tiếng nói nhẹ nhàng, giống như thật là một hiền lành thê tử, vừa vặn hạ lại nóng ẩm nhanh đến, tham lam mút lấy đệ tử côn thịt. Lý Vân cười xấu xa, cố ý ưỡn eo đỉnh đầu ——

	"A... !"

	Mã diễm mạnh mẽ cắn môi dưới, ngón tay nắm chặt ga giường, cố nhịn không phát ra âm thanh. Đầu bên kia điện thoại, trượng phu thân thiết hỏi:

	"Lão bà, ngươi bên kia như thế nào có 'Xì xì' âm thanh?"

	Lý Vân nghe vậy, động tác càng thêm ác liệt, tráng kiện côn thịt tại nàng bên trong thân thể chậm rãi quất cắm, mang ra khỏi dinh dính tiếng nước. Mã diễm hít sâu một hơi, tạm thời phun ra Lý Vân đầu lưỡi, ra vẻ trấn tĩnh:

	"A... Là vòi hoa sen... Vòi nước có chút vấn đề, ngày mai tìm người đến tu..."

	Trượng phu không nghi ngờ gì, tiếp tục nói đâu đâu hằng ngày, mà mã diễm cũng đã mau bị dưới người khoái cảm ép điên. Lý Vân bóp lấy nàng eo, mỗi một cái đều đội lên sâu nhất, quy đầu đè nát chướng ngại vật miệng tử cung chua thích làm nàng ngón chân cuộn mình.

	"Lão, lão công... Ta cúp trước... Ân... Hơi mệt..."

	Nàng vội vàng kết thúc trò chuyện, điện thoại nhất ném, xoay người đã đem Lý Vân đẩy ngã ở trên giường, nhảy qua ngồi lên điên cuồng vặn vẹo vòng eo ——

	"Đều tại ngươi... A a... Nếu như bị nghe được... Ta thì xong rồi... !"

	Lý Vân lại chế trụ mông của nàng cánh hoa, cười đến tùy ý:

	"Có thể lão sư dâm thủy... Chảy tràn càng mừng hơn..."

	Đầu ngón tay hắn thăm dò vào hai người chỗ giao hợp, dính đầy trong suốt dâm thủy, cố ý bôi ở bụng của nàng phía trên. Mã diễm xấu hổ trừng hắn, vừa vặn thể lại thành thực từ trên xuống dưới, tham lam phun nuốt lấy tráng kiện côn thịt.

	"Dù sao... Tiền là hắn ... Huyệt là của ngươi..."

	Nàng tại cao trào tiến đến phía trước, cúi người cắn vành tai của hắn, phun ra một câu hoàn toàn sa đọa tuyên ngôn ——

	"Về sau... Ngay cả ta người... Cũng đều là của ngươi..."

	"Áo! ... A a a... Nhẹ chút... Tiểu Vân... A a a... Nhẹ chút!"

	"Để đổi tư thế bảo bối "

	Lý Vân đem mã diễm lật chuyển qua, chính mình trạm ở trên giường ôm lấy mã diễm trắng nõn trắng mịn chân dài quất cắm.

	"Tiểu Vân... A a a a! ... Tê ha... Ừ... A... Muốn bay... Bay... Dùng sức... Đẹp quá a..." Bởi vì bộ mặt hướng lên tư thế, Lý Vân có thể thấy rõ ràng mã diễm tại chính mình mãnh thao phía dưới thần thái. Mị nhãn bán đóng, miệng nhỏ bán trương bán hợp, khi thì nhíu mày khi thì say mê, bộ ngực sữa tùy theo va chạm liên tục không ngừng lắc lư.

	"Lão sư ngươi này huyệt dâm... A mẹ kiếp... Cầm lên tới là thật là thoải mái a... Thật nghĩ một mực chơi ngươi không rút ra."

	"Tiểu Vân... Lão sư...... Nga nha nha... Lão sư cũng thật sướng a... A... A... Rất tuyệt!"

	Lý Vân làm mã diễm ôm lấy cổ mình, phần eo vừa dùng lực, lập tức đem mã diễm ôm lấy đứng lên. Mã diễm sợ chính mình ngã xuống, sợ tới mức liền vội vàng gắt gao ôm chặt Lý Vân cổ. Lý Vân động tác cũng không ngừng, ôm lấy chân dài đầu gối gấp khúc chỗ liền bắt đầu tiếp tục đánh sâu vào lên.

	Này có thể khổ mã diễm, loại tư thế này hạ bị cắm vào càng thâm nhập, mã diễm đều cảm giác bị cắm đến trong bụng giống nhau. Cơ hồ mỗi một cái đều cắm vào mã diễm ý thức có ngắn ngủi thất thần, nhưng vì không ngã xuống, còn bền hơn trì ôm lấy Lý Vân cổ.

	"Nha... Tiểu Vân... Ngươi quá lớn... Tốt mãnh a... A a a... Phải chết... Phải chết nữa à... Nga nga nha nha... Lão sư... Lão sư về sau chỉ làm cho ngươi thao... Ngươi đem ta... Đem mẹ kiếp bị chết... Lão sư là của ngươi... Vĩnh viễn đều là ngươi ... A a a a a a a a a a... A a a a!"

	Lý Vân hưng phấn như điên, phần eo điên cuồng trước sau lay động đi, đại dương vật hãy cùng đụng chung giống nhau tầng tầng lớp lớp địt trước người cực phẩm huyệt dâm, ba ba ba ba ba ba liên tục không ngừng địt tiếng đã xì xì tiếng nước liêm miên không dứt.

	"A a a a... Nga nga nga nha... Muốn... A a a... Phải chết...... A a a... Chết..."

	Mã diễm bị này thế công thao đã nói không ra lời, lật bạch nhãn, dựa vào cận tồn ý thức ôm lấy Lý Vân. Vô ý thức phát ra một chút dâm đãng kêu la.

	"A... A a a... Tốt... Hảo ca ca... Đến đây... Sắp tới... A a a a... A...... Nha nha... Sắp tới... Thích... Thật là thoải mái... A a a "

	Nghe mã diễm kích tình dâm đãng kêu la, Lý Vân càng cảm hứng phấn, hô hấp càng ngày càng dày đặc, đại dương vật tại huyệt dâm tăng vọt nhất vòng lớn. Cảm giác được mã diễm sắp cao trào, xung kích lực đạo cũng lại một lần nữa gia tăng, quy đầu nhiều lần đều đánh tới mẫn cảm tử cung nội bức tường phía trên. Mã diễm dùng sức nắm chặt Lý Vân bả vai, mông liên tục không ngừng hướng lên lay động tới nghênh hợp đại dương vật gian dâm.

	"Thích... Thoải mái a a... A... Nha... A a a!"

	"Đệ tử cùng chồng ngươi ai dương vật đại?"

	"A a a a... Ngươi ... Ngươi ... A a... A... Lớn nhất!"

	"Ta đây liền thay chồng ngươi địt chết ngươi cái này lẳng lơ!"

	Lý Vân cũng có một chút cầm giữ không được rồi, một tay lấy mã diễm ấn ở trên giường, tay trái vòng qua mã diễm cổ đè lại bả vai, tay phải từ phía sau bắt lấy mã diễm mái tóc, phần eo liều mạng địt, tại mã diễm huyệt dâm đánh thẳng về phía trước.

	"A a a a a a a a a a "

	"Nga!" Lý Vân rống to một tiếng, cả người bắp thịt chợt buộc chặt, một cỗ nóng cháy cảm giác tê dại không thể ức chế nhanh chóng truyền đến. Hai tay càng thêm dùng sức, dưỡng như muốn đem mã diễm toàn bộ nhu tiến thân thể mình . Cuối cùng hợp lực đỉnh đầu, không ở ức chế tinh quan, đại dương vật một trận nhảy lên, gắt gao chống đỡ tại tử cung miệng bắn đi vào.

	Trong gian phòng tràn ngập đặc hơn tình yêu khí tức, hỗn hợp mồ hôi cùng chất lỏng hương vị. Lý Vân cùng mã diễm xụi lơ ở trên giường, tứ chi quấn quít, hô hấp vẫn chưa bình phục. Hai người trên thân thể hiện đầy vết hôn cùng vết trảo, nhất là mã diễm tuyết trắng làn da phía trên, vết đỏ phá lệ rõ ràng, giống như bị in lên dành riêng ấn ký.

	"Ân... Lão công... Còn nghĩ một lần nữa à..."

	Mã diễm âm thanh lười biếng mà ngọt ngấy, đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua Lý Vân cơ bụng, một đường xuống phía dưới, cầm cái kia căn nửa mềm cự vật. Cứ việc vừa mới nội bắn quá, nhưng Lý Vân thể chất khác hẳn với người bình thường, chỉ là bị nàng như vậy khiêu khích vài cái, côn thịt liền lại dần dần ngẩng đầu, nhồi máu tăng lên.

	"Lão sư... Ngài đây là... Không muốn để cho ta đi?"

	Lý Vân cười xấu xa xoay người ngăn chặn nàng, ngón tay đẩy ra nàng ướt sũng môi âm hộ, chỗ đó còn lưu lại tinh dịch của hắn, chính chậm rãi ra bên ngoài tràn ra.

	Mã diễm mị nhãn như tơ, hai chân chủ động quấn lấy hắn eo: "Đi? Đêm nay... Ngươi chỗ nào đều đừng nghĩ đi..."

	Ngay tại hai người sắp lại lần nữa giao hợp thời điểm, chuông cửa đột nhiên vang lên —— giao hàng đến.

	Mã diễm hừ nhẹ một tiếng, không tình nguyện buông ra chân, có thể Lý Vân lại nhéo nhéo đầu vú nàng, thấp giọng nói: "Lão sư, chúng ta tiếp tục... Làm hắn chờ đợi."

	"A... Trứng thối..."

	Miệng nàng thượng oán giận, vừa vặn thể lại thành thực phối hợp hắn vuốt ve. Điện thoại lại lần nữa vang lên, mã diễm duỗi tay sờ soạng nghe, môi hồng lại như cũ cùng Lý Vân dính tại cùng một chỗ, hai người trao đổi nước bọt, mơ hồ không rõ đối với đầu bên kia điện thoại nói:

	"Phóng... Cửa... Là được... Ân..."

	Giao hàng tiểu ca hình như sửng sốt một chút, nhưng là không nhiều hỏi, đáp một tiếng liền cúp điện thoại.

	Mấy phút sau, Lý Vân cuối cùng đứng dậy, lười biếng đi hướng cửa.

	Hắn cố ý chỉ đem cửa mở một đường may, thò ra nửa thân thể đi cầm lấy giao hàng. Mà mã diễm tắc trốn ở sau cửa, quỳ trên đất, hai tay nâng lên chính mình cặp kia no đủ vú trắng, gắt gao kẹp chặt Lý Vân côn thịt, môi hồng ngậm quy đầu, đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy lỗ tiểu.

	"Tê... Lão sư... Ngài đây là... Muốn cho ta bắn tại bên ngoài?"

	Lý Vân hô hấp ồ ồ, ngón tay cắm vào nàng sợi tóc, nhẹ nhàng lôi kéo. Mã diễm ngưỡng mặt lên, mị nhãn như tơ nhìn hắn liếc nhìn một cái, theo sau càng thêm ra sức mút hút , yết hầu chỗ sâu phát ra "A ân..." Dâm mỹ âm thanh.

	"Đợi. . . Chờ một chút? ~ "

	Mã diễm môi hồng bị côn thịt nhét đến tràn đầy đương đương, yết hầu chỗ sâu phát ra ngọt ngấy nức nở. Ngón tay của nàng còn dừng lại tại chính mình ướt sũng chân giữa, nhẹ nhàng xoa nắn mẫn cảm hoa hạch, cứ việc đã cao trào đến thoát lực, nhưng bên trong thân thể dục hỏa nhưng vẫn không dập tắt.

	Lý Vân bất đắc dĩ xoa xoa đầu nàng phát, đầu ngón tay quấn lấy tóc của nàng ti nhẹ nhàng lôi kéo:

	"Ngoan, ăn cơm trước. . . Ăn xong lại để cho lão sư chậm rãi ngậm, được không?"

	"A? ~~~~ "

	Mã diễm nhăn lại thanh tú lông mày, làm nũng vậy lắc lắc đầu, đầu lưỡi lại thành thực tại quy đầu góc cạnh thượng đánh một vòng. Nàng giống chỉ bị thuần phục tiểu mẫu cẩu, hai tay chống đất, quỳ gối đi theo Lý Vân bộ pháp bò lại phòng khách. Mỗi khi Lý Vân lui về phía sau từng bước, nàng liền hướng trước dịch chuyển động một cái, tuyết trắng bờ mông tại dưới ánh đèn hoảng ra mê người độ cong.

	"A. . . ! ?"

	Đột nhiên tăng nhanh bộ pháp làm nàng vội vàng không kịp chuẩn bị, liền vội vàng ôm lấy Lý Vân chân, ngẩng lên mặt nhỏ làm cái sâu yết hầu. Đương chóp mũi chạm đến lông mu thời điểm, nàng trát mọng nước con ngươi lộ ra tội nghiệp biểu cảm —— nếu không phải là hạ thân truyền đến nóng ẩm mút hút cảm giác, Lý Vân quả thực muốn dùng vì đó là một bị đoạt kẹo tiểu nữ hài.

	Trên bàn ăn đắt đỏ giao hàng sớm lãnh thấu. Lý Vân sâm một khối Thần Hộ thịt bò đưa tới miệng nàng một bên: "Ngươi cũng chịu chút, bằng không hư thoát ."

	"Không muốn ~" mã diễm đứng lên, đi cà nhắc hôn một cái môi của hắn, ngón tay lại thuần thục tuốt khởi hắn côn thịt, "Ta ăn tinh dịch của ngươi liền đủ rồi? ~ "

	Cuối cùng tại Lý Vân cường ngạnh mệnh lệnh phía dưới, nàng miễn cưỡng nuốt xuống hai quản tinh đặc về sau, mới bất đắc dĩ bái kéo vài hớp sa luôn. Dính lấy tinh dịch khóe miệng còn lưu lại trắng đục, cũng đã không kịp chờ đợi một lần nữa quỳ xuống, dùng khuôn mặt cọ xát hắn dần dần khôi phục dục vọng ——

	Chương 105: Lão sư ngày nghỉ phụ đạo (ngũ)*

	"Ba! Ba! Ba!"

	Kịch liệt thân thể va chạm tiếng tại trong phòng ngủ quanh quẩn, mã diễm tuyết trắng bờ mông bị bị đâm cho nổi lên đỏ bừng, mỗi một lần xâm nhập đều văng lên trong suốt dâm thủy. Nàng hai tay chống tại đầu giường, tóc dài đen nhánh hỗn độn dính vào mồ hôi ẩm ướt lưng, tùy theo Lý Vân xông pha giống như gợn sóng lay động.

	"À? ... Tiểu Vân... Ngươi rất lợi hại a... Ừ... Thật là thoải mái... Thật là thoải mái..."

	Nàng ngẩng lên ửng hồng khuôn mặt, môi hồng ở giữa tràn ra ngọt ngấy thở gấp, ánh mắt mê ly quay đầu nhìn phía hắn:

	"Hôm nay... Ngày mai... Nếu đều như vậy hầu hạ lão sư... Cuối kỳ liền cho ngươi... Thêm phân? ..."

	Lý Vân cười nhẹ một tiếng, bóp lấy nàng eo mạnh mẽ tăng thêm lực đạo, tráng kiện côn thịt trực tiếp đội lên cung miệng:

	"Chính là thêm phân? Lão sư... Ta nhưng là đang giúp ngài 'Học bù' a..."

	"A! ? Đau đớn... Rất đau a... Không... Ừ... Đừng có ngừng... !"

	Mã diễm móng tay thật sâu lâm vào ga giường, có thể bờ mông lại thành thực về phía sau đẩy qua, tham lam nuốt ăn mỗi một tấc xâm nhập. Dâm thủy bị kịch liệt động tác đánh bay, tại ga giường thượng lưu lại màu sẫm vết nước.

	"Nga nga nha... Cho ta đau đớn... Sâu hơn điểm... Ô ô... Dùng sức... Dùng một chút lực à? ... !"

	Nàng cả người run rẩy, âm thanh mang theo khóc nức nở, có thể hai chân lại kẹp càng chặc hơn, dưỡng như muốn đem tinh dịch của hắn đều ép ra đến:

	"A a... Ta kia vô dụng trượng phu... Chỉ có thể đỉnh 3 phút... Ngươi lại có thể... Làm buổi sáng... Dùng sức... Nga nga nha... Lão sư tốt yêu... Tốt tham món lợi nhỏ vân a... Bổng a... Nha nha... A a... Đau đớn đau đớn... !"

	Lý Vân cúi người áp lên nàng sau lưng, mười ngón cường ngạnh cắm vào nàng khe hở, đem nàng gắt gao ấn ở trên giường. Mã diễm giãy giụa nghiêng đầu qua chỗ khác, môi hồng vội vàng tìm kiếm bờ môi của hắn ——

	"A... ?"

	Tại cuối cùng cao trào tiến đến thời điểm, hai người mười ngón giao nhau, miệng lưỡi quấn quít. Mã diễm tử cung điên cuồng co lại, một cỗ ấm áp âm tinh phun ra ngoài, tưới tại nóng bỏng quy đầu phía trên. Lý Vân kêu rên một tiếng, chống đỡ hoa tâm của nàng bắn ra nồng đặc tinh dịch ——

	"Full điểm... Lão sư cho ngươi... Full điểm... A a à? ..."

	Nàng xụi lơ ở trên giường, nước mắt cùng nước bọt dính đầy hai má, có thể khóe miệng lại treo thỏa mãn nụ cười.

	——— rạng sáng mười hai giờ ———

	"Lão sư... Chúng ta ngoạn cái trò chơi được không?"

	Lý Vân đột nhiên từ phía sau lưng ôm mã diễm eo, cằm chống đỡ tại bả vai nàng phía trên, giống làm nũng đại hình loài chó cà cà cổ của nàng.

	"Ân? Trò chơi gì... À? !"

	Nàng lời còn chưa dứt, đã bị thiếu niên đỉnh tại trên tường, váy ngủ vạt áo bị vén đến eo hông, tráng kiện côn thịt cách quần lót cọ xát nàng ướt đẫm khe hở.

	"Diễn thử yêu đương vụng trộm a ~" Lý Vân cắn nàng vành tai cười nhẹ, "Nếu ngày nào đó ngài trượng phu đột nhiên trở về... Chúng ta biết được đạo trốn nơi nào kích thích nhất..."

	Mã diễm hai chân như nhũn ra, lại quỷ thần xui khiến đi hướng bàn học, theo tương sách rút ra một tấm ảnh cưới đặt tại đầu giường. Ảnh chụp trượng phu tây trang thẳng, mà nàng lúc này đang bị đệ tử từ sau cắm vào, mông thịt đụng ra dâm đãng cuộn sóng.

	"Tủ quần áo. . . Tủ quần áo đủ sâu. . . À? . . . Chậm một chút. . . !"

	Hai người giống dã thú động tình vậy một bên giao hợp một bên tại phòng ngủ dạo chơi, tinh dịch cùng dâm thủy tích táp rơi tại mặt đất phía trên. Mỗi khi đi ngang qua trượng phu ảnh chụp, Lý Vân liền cố ý đính đến đặc biệt ngoan, làm cho mã diễm đi cà nhắc gãi rèm cửa.

	"Trước gương. . . Không được. . . Phản xạ hội. . . A a. . . Bị nhìn đến. . . !"

	"Đáy giường. . . Quá. . . Ừ. . . Ngươi móng tay. . . Quét đến ta cái mông. . . !"

	Thẳng đến mã diễm bị chống đỡ tại cửa tủ quần áo phía trên, cửa kính chiếu ra nàng vặn vẹo mị thái. Nàng đột nhiên giãy giụa xoay người, môi hồng thủy quang tràn trề: "Đợi một chút. . . Chúng ta đem tủ quần áo thanh không. . . !"

	Hai người tay bận rộn chân chân loạn kéo ra để đó không dùng ga trải giường, thời kỳ côn thịt thậm chí không tách ra quá. Đương cuối cùng một kiện áo lông văng ra thời điểm, mã diễm chủ động bò vào âm u tủ quần áo, triều thiếu niên đưa ra ửng hồng tay ——

	". . . Lão công. . . Địt đến ta không gọi ra tiếng mới thôi. . . ?"

	... ...

	"Lão sư... Từ nơi này ... Có thể nhìn thấy ngài 'Trượng phu' sao?"

	Lý Vân nằm ở tủ quần áo dưới đáy, âm thanh mang theo làm nũng vậy dinh dính. Hẹp hòi không gian , hô hấp của hai người đan vào, nhiệt khí tại bằng gỗ tấm ngăn thượng ngưng xuất thủy châu.

	Mã diễm giạng chân ở hắn trên người, ướt sũng miệng huyệt chính cọ xát hắn đứng thẳng côn thịt, lại chậm chạp không chịu ngồi xuống. Nghe được đệ tử câu hỏi, nàng mới lưu luyến không rời quay đầu, xuyên qua cửa tủ quần áo cái kia đạo khe hở hướng ra phía ngoài nhìn lại ——

	Đèn bàn mờ nhạt dưới ánh sáng, trượng phu ảnh cưới tĩnh đứng yên ở đầu giường. Hắn nụ cười ôn hòa, ánh mắt giống như chính nhìn chăm chú cái phương hướng này.

	"Ân... Có thể nhìn thấy nga? ..."

	Nàng nhẹ giọng líu ríu, vòng eo chậm rãi trầm xuống, cuối cùng đem căn kia tráng kiện côn thịt từng tấc từng tấc nuốt vào bên trong thân thể.

	"A... !"

	Nóng ẩm nhanh đến bao bọc làm Lý Vân kêu rên một tiếng, ngón tay bản năng nhéo nàng eo. Mã diễm lại cúi người xuống, đem một viên đứng thẳng đầu vú nhét vào miệng hắn , thở gấp tiếp tục nói:

	"Hắn nhìn thấy đâu... Nhìn thấy vợ của hắn... Đang dùng huyệt dâm ăn đệ tử đại dương vật... ?"

	Tủ quần áo vang vọng lấy dinh dính tiếng nước, thân thể va chạm bị bằng gỗ kết cấu phóng đại, phát ra nặng nề  ** "Thùng thùng" ** tiếng. Mã diễm hai tay chống lấy tủ quần áo nóc hầm, bờ mông phập phồng biên độ càng lúc càng lớn, tuyết trắng vú thịt tại Lý Vân trước mắt hoảng ra mê người cuộn sóng.

	"Ha ha... Lão sư... Muốn đi... A a a... !"

	Nàng đột nhiên căng thẳng thân thể, tử cung kịch liệt co lại nghênh đón cao trào, dâm thủy thuận theo hai người chỗ giao hợp trào ra, làm ướt Lý Vân lông mu. Nhưng thiếu niên lại cắn đầu vú nàng, cưỡng ép nhịn xuống xuất tinh xúc động ——

	"Tiếp tục... Lão sư... Ngài trượng phu... Còn tại nhìn đâu..."

	"Ân? ... À? ... Thật chật chội... Nhưng là... Thật thoải mái..."

	Hẹp hòi tủ quần áo , mã diễm giạng chân ở Lý Vân trên người, nóng ẩm tường thịt gắt gao bọc lấy hắn to dài, mỗi một lần phập phồng cũng làm cho hai người thân thể tại bằng gỗ tấm ngăn thượng ma sát ra rất nhỏ động tĩnh. Không gian chật chội, hô hấp nóng rực, mồ hôi cùng chất lỏng mùi vị tại bịt kín hoàn cảnh trung càng trở lên đặc hơn.

	"A... ?"

	Nàng đột nhiên cúi người hôn Lý Vân môi, đầu lưỡi dây dưa lúc, nước bọt kéo ra dâm mỹ chỉ bạc. Theo sau, nàng chậm rãi vặn vẹo vòng eo, bảo trì côn thịt cắm ở bên trong thân thể trạng thái, chậm rãi quay lưng đi, song tay vịn chặt Lý Vân bắp chân, đem chính mình tuyết trắng bờ mông hoàn toàn bại lộ tại trước mắt hắn.

	"Ha ha... Lão sư... Ngài đây là... ?"

	Lý Vân hô hấp bị kiềm hãm, trước mắt đường cong quá mức mê người —— mã diễm vòng eo tinh tế, bờ mông mượt mà no đủ, tùy theo nàng động tác hơi hơi run rẩy, mà hai người giao hợp bộ vị càng là ẩm ướt được rối tinh rối mù, dâm thủy thuận theo bắp đùi của hắn chảy xuống, tại tủ quần áo dưới đáy đọng lại thành một bãi nhỏ vũng nước.

	Hắn nhịn không được chế trụ nàng eo, phần hông mãnh hướng lên phía trên đỉnh đầu ——

	"À? ! ... Chậm, chậm một chút... Đỉnh quá sâu... !"

	Mã diễm thở gấp, âm thanh mang theo run rẩy ý, vừa vặn thể lại thành thực về phía sau phối hợp, làm hắn côn thịt đi vào càng sâu.

	"Địt... Địt người vợ lão sư cảm giác... Được không... Sướng hay không?... ?"

	Nàng đứt quãng hỏi, đầu ngón tay bóp tiến hắn bắp chân cơ bắp, hiển nhiên bị địt được có chút tình thần mơ hồ.

	Lý Vân cười nhẹ, cố ý thả chậm đút vào tốc độ, làm quy đầu tại nàng bên trong thân thể chậm rãi nghiền nát, làm nũng vậy hỏi lại:

	"Bây giờ đang ở phía trên rõ ràng là lão sư... Lão sư trước phải nói... Ăn đệ tử đại dương vật... Sướng hay không?... ?"

	"Ô... Trứng thối... !"

	Mã diễm xấu hổ vặn vẹo uốn éo eo, có thể mật huyệt lại co lại càng chặc hơn, giống như tại im lặng thúc giục hắn tiếp tục.

	"Thích... Khoái chết... ?"

	Nàng cuối cùng đầu hàng, môi hồng ở giữa tràn ra ngọt ngấy thẳng thắn:

	"Đệ tử ... Đại dương vật... So lão công ... Lợi hại hơn... A a... Lại, lại dùng lực điểm... !"

	Lý Vân thực hiện được vậy gợi lên khóe miệng, hai tay bóp lấy nàng eo, bắt đầu toàn lực xông pha. Tủ quần áo tùy theo hai người động tác phát ra không chịu nổi gánh nặng  ** "Két.." ** âm thanh, mà mã diễm dâm đãng kêu la cũng càng ngày càng cao kháng, thẳng đến ——

	"A... Muốn, muốn đi... A a a... !"

	Nàng ngửa đầu, toàn thân căng thẳng, tử cung kịch liệt co lại nghênh đón cao trào, mà Lý Vân tắc gắt gao chống đỡ hoa tâm của nàng, hưởng thụ tường thịt co giật mang đến trình độ cực cao khoái cảm.

	"Ân? ... Ha ha..."

	Mã diễm cả người thoát lực ngã về phía sau, cả người mềm nhũn ngồi phịch ở Lý Vân lồng ngực phía trên. Động thịt của nàng còn tại cao trào dư vị trung hơi hơi co giật, nóng ẩm thịt mềm giống vô số trương miệng nhỏ vậy mút lấy vẫn như cũ chôn sâu trong này tráng kiện côn thịt, tham lam không chịu phóng nó rời đi.

	Nàng ngoáy đầu lại, môi hồng vội vàng tìm kiếm Lý Vân miệng, đầu lưỡi vừa mới chạm đến liền không kịp chờ đợi chui vào, quấn lấy đầu lưỡi của hắn, nuốt lẫn nhau nước bọt.

	"Đệ tử tốt... Tốt lão công... Đại dương vật đệ tử lão công..."

	Nàng đây này lẩm bẩm mơ hồ không rõ, mang theo sau cao trào lười biếng cùng si mê, ngón tay vô ý thức tại bộ ngực hắn vẽ vài vòng.

	"Thật là thoải mái... Thật thoải mái... Tốt yêu ngươi..."

	Lý Vân cười nhẹ, hai tay tự nhiên vòng ở nàng eo, hạ thân bắt đầu thong thả mà sâu xa quất cắm, không còn giống phía trước như vậy kịch liệt, lại mỗi một cái đều đội lên chỗ sâu nhất, làm mã diễm hô hấp lại lần nữa hỗn loạn lên.

	"A... Ân? ..."

	Nàng giống chỉ thỏa mãn mèo con vậy tại trong ngực hắn cà cà, theo sau kéo lên tay hắn, dẫn đường tại trên thân thể của mình dạo chơi ——

	Đầu tiên là lướt qua mồ hôi ẩm ướt vòng eo, lại xoa lên mềm mại bụng, cuối cùng cầm chặt cặp kia còn đang hơi hơi lay động vú trắng, đầu ngón tay ác ý điều khiển đứng thẳng đầu vú.

	"A... Đừng... Đừng như vậy dùng sức bóp... Ân a..."

	Miệng nàng thượng oán giận, vừa vặn thể lại thành thực đẩy lên, đem bộ ngực càng hướng đến tay hắn đưa. Mỗi khi yết hầu phát khô, nàng liền ngửa đầu cùng hắn hôn sâu, xuyết uống nước miếng của hắn giải khát; mỗi khi bị đội lên điểm mẫn cảm, nàng liền nhẹ nhàng lắc lư bờ mông, làm côn thịt đi vào càng sâu, đồng thời nắm tay hắn càng dùng sức vuốt ve vân vê chính mình vú sữa.

	"Lão sư... Ngài như vậy... Ta sợ là lại muốn không nhịn được..."

	Lý Vân âm thanh khàn khàn, dưới hông cự vật tại nàng bên trong thân thể lại trướng đại một vòng.

	Mã diễm nhưng chỉ là mị nhãn như tơ liếc hắn liếc nhìn một cái, môi hồng dán vào vành tai của hắn thở khẽ:

	"Vậy... Đừng nhẫn a... ?"

	"Ô a ——! ?"

	Lý Vân mạnh mẽ xoay người, đem mã diễm hung hăng đặt ở tủ quần áo để trần phía trên, tráng kiện côn thịt giống máy đóng cọc vậy nhắm ngay nàng  điểm G điên cuồng thống làm. Mã diễm dâm đãng kêu la chớp mắt cất cao, hai chân bị khiêng thượng bờ vai của hắn, cả người cơ hồ chiết khấu , tuyết trắng bờ mông lơ lửng, tùy theo mỗi một lần đụng vào bằng gỗ tấm ngăn đụng lên ra ** "Thùng thùng" ** trầm đục.

	"À? ! Quá sâu... Muốn đỉnh xuyên tử cung... A a a!"

	Nàng lung tung gãi tủ quần áo nội bức tường, trước ngực cặp vú tùy theo xung kích kịch liệt lay động, đầu vú sớm cứng rắn như đá tử. Lý Vân cúi người ngậm một viên, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh, răng nanh ác ý cắn nhẹ, đồng thời dưới hông càng ngày càng hung ác tạc nhập.

	"Nói... Ta với ngươi lão công ai hơn tốt... ?" Hắn thở hổn hển hỏi, tinh quan hơi hơi buông lỏng, lại cố nhịn không bắn.

	"Hắn không phải là ta lão công... ! Ngươi mới là... A a a... Của ta đại dương vật lão công... !"

	Mã diễm trả lời không chút do dự nào, thậm chí chủ động nâng lên eo phối hợp hắn va chạm, ngón chân tại Lý Vân sau lưng cuộn mình thành đoàn.

	"Không đúng..."

	Lý Vân đột nhiên thay đổi tư thế, trực tiếp ngồi quỳ , hai tay bóp lấy nàng eo giống đùa nghịch búp bê vậy điều chỉnh góc độ. Cái này tư thế cơ thể làm hắn có thể hoàn toàn phát huy sức eo, kế tiếp cắm vào không còn là rút ra đút vào, mà là gần như bạo lực về phía đập xuống nhập ——

	"Xì! Xì!"

	"Chúng ta không kết hôn... Ngươi cõng hắn tìm ta yêu đương vụng trộm..." Hắn cắn mã diễm phun ra đầu lưỡi, tại quấn quít nước bọt ở giữa hàm hồ chất vấn, "Ta đây rốt cuộc là ai... ?"

	Mã diễm bị đính đến lật lên bạch nhãn, yết hầu tràn ra gần chết vậy nức nở, lại vẫn run rẩy trả lời:

	"Là tình nhân... Của ta tình đệ đệ... Tình ca ca... A a a... Muốn địt chết ta... !"

	"Ta muốn bắn... Tình nhân muốn cho ngươi gieo hạt... !"

	Lý Vân âm thanh khàn khàn mà nóng cháy, dưới hông va chạm càng ngày càng hung mãnh, tráng kiện côn thịt như muốn tạc xuyên mã diễm tử cung giống như, mỗi một lần cắm vào đều mang ra khỏi ** "Xì xì" ** dinh dính tiếng nước. Hắn cúi đầu cắn mã diễm môi, tại hôn nồng nhiệt trung đứt quãng phun ra tối vi phạm đạo đức tuyên ngôn:

	"Cho ngươi mang thai... Sinh đứa con gái xuống... Cấp nhĩ lão công nuôi... Nuôi lớn lại cho ta địt... Được không... ?"

	Mã diễm ý thức sớm mơ hồ, hai tay ôm chặt lấy Lý Vân thiếu niên vậy tinh tế lại tràn ngập lực lượng thân thể, môi hồng ở giữa tràn ra mê lời vô nghĩa:

	"Tốt... Tốt... Bắn cho ta... Cho ngươi sinh con... Đút ngươi uống sữa... ?"

	Hai chân của nàng co giật quấn lấy hắn eo, ngón chân cuộn mình, mật huyệt điên cuồng co lại, giống như tại thúc giục hắn nhanh hơn, càng sâu, ác hơn chiếm giữ nàng.

	"Sinh đứa con gái... Cho ngươi địt... Mang theo nữ nhi... Cùng ngươi cùng một chỗ địt... A a a... !"

	"Phanh! Phanh! Phanh!"

	Tủ quần áo tùy theo hai người động tác kịch liệt lắc lư, móc xích phát ra không chịu nổi gánh nặng  ** "Két.." ** tiếng. Lý Vân hai chân theo ẩm ướt trơn trượt dâm thủy không ngừng về phía sau đặng trượt, thẳng đến hoàn toàn thẳng tắp, cả người giống một tấm kéo căng cung, đem mã diễm gắt gao đính tại tủ quần áo để trần thượng ——

	"Bắn... Đều bắn... Đều bắn cấp tình phụ lão sư... !"

	Hắn gầm nhẹ , quy đầu gắt gao chống đỡ miệng tử cung, nồng đặc tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào nàng chỗ sâu nhất. Mã diễm lật bạch nhãn, nước dãi theo khóe miệng tràn ra, đứt quãng rên rỉ:

	"Khoái chết... Bay... Ý thức đi... Địt hỏng... ?"

	Thân thể của nàng giống giống như điện giật kịch liệt run rẩy, tử cung tham lam mút lấy mỗi một tích tinh dịch.

	Chương 106: Lão sư ngày nghỉ phụ đạo (lục)

	1:15 AM - phòng khách sofa

	Mã diễm bị đặt tại làm bằng chất liệu da trên ghế sofa, hai chân đại trương treo tại tay vịn hai bên. Lý Vân bóp lấy nàng eo, gần hơn hồ lối đứng lao xuống góc độ điên cuồng quất cắm, quy đầu nhiều lần đè nát chướng ngại vật điểm G, bị đâm cho sofa không ngừng lui về phía sau, tại mặt đất thượng cạo ra chói tai âm thanh.

	"A... Không được... Muốn đã hôn mê... ?"

	Nàng thét chói tai còn cắm ở yết hầu , trước mắt liền chợt tối sầm, thân thể mềm nhũn tê liệt đi xuống.

	2:30 AM - phòng bếp xử lý đài

	Lạnh lẽo đá cẩm thạch mặt bàn dán vào mã diễm mồ hôi ẩm ướt lưng, Lý Vân nâng lấy mông của nàng cánh hoa, làm nàng bán huyền tại không trung ra vào. Đương lần thứ ba cao trào tiến đến thời điểm, nàng ngón tay đổ ly thủy tinh, vỡ vụn âm thanh trung lại lần nữa mất đi ý thức.

	Lý Vân chính là cười khẽ, liền lưu lý đài vòi nước đổ miệng nước lạnh, cúi người độ tiến miệng nàng . Mã diễm nồng tỉnh chớp mắt, lại bị lật qua từ phía sau tiến vào xuyên quan ——

	"Ách a... ! Ngươi... Ngươi này cầm thú... !"

	3:45 AM - phòng ngủ bàn trang điểm

	Ảnh cưới tương khuông bị bị đâm cho nghiêng nghiêng, mặt kính chiếu ra mã diễm quỳ gối tư thế. Nàng sớm tình thần mơ hồ, nước miếng thấm ướt đắt đỏ tơ tằm ga giường, chỉ máy móc lặp lại:

	"Lão công... Địt nát ta..."

	Đương Lý Vân cuối cùng tiết ra cuối cùng một phát thời điểm, mã diễm giống cắt đứt quan hệ như tượng gỗ ngã vào gối đầu . Thiếu niên thỏa mãn ngậm nàng sưng đỏ đầu vú, tại nắng sớm vi hi trung ngủ thật say ——

	Tinh dịch đang từ nàng giữa hai chân chậm rãi chảy ra, tại ga giường thượng nhân ra dâm mỹ bản đồ...

	... ... ...

	—— ký ức tại tuyệt đỉnh sau hôn mê trung tránh hồi, giống như bị đụng nát muôn nghìn việc hệ trọng, mỗi một phiến đều chiết xạ mã diễm đã từng kiêu ngạo cùng sa đọa.

	Luân Đôn mưa, lạnh đến giống vận mệnh đùa cợt.

	Mã diễm từng là thiên chi kiêu nữ —— cao khảo toàn tỉnh Top 10, toàn bộ ngạch học bổng du học Anh quốc. Nàng nhớ rõ lần thứ nhất đứng ở sông Thames bạn, áo che gió màu đen bị gió thổi lên, ngưu tân phố lá rụng tại dưới chân vang xào xạt.

	"Thế giới này, cuối cùng rồi sẽ là ta đấy."

	Khi đó nàng, liền mỉm cười đều mang theo sắc bén độ cong.

	Nàng nam nhân đầu tiên là Hoa kiều học trưởng, mang ngân một bên kính mắt, ngón tay thon dài. Hắn từng tại triết học khu giá sách sau hôn nàng, đầu ngón tay trúc trắc thăm dò vào lông của nàng y, hô hấp phun tại nàng bên tai: "You 're so delicate. . ."

	Thẳng đến nàng phát hiện tay hắn cơ tồn lấy bảy "Học muội" ảnh nude, văn kiện danh đánh dấu niên cấp cùng chuyên nghiệp.

	Chia tay ngày đó, nàng đem nóng bỏng cà phê hắt tại hắn luận văn tốt nghiệp thượng ——

	"Fuck your first-class honours!" (đi đầu ngươi đợi vinh dự! )

	Thứ hai là Italy lãng tử, mái tóc xù quyển khúc, sẽ nói ngũ quốc ngữ nói lời ngon tiếng ngọt. Hắn đang thở dài dưới cầu tiến vào thân thể của nàng, nhưng ở bình minh khi trộm đi đồng hồ đeo tay của nàng.

	Nàng đi chân trần truy quá tam đầu ngõ nhỏ, dùng Jimmy Choo giày cao gót đập vỡ hắn mã toa lạp đế cửa sau.

	Miểng thủy tinh liệt tiếng bên trong, nàng bỗng nhiên nở nụ cười ——

	Nguyên lai tính có thể là đao, là lợi thế, là kiến huyết phong yết hầu vũ khí.

	Đại tam năm ấy, Thuỵ Điển tóc vàng nữ hài giáo hội nàng dùng điện quang tử chấn động bổng. Các nàng tại băng cầu đội phòng thay đồ ân ái, đối phương đầu lưỡi giống hòa tan tuyết, một chút liếm hóa nàng cuối cùng xấu hổ.

	Nhưng cuối cùng, nữ hài khóc nói: "My father will disown me. . ." (cha ta sẽ cùng ta đoạn tuyệt quan hệ. . . )

	Mã diễm tự tay kéo đoạn kia lũ tóc vàng, ném vào vòng cực Bắc phong .

	Sau khi về nước, phụ mẫu an bài thân cận —— giáo dục cục trẻ tuổi nhất trưởng phòng, kính mắt gọng vàng, nói năng khéo.

	Đêm tân hôn, hắn 3 phút liền quân lính tan rã, mà nàng nhìn trần nhà, nhớ tới Uy Ni tư kẻ trộm bát khối cơ bụng.

	"Là cái này... Ta nhân sinh rồi hả?"

	Sườn xám phía dưới thân thể, dần dần héo rũ thành tiêu bản.

	Bạch cá dựa vào cái gì?

	Các nàng dung mạo tương đương, dáng người xấp xỉ, thậm chí mã diễm càng tuổi trẻ, càng mốt. Có thể bạch cá là "Mô phạm giáo sư", là "Hiền thê lương mẫu", là toàn giáo nam đệ tử đêm khuya tỉnh mộng đối tượng.

	—— mà nàng mã diễm, chính là "Cái kia du học trở về ", "Trượng phu rất lợi hại ", "Nghe nói sinh hoạt cá nhân rất loạn" Anh ngữ lão sư.

	Thẳng đến ngày đó, nàng tại thiên thai trong khe cửa, nhìn thấy bạch cá bị đệ tử làm được dâm đãng kêu la liên tục...

	Nguyên lai thánh nữ, cũng bất quá là ngụy trang rất tốt đồ đĩ.

	... ... ...

	"Ba ~ "

	Lý Vân theo mã diễm đầu vú ngẩng đầu, đầu lưỡi mang ra khỏi một tia ngân tuyến. Hắn lười biếng cà cà nàng xương quai xanh, giống chỉ thỏa mãn mèo, có thể nói ra nói lại làm cho mã diễm cả người căng cứng ——

	"Lão sư, ngài lầm bạch cá lão sư rùi~ "

	Ngón tay của hắn quấn lấy nàng quầng vú đảo quanh, giọng nói nhẹ nhàng được giống như đang thảo luận ngày mai bữa sáng:

	"Ba ~ "

	Lý Vân theo mã diễm vú phải ngẩng đầu, đầu lưỡi cuốn đi môi một bên tràn ra hương sữa, giống chỉ thỏa mãn ấu thú vậy cà cà nàng mồ hôi ẩm ướt xương quai xanh.

	"Lão sư lầm rùi~" hắn nháy mắt, ngón tay quấn lấy vú trái choáng váng vẽ vòng, "Bạch cá lão sư a... Ý nào đó thượng so hiệu trưởng còn lợi hại hơn nha."

	Mã diễm hô hấp bị kiềm hãm.

	"Nàng là mẹ ta khuê mật, Lý gia 'Người ngoài biên chế nhân viên' ~" thiếu niên cười đến ngây thơ, lại phun ra làm người ta run rẩy chân tướng, "Hiện tại nha... Hai mẹ con đều là của ta nữ nhân ~, hơn nữa ta vẫn là ta nhóm gia duy nhất người kế thừa, đến về sau toàn bộ quá bạch Lý gia sở hữu cơ cấu cùng cơ quan đều bởi vì ta làm việc..."

	Lạch cạch.

	Một giọt mồ hôi theo mã diễm trán trượt xuống, nện ở ga giường phía trên.

	"Con gái nàng ngươi... ? !" Nàng âm thanh đột nhiên cất cao, lại mạnh mẽ đè thấp, "Đợi một chút... Quá bạch Lý gia làm sao có khả năng chỉ có ngươi một cái người kế thừa? !"

	Lý Vân thở dài, giống tại giải thích một thêm một bằng với hai:

	"Ngoại nhân không tra được rùi~ ta là tam đại bên trong cuối cùng dòng độc đinh nha." Hắn bỗng nhiên cắn nàng run rẩy đầu vú, hàm hồ bổ sung, "Trực hệ... Đến ta này đại cũng chỉ có ta một nam hài tử ~ "

	Oanh ——

	Mã diễm đồng tử kịch liệt co lại, thế giới trời đất quay cuồng.

	Nàng ngủ người thế nào?

	—— ngủ ngàn năm thế gia cung tại điện thờ long châu, ngủ hắc bạch lưỡng đạo ngầm hiểu lẫn nhau thái tử, ngủ có thể để cho bạch cá cái loại này nữ nhân cúi đầu xưng thần ...

	"Ta, ta đem Lý gia sinh mạng cấp..." Nàng răng nanh khanh khách đánh run rẩy, giữa hai chân lại trào ra nhất luồng nhiệt lưu, "Ta sẽ bị chìm tiến vị sông làm mồi cho cá... !"

	Lý Vân đột nhiên xoay người ngăn chặn nàng, dưới hông căn kia "Sinh mạng" nguy hiểm nhảy lên:

	"Sai rồi ~" hắn liếm sạch khóe mắt nàng nước mắt, "Ngài hiện tại a... Là thái tử 'Bảo mệnh phù' ~ "

	"Ân... ?"

	Lý Vân chậm rãi cắm vào mã diễm thân thể, cảm nhận nàng nóng ẩm nhanh đến bao bọc, đột nhiên ác thú vị đặt câu hỏi:

	"Lão sư xuất ngoại du học thời điểm... Chưa thử qua người da đen sao?"

	Mã diễm nũng nịu rên rỉ một tiếng, vòng eo bản năng vặn vẹo, phối hợp hắn xâm nhập, môi hồng lại phun ra không tốt đánh giá:

	"Ai muốn kia một chút hắc quỷ? Vừa dơ vừa thúi, cùng chưa đi đến hóa tốt tinh tinh tựa như... Tính khí trưởng có ích lợi gì? Nhìn liền ghê tởm!"

	Lý Vân cố ý đẩy đẩy hông, quy đầu đè nát chướng ngại vật nàng điểm mẫn cảm, cười nói:

	"Lão sư ~ đây chính là kì thị chủng tộc nga? Không phải là rất nhiều người liền yêu thích đại sao?"

	"Như vậy như thế nào?" Mã diễm không phục vặn vẹo uốn éo mông, ngón tay đâm đâm hắn cơ bụng, "Đại không có nghĩa là dùng tốt! Có đen một chút nhân nhìn hố người, trên thực tế nhuyễn nằm sấp nằm sấp , hoặc là chính là thuốc xổ gượng chống !"

	Nàng nâng lên Lý Vân khuôn mặt, si mê đoan trang :

	"Ngươi không giống với... Vừa đáng yêu lại đẹp trai, 15 tuổi liền có cơ bụng, tuy rằng vóc dáng không cao, nhưng mà về sau còn có thể trưởng ~ "

	Đầu ngón tay của nàng trượt hướng hai người chỗ giao hợp, nhẹ nhàng xoa lấy hắn gốc rễ, thở gấp tiếp tục nói:

	"Hơn nữa... Dương vật của ngươi lại lớn lại cứng, thời gian lâu dài, lượng còn nhiều hơn... Tính khí sùng bái? A, kia một chút hắc quỷ liền ngón chân của ngươi đều không sánh được..."

	Lý Vân cười nhẹ, mạnh mẽ tăng thêm quất cắm lực đạo, bị đâm cho nàng hoảng sợ la hét liên tục:

	"Lão sư... Ngài trương này miệng... Thật sự là lại độc lại ngọt..."

	Mã diễm hai chân quấn chặt hắn eo, tại kịch liệt khoái cảm trung ngửa đầu rên rỉ:

	"A a... Vốn chính là... Hắc quỷ... Thế nào xứng với ngươi so... Lão công... Lại dùng lực điểm... !"

	"Lão sư... Tình cảm của ngươi sử so với ta tưởng tượng thiếu à?"

	Lý Vân một bên chậm rãi quất cắm, một bên cười xấu xa nhéo nhéo mã diễm đầu vú.

	"Ta còn cho rằng... Ngươi là chơi được thực mở tra nữ đâu ~ "

	Mã diễm giả vờ kiều giận, giơ tay lên vỗ nhẹ đầu của hắn:

	"Ngươi cho rằng ta là người nào a!"

	Ánh mắt của nàng bỗng nhiên tối ám, âm thanh thấp một chút:

	"Mối tình đầu thời điểm... Hắn nhiều lần muốn chạm ta, đều bị ta cự tuyệt..."

	"Muốn không phải là bởi vì hắn... Ta cũng không có khả năng đi tham gia trận kia tụ hội... Càng sẽ không bị cái kia Italy kẻ trộm..."

	Lý Vân nhận thấy nàng cảm xúc biến hóa, vòng eo nhẹ nhàng củng củng, tiến tới hôn môi của nàng. Mã diễm đáp lại trong chốc lát, mới tiếp tục nói:

	"Bất quá... Khi đó ta còn không tính ngốc, ít nhất buộc hắn đeo bộ."

	Nàng cười một cái tự giễu, ngón tay tại Lý Vân cơ bụng thượng vẽ vài vòng:

	"Về sau theo ta lão công kết hôn, mới phát hiện hắn ít nhất có thể chống đỡ nửa giờ, ta còn cho rằng cái kia loại đã thực tốt lắm..."

	"—— thẳng đến bị ngươi địt mới biết được..."

	Nàng đột nhiên vặn vẹo uốn éo eo, làm Lý Vân côn thịt đi vào càng sâu, môi hồng dán vào lỗ tai của hắn, thổ khí như lan:

	"Tên trộm kia... Quả thực yếu bạo."

	"Nhỏ nhỏ, còn mang bao, nửa giờ liền xong việc..."

	"Giống như của ta đệ tử tốt... Lại lớn... Lại cứng... Còn có thể địt được lão sư chết đi sống lại..."

	Đầu ngón tay của nàng trượt đến hai người chỗ giao hợp, nhẹ nhàng xoa xoa mình bị kéo mở thịt mềm, mị nhãn như tơ:

	"Hiện tại... Lão sư rốt cuộc chướng mắt nam nhân khác... ?"

	"Kia... Cái kia nữ hài đâu này?"

	Lý Vân thả chậm quất cắm tiết tấu, đầu ngón tay ôn nhu điều khiển mã diễm đứng thẳng đầu vú, âm thanh bên trong mang theo ít có nghiêm túc.

	Mã diễm ánh mắt hoảng hốt một cái chớp mắt, song chưởng không tự chủ ôm sát hắn, dường như muốn từ thiếu niên nhiệt độ cơ thể hấp thu lực lượng nào đó.

	"Khi đó... Ta quá yếu đuối."

	Nàng âm thanh rất nhẹ, như là sợ đã quấy rầy nhớ lại bóng dáng.

	"Bị hai người nam nhân thương thấu, đã cảm thấy... Có lẽ nữ hài càng biết nữ hài."

	"Chúng ta dựa vào nhau, cho nhau sưởi ấm... Nàng dạy ta dùng chấn động bổng, dạy ta cao trào không cần dựa vào nam nhân..."

	Lý Vân bỗng nhiên đem côn thịt chậm rãi rút ra, tại nàng mờ mịt chớp mắt, cho nàng một cái bền chắc ôm.

	Mã diễm sửng sốt, theo sau hốc mắt nóng lên, nước mắt không bị khống chế trào ra. Nàng nâng lên Lý Vân khuôn mặt, loạn xạ hôn lấy trán của hắn đầu, chóp mũi, môi ——

	"Ngươi cái này tiểu hỗn đản... Làm sao đột nhiên ôn nhu như vậy..."

	Nàng âm thanh nghẹn ngào, vừa vặn thể so với ngôn ngữ càng thành thực.

	Chủ động dắt lấy căn kia ướt sũng côn thịt, nhắm ngay chính mình hơi hơi khép mở miệng huyệt, nàng đè lại Lý Vân mông, một chút đem nó một lần nữa nuốt vào bên trong thân thể.

	"Về sau... Trong nhà đã biết."

	Nàng ôm Lý Vân cổ, hai chân quấn lấy hắn eo, làm hai người chặt chẽ tương liên, giống như như vậy có thể bổ khuyết đi qua chỗ trống.

	"Bọn hắn suốt đêm đem ta triệu hồi quốc... Ba tháng về sau, ta sẽ mặc sườn xám, hướng về một cái chỉ nhận thức nửa năm nam nhân nói 'Ta nguyện ý' ..."

	Móng tay của nàng nhẹ nhàng cạ cạ Lý Vân sau lưng, không biết là tại trừng phạt hắn ôn nhu, vẫn là tại xác nhận lúc này chân thật.

	"Kỳ thật... Ta cùng nàng về sau còn gặp qua một lần."

	Mã diễm âm thanh rất nhẹ, đầu ngón tay vô ý thức miêu tả Lý Vân sau lưng bắp thịt đường nét. Hai chân của nàng vẫn quấn tại hắn eo hông, nóng ẩm tường thịt hơi hơi co lại, như là bản năng tìm kiếm an ủi.

	"Lúc trước chia tay... Là bởi vì cha nàng uy hiếp muốn đoạn tuyệt quan hệ."

	Nàng ngắn ngủi nở nụ cười một tiếng, mang theo một chút tự giễu.

	"Có thể châm biếm chính là, ta kết hôn hai năm sau... Cha nàng bệnh qua đời."

	"Ta phi đi tham gia lễ tang."

	Lý Vân động tác không tự chủ thả chậm, côn thịt vẫn chôn sâu tại nàng bên trong thân thể, cũng không lại quất đánh, chính là lẳng lặng cảm nhận thân thể nàng độ ấm.

	Mã diễm móng tay nhẹ nhàng bóp tiến da của hắn, giống như tại kiềm chế nào đó cuồn cuộn cảm xúc.

	"Lễ tang sau khi kết thúc... Nàng tìm được ta."

	"Nàng nói... Nàng hiện tại thừa kế sở hữu gia sản, hỏi ta muốn hay không cùng một chỗ cao chạy xa bay."

	Hô hấp của nàng hơi hơi run rẩy, hốc mắt phiếm hồng, lại quật cường không cho nước mắt rơi xuống.

	"Ta lúc ấy... Thực sự là vô cùng nghĩ chỉa về phía nàng mũi mắng."

	"Mắng nàng yếu đuối, mắng nàng vì sao lúc trước không phản kháng, mắng nàng vì sao hiện tại mới tới hỏi ta..."

	"Có thể cuối cùng..."

	Nàng ngưỡng mặt lên, đối đầu Lý Vân ánh mắt, khóe miệng kéo ra một chút cười khổ.

	"Ta chỉ nói một câu —— 'Chúng ta đã xong' ."

	Không khí trầm mặc vài giây.

	Đột nhiên, nàng mạnh mẽ ôm sát Lý Vân cổ, vòng eo hung hăng hướng lên đỉnh đầu, làm hắn côn thịt đi vào trước nay chưa từng có chiều sâu ——

	"Cho nên... Đừng nữa ôn nhu..."

	Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, lại lộ ra sự tàn nhẫn.

	"Hiện tại liền địt nát ta... Để ta rốt cuộc nghĩ không ra những chuyện hư hỏng kia... !"

	Lý Vân không trả lời, chính là chế trụ nàng eo, bắt đầu gần như dữ dằn xông pha.

	Tủ quần áo vang vọng lấy thân thể va chạm trầm đục, hỗn hợp mã diễm không khống chế được kêu khóc.

	—— lúc này đây, nàng cuối cùng có thể ở cao trào chỗ trống bên trong, ngắn ngủi quên đi sở hữu tiếc nuối.

	... ...

	"Lão sư... Kia chồng ngươi lại là xảy ra chuyện gì?"

	Lee Woon Jae sau cao trào dư vị trung nhẹ nhàng hôn tới mã diễm khóe mắt nước mắt, âm thanh bên trong mang theo ít có kiên nhẫn.

	Mã diễm đem đầu của hắn đặt tại bộ ngực mình, ngón tay chậm rãi chải vuốt đầu của hắn phát, giống tại vỗ về một cái lớn hình chó, có thể ánh mắt lại dần dần lãnh xuống dưới.

	"Gia tộc của hắn... Càng ngày càng không tha cho ta."

	Đầu ngón tay của nàng vô ý thức tại Lý Vân lưng vạch thành vòng tròn, âm thanh bình tĩnh đến đáng sợ.

	"Bọn hắn muốn tôn tử... Có thể bọn hắn không biết, bọn hắn cái kia 'Con trai bảo bối' ... Căn bản không được."

	"Ta cũng từng muốn đứa bé..."

	Nàng âm thanh thấp xuống, mang theo một chút tự giễu.

	"Có thể mỗi lần ân ái, hắn đều kiên trì mang bao... Ta cho là hắn chỉ là vì duyên thời gian dài..."

	"Thẳng đến có một ngày, ta làm hắn lấy xuống..."

	Ngón tay của nàng đột nhiên buộc chặt, nhéo Lý Vân mái tóc, lại rất nhanh buông ra, như là sợ làm đau hắn.

	"Hắn nổi giận."

	"Chúng ta đại sảo một trận... Về sau, ta vụng trộm đem dùng qua áo mưa cầm xét nghiệm."

	Nàng ngắn ngủi nở nụ cười một tiếng, trong mắt nhưng không có ý cười.

	"Ngươi có biết kết quả sao?"

	"Hắn tinh trùng hoạt tính... Thấp đến thụ thai dẫn chỉ có vị sổ."

	"Có thể gia tộc của hắn... Lại đem toàn bộ quái tại đầu ta phía trên."

	"Ném sắc mặt, ghét bỏ, chửi rủa... Thậm chí ngay trước hắn mặt nói ta là 'Sẽ không dưới đản gà mái' ."

	Móng tay của nàng nhẹ nhàng thổi qua Lý Vân lưng, âm thanh hơi hơi phát run.

	"Cuối cùng... Ta cầm lấy báo cáo đi tìm hắn giằng co."

	"Ngươi đoán hắn giờ sao?"

	Nàng cúi đầu, nhìn Lý Vân ánh mắt, khóe miệng kéo ra nhất tia cười lạnh.

	"Hắn quỳ xuống."

	"Cầu ta... Đừng nói cho người nhà của hắn."

	"Hắn nói...'Ta có thể cho ngươi tiền, cho ngươi tự do, nhưng đừng phá hủy ta' ."

	Không khí đọng lại một cái chớp mắt.

	Đột nhiên, mã diễm mạnh mẽ xoay người, đem Lý Vân đè ở dưới người, ướt sũng lỗ thịt hung hăng nuốt vào hắn côn thịt, giống như là muốn mượn này phát tiết sở hữu phẫn nộ cùng không cam lòng.

	"Cho nên... Địt nát ta đi..."

	Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, lại lộ ra sự tàn nhẫn.

	"Để ta mang thai... Mang thai chân chính thuộc về hài tử của ta... !"

	—— Lý Vân không có giống mọi khi như vậy thô bạo chiếm giữ nàng.

	Hắn nâng lên mã diễm khuôn mặt, ngón cái nhẹ nhàng lau qua nàng ướt át khóe mắt, sau đó cúi đầu hôn lên môi của nàng.

	"A... ?"

	Mã diễm sửng sốt, thân thể cứng đờ một cái chớp mắt, có thể tiếp lấy, nước mắt vỡ đê vậy trào ra. Nàng giống bắt lấy cứu mạng cọng rơm vậy gắt gao ôm Lý Vân cổ, điên cuồng mà hôn trả lại, đầu lưỡi cậy mạnh xâm nhập miệng của hắn khang, dường như muốn đem hắn hết thảy đều cắn nuốt hầu như không còn.

	"Ân... ?"

	Eo của nàng không tự chủ vặn vẹo, nóng ẩm tường thịt gắt gao xoắn căn kia tráng kiện côn thịt, lại không phải vì theo đuổi khoái cảm, mà là sợ hãi phần này ôn nhu sảo túng tức thệ.

	—— như một cái chết chìm người, cuối cùng chạm được dưỡng khí.

	Lý Vân bàn tay trượt đến nàng sau lưng, nhẹ nhàng vuốt ve kia một chút bị móng tay bóp ra vết đỏ, miệng lưỡi lại như cũ cùng nàng dây dưa, nuốt nàng mặn chát nước mắt.

	Mã diễm hô hấp càng ngày càng gấp rút, có thể môi lại không chịu tách ra nửa phần, thậm chí tại cao trào tiến đến thời điểm, cũng chỉ là theo yết hầu chỗ sâu tràn ra kêu đau một tiếng ——

	"Ô... !"

	Thân thể của nàng kịch liệt run rẩy, tử cung co giật phun ra nhất luồng nhiệt lưu, có thể song chưởng vẫn gắt gao vòng Lý Vân cổ, giống như đây là nàng trong sinh mệnh cuối cùng mỏ neo điểm.

	Thẳng đến cuối cùng một tia khí lực kiệt quệ, nàng mới than mềm xuống, trán chống đỡ bờ vai của hắn, nhỏ giọng khóc nức nở.

	Lý Vân vỗ nhè nhẹ nàng lưng, như dỗ hài tử vậy nói nhỏ:

	"Lão sư... Ta ở đây đâu."

	Chương 107: Lão sư ngày nghỉ phụ đạo (thất)(giải thích văn chương)

	"Lão sư ~ "

	Lý Vân đột nhiên dùng chóp mũi cà cà mã diễm mồ hôi ẩm ướt xương quai xanh, âm thanh ngọt đắc tượng là trộn lẫn mật đường ——

	"Hiện tại cắm ở ngài tiểu huyệt dương vật... Nhưng là quá bạch Lý gia tam đại đơn truyền 'Long căn' nga ~ "

	Hắn cố ý ưỡn ưỡn eo, làm chôn ở chỗ sâu côn thịt nhảy lên hai cái, "Muốn hay không đệ tử giúp ngài... Đem cái kia nón xanh rùa điều đi biên cương ăn hạt cát nha?"

	Mã diễm đầu ngón tay chính quấn lấy hắn đuôi tóc, nghe vậy cười nhạo một tiếng:

	"Hài tử ngốc ~" nàng nhéo nhéo vành tai của hắn, "Ta từ trước thiên lần thứ nhất bị ngươi nội bắn... Liền chưa từng dùng qua thuốc tránh thai ~ "

	"Đợi mấy ngày nữa... Quá chén hắn, dùng máy bay chén giả tạo dấu vết..."

	Nàng môi hồng dán vào hắn tai khuếch, thổ tức nóng rực ——

	"Làm hắn cho rằng chính mình cuối cùng 'Hành'... Kỳ thật nuôi ngươi loại ~ "

	Lý Vân đột nhiên nâng lên hai má, ngón tay trả thù tính nhéo nàng đầu vú:

	"Lão sư vừa cùng ta địt xong... Liền nghĩ cùng hắn trên giường..."

	Hắn tiếng nói ủy khuất được có thể chảy ra nước ——

	"Ngài căn bản không thích ta? ~ "

	"Không phải là! !"

	Mã diễm gấp đến độ trực tiếp kỵ ngồi dậy, mật huyệt xoắn được Lý Vân hít một hơi lãnh khí. Nàng luống cuống tay chân khoa tay múa chân:

	"Quá chén! Liền. . . Liền bãi tư thế! Dùng dầu bôi trơn giả trang... A à biết rất rõ ràng ta chỉ muốn hài tử của ngươi! Hơn nữa... Hơn nữa ta chỉ bị ngươi nội bắn quá!"

	Thiếu niên đột nhiên gãi gãi đầu:

	"Nhưng lão sư hiện tại... Ngực không lên nga?"

	"Ha ha? !"

	Mã diễm cứng lại rồi, đồng tử động đất theo dõi hắn, giống như đang phán đoán có phải hay không tối hôm qua bị địt nhiều lắm dẫn đến nghe nhầm.

	Lý Vân thở dài, đầu ngón tay tại nàng bụng vẽ vòng:

	"Thể chất của ta hơi đặc biệt, đơn giản tới nói chính là có thể thông qua tình yêu đến khiến cho song phương trở nên mạnh mẽ, nhưng là nếu như cơ thể mẹ cùng không lên chủ thể sinh mệnh trình tự, chính là không có biện pháp mang thai . Tinh dịch của ta sẽ làm nhân nghiện ~ nước tiểu có thể khôi phục thể lực ~ mồ hôi thôi tình ~ "

	Hắn bỗng nhiên nâng lấy mông của nàng cánh hoa hướng lên đỉnh đầu ——

	"Cần phải mang thai... Được trước hết để cho thân thể của ngài...'Thăng cấp' đến có thể thừa nhận tính mạng của ta trình tự đâu ~ "

	Lý Vân nhìn thấy mã diễm ngây ngốc lăng nhìn chằm chằm chính mình, giống như là tại hoài nghi tối hôm qua là không phải là bắn nhiều lắm đem đầu óc bắn hỏng, Lý Vân gặp mã diễm vẫn là chưa tin, mã diễm đầy mặt khó xử, thấy thế Lý Vân trực tiếp chu miệng giả trang sinh khí.

	"Lão sư ngài căn bản không thích ta "

	Lý Vân bĩu môi, lông mi rũ xuống, rất giống cái bị cô phụ tiểu bạn trai —— nếu như xem nhẹ hắn dưới hông căn kia vẫn cứng rắn cự vật chính chống đỡ mã diễm bụng nói.

	"Ngài chính là... Cần phải một cây đại dương vật giải buồn mà thôi ~ hừ!"

	"Không phải là !"

	Mã diễm gấp đến độ hốc mắt đỏ lên, cắn cắn môi, cuối cùng thỏa hiệp:

	"Tốt... Lão sư thử..."

	Lời còn chưa dứt, Lý Vân liền che lại môi của nàng, hôn sâu trung tướng nàng bán ôm bán kéo tới phòng tắm. Hắn đứng ở trước bồn cầu, đầu ngón tay đùa giỡn đầu lưỡi của nàng:

	"Dùng ngón tay dính một điểm... Nếu có hiệu nói..."

	Xôn xao ——

	Đạm chất lỏng màu vàng vẽ ra đường cong. Mã diễm nhắm mắt, run rẩy ngón trỏ nhanh chóng dính hơi có chút ngậm vào trong miệng ——

	Ông!

	Thế giới chợt yên lặng.

	Con ngươi của nàng khuếch trương, trong não nổ tung vô số ký ức mảnh nhỏ: Cambridge tuyết đầu mùa, Uy Ni tư dưới ánh mặt trời gợn sóng, Thuỵ Điển nữ hài đầu ngón tay độ ấm... Sở hữu phai màu tốt đẹp đột nhiên tiên hoạt được chói mắt.

	"Ha ha... !"

	Đợi nàng lấy lại tinh thần thời điểm, mình đã quỳ trên đất, hai tay gắt gao nắm Lý Vân xương hông, nổi điên vậy đem hắn chuyển hướng chính mình. Ấm áp chất lỏng ở tại xương quai xanh, vú, trên hai má, nàng lại hồn nhiên bất giác, chính là tham lam ngậm quy đầu, đem dư thừa một giọt không dư thừa xuyết uống sạch sẽ.

	Rầm... Rầm...

	Nuốt tiếng tại phòng tắm quanh quẩn. Thẳng đến cuối cùng, nàng thậm chí đẩy ra lỗ tiểu, đầu lưỡi chui vào cướp đoạt còn sót lại trời hạn gặp mưa.

	"Lãng phí..."

	Nàng nhìn chằm chằm trước ngực bán làm chất lỏng, áo não lẩm bẩm, hoàn toàn không ý thức được chính mình chính trần trụi quỳ gối tại gạch men sứ phía trên, như một cái thành tín nhất tiệc thánh tín đồ.

	Lý Vân cúi người vuốt ve nàng ẩm ướt sợi tóc, cười khẽ:

	"Hiện tại... Tin sao?"

	"Hôm nay nước tiểu cứ như vậy nhiều rùi~ ai bảo lão sư phía trước ép quá ác?"

	Lý Vân cười xấu xa nói dối, ngón tay điều khiển vòi hoa sen, ấm áp dòng nước xông qua mã diễm quỳ sát sống lưng. Nàng ngửa mặt, giống chỉ khát vọng đầu uy mèo con vậy liếm liếm khóe môi, ánh mắt ướt sũng  ——

	"A..."

	Thẳng đến bị lau khô thân thể khiên hồi phòng ngủ, nàng mới từ cái loại này hoảng hốt trạng thái trung thoáng hoàn hồn.

	"Lão sư ~ "

	Lý Vân đột nhiên nhéo nhéo lòng bàn tay của nàng, âm thanh nhẹ nhàng đắc tượng đang thảo luận cuối tuần ăn cơm dã ngoại ——

	"Chờ ta đem ngài trượng phu điều đến Tây Bá Lợi Á loại khoai tây... Sẽ đem cái kia Thuỵ Điển tiểu tỷ tỷ buộc trở về ~ "

	"Làm nàng quỳ nhìn ngài bị ta địt đến cao trào... Được không?"

	Mã diễm đồng tử mạnh mẽ co lại, hô hấp dừng lại một cái chớp mắt ——

	"Ân... ! Ân... !"

	Nàng đột nhiên nhào vào Lý Vân trong lòng, nước mắt thấm ướt ngực của hắn, có thể khóe miệng lại giơ lên vặn vẹo độ cong.

	"Tuy rằng hiện tại... Vẫn không thể mang thai bảo bảo..."

	Đầu ngón tay của nàng trượt hướng hai người ở giữa, dẫn đường hắn một lần nữa tiến vào chính mình ướt đẫm thân thể ——

	"Nhưng lão công có thể... Một mực địt lão sư... Địt đến tử cung nhớ kỹ ngươi hình dạng... ?"

	Lý Vân hôn tới khóe mắt nàng nước mắt, cười nhẹ:

	"Tốt... Địt đến lão sư nơi này..."

	Hắn đẩy đẩy hông, quy đầu đè nát chướng ngại vật cung miệng ——

	"Rốt cuộc không chứa nổi người khác loại mới thôi ~ "

	Mã diễm đột nhiên cắn vành tai của hắn, thở gấp phun ra hắc hóa mật ngữ:

	"Đến lúc đó... Ta cùng nàng cùng một chỗ hầu hạ ngươi..."

	"Ta muốn làm nàng nhìn... Nhìn lúc trước không dám muốn nữ nhân... Bây giờ bị ngươi địt thành bộ dạng gì... !"

	"Xì ——!"

	Nàng mạnh mẽ chìm eo nuốt vào ngay ngắn côn thịt, dường như muốn đem sở hữu chưa nhưng lại oán hận, tiếc nuối cùng dục vọng ——

	Chương 108: Lão sư ngày nghỉ phụ đạo (bát)*

	"Lão sư ~ món đó áo gió... Có thể cho ta mượn dùng một chút sao?"

	Lý Vân ánh mắt dừng ở tủ quần áo bên cạnh món đó đến gối áo che gió màu đen phía trên, khóe môi gợi lên một chút giảo hoạt độ cong.

	Mã diễm thuận theo tầm mắt của hắn nhìn lại, nhíu mày hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Mang ngài đi tốt ngoạn địa phương ~" hắn để sát vào nàng bên tai, đầu lưỡi khẽ liếm tai của nàng khuếch, "So tủ quần áo... Kích thích nhiều."

	Mã diễm bị hắn liêu được cả người run run, đỏ mặt gắt một cái: "Tiểu hỗn đản... Lại nghĩ làm cho cái gì phá hư?"

	Nhưng nàng vẫn là ngoan ngoãn đổi lại dễ dàng cho hành động quần áo, thuận tay nắm lên món đó áo gió, theo lấy Lý Vân đi xuống lầu.

	Bóng đêm càng sâu, ngã tư đường thượng hành người lác đác. Mã diễm xe hơi chậm rãi lái ra tiểu khu, dựa theo Lý Vân chỉ dẫn, hướng về ngoại ô phương hướng lái đi.

	"Đây là... ?"

	Đương xe đứng ở một mảnh sườn dốc mặt cỏ lúc trước, mã diễm có chút nghi hoặc. Nơi này tầm nhìn trống trải, xa xa còn có thể nhìn thấy chưa xong công kiến trúc dàn giáo —— đúng là Lý Vân cô cô kế hoạch trung "Nhà An Toàn" tuyên chỉ.

	"Nhà An Toàn còn không có xây xong ~" Lý Vân cười hì hì cởi dây nịt an toàn ra, "Nhưng nơi này mặt cỏ... Thực thích hợp 'Khóa ngoại dạy học' ."

	Hắn nhảy xuống xe, từ sau tọa lấy ra món đó áo gió, tại dưới ánh trăng run mở ——

	"Lần trước cùng cô cô... Là xe chấn."

	Ngón tay của hắn lướt qua áo gió áo lót, ý vị thâm trường nhìn về phía mã diễm ——

	"Nhưng lần này... Chúng ta ngoạn điểm càng dã ."

	... ...

	Bóng đêm bao phủ xuống sườn dốc mặt cỏ, ánh trăng như mặt nước trút xuống, làm một thiết độ thượng một tầng mông lung ngân huy.

	Lý Vân cùng mã diễm gắt gao ôm nhau, ngã vào mềm mại trên cỏ. Hai chân của nàng giống như rắn quấn lấy hắn eo, hai người miệng lưỡi quấn quít, hô hấp nóng rực. Bọn hắn tại trên cỏ lộn vài vòng, cây cỏ ma sát lộ ra làn da, mang đến rất nhỏ ngứa ý.

	"Ân... Nơi này... Không có người?"

	Mã diễm khẽ ngẩng đầu, nhìn bốn phía, xác nhận xung quanh không người về sau, nhanh chóng bỏ đi áo khoác, tùy tay để tại một bên. Lý Vân cũng cởi bỏ áo gió, nhưng không có ném xuống, mà là trực tiếp bày ra, giống một tấm thật lớn màu đen thảm, bao trùm tại hai người trên người.

	Rộng thùng thình áo gió cơ hồ hoàn toàn che đậy thân thể của bọn họ, chỉ có tứ đầu trần trụi chân dây dưa lộ ở bên ngoài —— Lý Vân có thể dễ dàng phân biệt ra được thế nào một đôi là mã diễm , trắng nõn, thon dài, mắt cá chân tinh tế, mà chính mình là quy tắc cơ bắp căng đầy, tràn ngập thiếu niên lực lượng cảm giác.

	"Xì... ?"

	Áo gió hạ truyền đến quần áo bị bóc ra tiếng va chạm, rất nhanh, áo sơ-mi, nội y, quần đùi... Từng món một bị lung tung tung, dừng ở xung quanh trên cỏ.

	Áo gió lồi ra chỗ bắt đầu kịch liệt phập phồng, cùng với kiềm chế thở gấp cùng dinh dính tiếng nước.

	"A... Nhẹ chút... Bên ngoài... Nghe được..."

	Mã diễm âm thanh buồn tại áo gió phía dưới, mang theo run rẩy sung sướng.

	Qua một trận, áo gió bên cạnh hơi hơi nhấc lên, mã diễm cẩn cẩn thận thận thò ra nửa thanh thân thể, tuyết trắng làn da tại dưới ánh trăng hiện lên mê người sáng bóng. Nàng duỗi tay sờ soạng , sắp tán rơi quần áo từng món một trảo hồi, động tác hoảng loạn lại tinh chuẩn.

	—— mơ hồ lúc, có thể nhìn thấy trước ngực nàng cặp kia no đủ nhũ phong, tùy theo động tác hơi hơi lay động, đầu vú đứng thẳng, tại gió đêm trung nổi lên thật nhỏ run rẩy.

	Nàng rất nhanh cởi bỏ áo ngực, đem đai an toàn trợt xuống cánh tay, tháo xuống áo ngực, hai luồng nhuyễn bạch viên thịt hoàn toàn giải phóng, nặng trịch trụy ở trước ngực. Nàng cúi đầu liếc mắt nhìn, môi hồng khẽ mím môi, lập tức thấp người chui hồi áo gió phía dưới.

	"Lão sư... Ngài như vậy... Như là đang trộm tình đâu ~ "

	Lý Vân âm thanh mang theo trêu đùa, ngón tay đã xoa lên nàng trần trụi vòng eo.

	Mã diễm hừ nhẹ một tiếng, trả thù tính cắn bờ vai của hắn, vòng eo lại chủ động trầm xuống, đem hắn cứng rắn dục vọng hoàn toàn nhét vào bên trong thân thể ——

	"Vốn chính là... Đang trộm tình... A... !"

	Mã diễm động tác thuần thục mà vội vàng, tại áo ngoài che lấp phía dưới, nàng nhanh chóng lột sạch chính mình, lại bang Lý Vân bỏ đi quần áo, hai người quần áo bị lung tung ném qua một bên. Nàng nằm ngửa tại trên cỏ, hai chân thật to tách ra, tuyết trắng làn da tại dưới ánh trăng hiện lên óng ánh sáng bóng, ướt sũng mật huyệt sớm nước tràn thành lũ.

	"Lão công... Nhanh chút cắm vào... Nhanh chút..."

	Nàng âm thanh mang theo kiềm chế khát vọng, ngón tay vội vàng bắt lấy Lý Vân côn thịt, nhắm ngay chính mình ẩm ướt trơn trượt cửa vào.

	Lý Vân cúi người áp lên, eo trầm xuống ——

	"Xì!"

	Tráng kiện côn thịt ngay ngắn nhập vào, bài trừ một cỗ trong suốt dâm thủy, thuận theo nàng màu mỡ bờ mông trượt xuống, thấm ướt dưới người cây cỏ.

	"A... Lão công... Ngươi mạnh khỏe cứng rắn... Chọc vào thật sâu..."

	Mã diễm rên rỉ buồn tại yết hầu , hai chân như dây leo vậy quấn lấy hắn eo, tứ đầu trần trụi đùi theo áo gió vạt áo dây dưa lộ ra, tại gió đêm trung hơi hơi run rẩy.

	Lý Vân bắt đầu điên cuồng quất cắm, mỗi một lần va chạm đều mang ra khỏi dinh dính tiếng nước, áo gió phía dưới lồi ra chỗ kịch liệt phập phồng, như là một hồi im lặng gió lốc. Mã diễm không dám cao giọng dâm đãng kêu la, chỉ có thể gắt gao che miệng mình, tay kia thì kéo Lý Vân tay đặt tại chính mình lay động vú to phía trên, ý bảo hắn vuốt ve vân vê.

	"A... Ân... !"

	Nàng vú thịt tại Lý Vân khe hở ở giữa tràn ra, đầu vú cứng rắn đắc tượng hai cục đá, bị siết đến hơi đỏ lên. Khoái cảm chồng chất đến cực hạn thời điểm, nàng mạnh mẽ ôm Lý Vân cổ, môi hồng ngăn chặn miệng của hắn, đem sở hữu rên rỉ nuốt vào quấn quít đầu lưỡi  ——

	"Ân... ! !"

	Âm đạo của nàng chợt co rút nhanh, tầng tầng thịt mềm điên cuồng chen ép xâm nhập cự vật, cao trào co giật làm Lý Vân đều kêu rên lên tiếng.

	Có thể thiếu niên vẫn chưa dừng lại, ngược lại bóp lấy nàng eo, bắt đầu càng hung mãnh xông pha ——

	"Lão sư... Kiên nhẫn một chút..."

	Hắn tại nàng bên tai thở gấp, "Lúc này mới... Vừa mới bắt đầu..."

	"Xì... Xì..."

	Dinh dính tiếng nước tại áo gió che lấp hạ buồn buồn quanh quẩn, hỗn hợp cây cỏ bị đập vụn tế vang. Lý Vân đặt ở mã diễm trên người, tráng kiện côn thịt tại nàng ướt đẫm lỗ thịt tiến tiến lui lui, mỗi một lần quất cắm đều mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy, làm ướt hai người bắp đùi.

	Mã diễm sớm bị địt được tình thần mơ hồ, nước mắt dán đầy mặt, môi hồng khẽ nhếch, phun ra thở gấp phá thành mảnh nhỏ ——

	"Kẻ xấu... Kẻ xấu... Lão sư không được..."

	Ngón tay của nàng vô lực nắm Lý Vân lưng, tại da dẻ thượng lưu lại nhợt nhạt vết đỏ.

	"Van cầu ngươi... Bắn a... Lão sư mau... Mau bị địt chết... A a... !"

	Lý Vân cười nhẹ, chẳng những không có dừng lại, ngược lại bóp lấy nàng eo, đem hai chân của nàng khép lại nâng lên. Mã diễm vùng mu theo tư thế này càng thêm phồng lên, màu mỡ mép thịt gắt gao bọc lấy hắn thân cây, bên trong thịt mềm điên cuồng chen ép, giống như là muốn đem hắn cắn nát.

	"Cũng không có... Như vậy ăn hiếp người khác ..."

	Nàng nhỏ giọng oán giận, vừa vặn thể lại thành thực phối hợp, đùi bên trong thịt mềm kẹp chặt, làm vốn đã nhanh đến hành lang trở nên càng thêm ngạt thở.

	—— nàng từng nói ngoa, không có người có thể ở này tư thế hạ kiên trì 1 phút.

	Có thể Lý Vân côn thịt như trước cứng rắn như sắt, tại nàng bên trong thân thể tứ ngược chân chân mấy phút, quy đầu nhiều lần đụng lên cung miệng, bị đâm cho nàng ngón chân cuộn mình, nước mắt chảy ròng.

	"A... A... Lão công... Ngươi như thế nào... Còn không... !"

	Nàng âm thanh đã mang lên khóc nức nở, âm đạo co giật phun ra một ít cổ triều phun, có thể Lý Vân vẫn bất mãn chân, thẳng đến thân thể của nàng hoàn toàn xụi lơ, giống một bãi hòa tan tuyết thủy bàn rốt cuộc trá không ra một tia khí lực ——

	"Ân... !"

	Hắn cuối cùng gầm nhẹ xuất tinh, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào nàng chỗ sâu nhất. Mã diễm liền run rẩy khí lực cũng không có, chỉ có thể mỏng manh hừ một tiếng, liền hoàn toàn ngồi phịch ở trên cỏ, tùy ý tinh dịch theo sưng đỏ miệng huyệt chậm rãi tràn ra.

	Lý Vân nằm sấp tại trên người của nàng, lười biếng hưởng thụ dư vị, côn thịt vẫn chôn ở nàng bên trong thân thể, không chịu rời khỏi.

	Gió đêm phất qua, áo gió bên cạnh hơi hơi nhấc lên, lộ ra hai người vén chân ——

	Mũi chân của nàng còn tại vô ý thức giật giật, như là bị chơi hỏng đồ chơi.

	—— bóng đêm tiệm thốn, chân trời nổi lên mặt trời, mà áo gió sớm trượt xuống một bên, không người bận tâm.

	Năm giờ sáng:

	"Ân... ?"

	Lý Vân đem mã diễm đặt ở trên cỏ, hai chân thật to tách ra, tráng kiện côn thịt ngay ngắn nhập vào nàng ẩm ướt trơn trượt nộn huyệt, nhiều lần đội lên hoa tâm. Mã diễm đầu vú tại gió đêm trung đứng thẳng, tùy theo va chạm lay động ra dâm mỹ đường cong.

	"A... Lão công... Bắn vào... Bắn cấp lão sư... !"

	Móng tay của nàng lâm vào hắn sau lưng, hai chân quấn chặt hắn eo, miệng tử cung giống miệng nhỏ vậy mút lấy quy đầu.

	"Xì... Xì..."

	Dinh dính tiếng nước càng ngày càng gấp rút, thẳng đến Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, nóng bỏng tinh dịch rót vào nàng chỗ sâu nhất.

	"Ha ha... Nóng quá... !"

	Mã diễm ngửa đầu thét chói tai, âm đạo co giật phun ra một cỗ âm tinh, hỗn hợp hắn tinh đặc, theo chỗ giao hợp chậm rãi tràn ra.

	Năm giờ năm mươi phân:

	"Nằm sấp tốt... Lão sư..."

	Lý Vân bóp lấy nàng eo, làm nàng quỳ sấp tại trên cỏ, tuyết trắng bờ mông nhếch lên cao, ướt đẫm lỗ thịt hơi hơi đóng mở, như là tại mời hắn lại lần nữa tiến vào.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Hắn không chút lưu tình đụng vào, mỗi một lần đều mang ra khỏi vẩy ra dâm thủy. Mã diễm vú sữa tùy theo động tác kịch liệt lay động, đầu vú ma sát cây cỏ, mang đến rất nhỏ đau nhói cùng khoái cảm.

	"A... Quá sâu... Tử cung... Tử cung phải mặc... !"

	Nàng âm thanh đã khàn khàn, vừa vặn thể lại tham lam về phía sau đỉnh, làm đầu trym của hắn đi vào càng sâu.

	"Bắn... !"

	Lý Vân mạnh mẽ đè lại mông của nàng, tinh dịch từng cổ rót vào, bỏng đến nàng cả người run rẩy, mật huyệt điên cuồng co lại, giống như là muốn ép khô cuối cùng một giọt.

	6 giờ rưỡi:

	"Lần này... Lão sư chính mình động..."

	Lý Vân nằm ở trên cỏ, làm mã diễm giạng chân ở hắn trên người. Nàng hai tay chống lấy hắn cơ bụng, vòng eo lên xuống nhấp nhô, ướt sũng tường thịt gắt gao bọc lấy hắn cự căn.

	"A... Thật lớn... Đội lên mặt trong cùng... !"

	Mái tóc dài của nàng tán loạn, đầu vú tùy theo động tác tại Lý Vân trước mắt lay động, như là hai khỏa chín muồi anh đào.

	"Lão sư... Muốn đi... !"

	Nàng eo càng xoay càng nhanh, cuối cùng căng thẳng thân thể, tử cung kịch liệt co lại nghênh đón cao trào. Lý Vân cũng kêu rên một tiếng, bóp lấy mông của nàng cánh hoa, đem lại một sóng tinh đặc bắn vào nàng bên trong thân thể.

	Bảy giờ hai phần mười:

	"Mệt mỏi à... ?"

	Lý Vân từ phía sau lưng ôm nàng, côn thịt chậm rãi trợt vào nàng sớm lầy lội không chịu nổi mật huyệt. Mã diễm vô lực lắc đầu, môi hồng khẽ nhếch, phun ra thở gấp ngọt ngấy mà mỏi mệt.

	"Không... Tiếp tục... Địt nát ta..."

	Nàng âm thanh càng ngày càng nhỏ, vừa vặn thể lại như cũ phối hợp hắn quất cắm.

	"Xì... Xì..."

	Tư thế này đi vào sâu đậm, Lý Vân mỗi một lần đẩy vào đều đè nát chướng ngại vật nàng  điểm G, làm nàng mũi chân thẳng băng, mu bàn chân cong lên.

	"Bắn... Đều bắn cấp lão sư..."

	Tinh dịch lại lần nữa rót đầy tử cung của nàng, mã diễm đã liền run rẩy khí lực cũng không có, chỉ có thể mỏng manh rên rỉ một tiếng, buông mình nhuyễn tại trong ngực hắn.

	Tám giờ ba mươi phút:

	"Cuối cùng... Một lần..."

	Lý Vân đem nàng ôm lên, làm nàng lưng dựa vào thân cây, hai chân vòng ở hắn eo. Tư thế này làm côn thịt đi vào trước nay chưa từng có chiều sâu, mã diễm lưng ma sát thô ráp vỏ cây, mang đến rất nhỏ đau nhói.

	"A... ! Không được... Thật ... Không được... !"

	Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, có thể âm đạo lại xoắn càng chặc hơn, giống như là muốn đem hắn vĩnh viễn khóa tại bên trong.

	"Cùng một chỗ... !"

	Lý Vân gầm nhẹ , tinh dịch như thủy triều phun ra ngoài. Mã diễm tử cung điên cuồng co lại, phun ra một cỗ âm tinh, hỗn hợp hắn tinh đặc, thuận theo đùi chảy xuống.

	—— trời đã sáng ——

	Áo gió chẳng biết lúc nào đã trượt xuống một bên, hai người thân thể trần truồng đắm chìm trong nắng mai bên trong, chỗ giao hợp vẫn chặt chẽ tương liên, tinh dịch chậm rãi nhỏ giọt rơi tại trên cỏ.

	Mã diễm ngồi phịch ở Lý Vân trong lòng, liền giơ tay lên ngón tay khí lực cũng không có, chỉ có thể mỏng manh thở gấp:

	"Học sinh xấu... Đem lão sư... Chơi hỏng..."

	Lý Vân hôn một cái nàng mồ hôi ẩm ướt trán, cười khẽ:

	"Có thể lão sư... Rõ ràng thực hưởng thụ a?"

	Chương 109: Lão sư ngày nghỉ phụ đạo (cửu)*

	"A... Xe này quá nhỏ..."

	Mã diễm bị Lý Vân đặt ở tay lái phụ ngồi lên, đầu gối chống đỡ cửa xe, sau lưng các tại tay lái phía trên, tư thế không được tự nhiên lại khó chịu. Nàng đỏ mặt đẩy một cái Lý Vân ngực, thở dốc nói:

	"Với ngươi cô cô ngoạn xe chấn thời điểm... Nàng không nói cho ngươi... Bình thường xe hơi căn bản không thi triển được sao?"

	Lý Vân bĩu môi, bất đắc dĩ theo nàng trên người bò lên, côn thịt còn cứng rắn , tại mã diễm bắp đùi cà cà, chọc cho nàng một trận run nhẹ.

	"Kia... Đi trước mua quần áo?"

	Mã diễm cúi đầu nhìn nhìn chính mình —— áo sơ-mi nhăn nhó , váy càng là dính đầy thảo tiết cùng có thể nghi ngờ vệt nước, căn bản không có cách nào gặp người.

	"Ân... Cũng không thể trần truồng thân thể tìm địa phương..."

	Hai người tùy tiện tìm gia thương trường, vội vàng mua hai bộ quần áo mới thay đổi. Nhưng ngay khi bọn hắn đi ra cửa sau thương trường khi ——

	Một nhà ẩn nấp trưởng thành đồ chơi điếm, Tĩnh Tĩnh đứng sững ở ngõ nhỏ chỗ sâu.

	Tủ kính trưng bày đủ loại kiểu dáng đồ chơi tình dục, theo bình thường chấn động bổng đến khoa trương trói buộc đạo cụ, tất cả đầy đủ.

	Mã diễm bước chân không tự chủ dừng lại.

	Lý Vân thuận theo tầm mắt của nàng nhìn lại, khóe môi gợi lên một chút cười xấu xa:

	"Lão sư... Có hứng thú?"

	Mã diễm lông tai nóng, vừa vặn thể so với miệng thành thực —— đầu ngón tay của nàng vô ý thức xoắn chặt mua sắm túi, hai chân hơi hơi khép lại, như là tại kiềm chế nào đó xúc động.

	Lý Vân cười nhẹ, dắt tay nàng, lập tức triều trong tiệm đi đến ——

	"Đi thôi... Chọn điểm 'Giáo cụ' ..."

	... ...

	Đẩy ra nhà kia ẩn nấp trưởng thành đồ chơi cửa tiệm, Phong Linh thanh thúy vừa vang lên, sau quầy chậm rì rì đứng lên một cái dáng người nóng bỏng nữ nhân —— tóc đen môi hồng, mặc lấy thấp ngực bó sát người váy, đầu ngón tay kẹp lấy nhất cây ốm dài thuốc lá điện tử, lười biếng liếc bọn hắn liếc nhìn một cái.

	"Tùy tiện nhìn, không hiểu liền hỏi, yêu thích liền mua."

	Nói xong, nàng lại ngồi trở xuống, cúi đầu cà điện thoại, một bộ nhìn quen không trách bộ dạng.

	Mã diễm cùng Lý Vân giống vào đại quan viên lưu mỗ mỗ, đông sờ sờ tây nhìn nhìn, đầy mặt mới lạ.

	"Ta chỉ mua qua chấn động bổng..." Mã diễm nhỏ giọng thầm thì, "Những cái này... Đều chưa thấy qua..."

	Nàng cầm lấy một cây ngọn "Lượng tiêu thụ quán quân" dương vật giả, cân nhắc, đột nhiên "Chậc" một tiếng, ghét bỏ trả về, tiến đến Lý Vân bên tai ——

	"Những cái này cũng chưa tiểu lão công ngươi đại ~ "

	Nàng âm thanh ép tới rất thấp, có thể cố tình trong tiệm thái an tĩnh, lão bản nương tai dựng lên, mạnh mẽ ngẩng đầu:

	"Không phục? Đây chính là phu nhân khen ngợi dẫn cao nhất ! Gần ba năm lượng tiêu thụ thứ nhất!"

	Mã diễm nhíu mày, môi hồng nhất câu: "Nga? Như vậy như thế nào?"

	Lão bản nương cười nhạo một tiếng, cao thấp đánh giá nàng: "Kia nhĩ lão công nhiều đến bao nhiêu? Cho ngươi tự tin như vậy?"

	Mã diễm ra vẻ tiếc nuối thở dài: "Ta lão công a... Cực kì nhỏ, mang bao tử đều không chống nổi 3 phút..."

	Lão bản nương đang muốn lộ ra thắng lợi nụ cười, mã diễm đột nhiên ôm Lý Vân cánh tay, dịu dàng nói:

	"—— nhưng nhà ta tốt đệ đệ khá lớn là được rồi ~ "

	Lão bản nương sửng sốt, tầm mắt chậm rãi chuyển qua Lý Vân trên người —— thiếu niên chính cào đầu, gương mặt vô tội.

	"..."

	Không khí đọng lại vài giây.

	Lão bản nương đột nhiên cười lạnh, theo dưới quầy rút ra một cái hộp, "Ba" vỗ vào trên bàn ——

	"Được a, kia thử xem cái này?"

	Hòm thượng rõ ràng viết:

	【 chung cực khiêu chiến · đường kính 3cm· chiều dài 18cm· chạy bằng điện co dãn + xoay tròn + đun nóng 】

	Mã diễm khóe miệng vừa kéo, theo bản năng nhìn về phía Lý Vân.

	Lý Vân: "... ?"

	"Cảm tình ngươi đồ vật so 'Chung cực khiêu chiến' còn chung cực đây nè..."

	Mã diễm nhéo nhéo Lý Vân khuôn mặt, liếc mắt lão bản nương vỗ vào quầy thượng  【 chung cực khiêu chiến · đường kính 3cm· chiều dài 18cm· chạy bằng điện co dãn + xoay tròn + đun nóng 】, khóe miệng giơ lên một tia đắc ý độ cong.

	Lão bản nương đột nhiên "Nga" một tiếng, bừng tỉnh đại ngộ vậy ôm lên cánh tay:

	"Nguyên lai là tới chém giá trị đó a? Muốn đánh gãy nói thẳng không thì tốt? Còn nói cái gì 'Tốt đệ đệ đại' ... Đại ở đâu... ! ! !"

	Nàng lời còn chưa nói hết, mã diễm đã một phen gạt Lý Vân quần, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn đầu kia nửa mềm cự vật. Lý Vân phối hợp khiến nó chậm rãi ngẩng đầu, tại trong tiệm mập mờ dưới ánh đèn cho thấy kinh người nhỏ cùng độ cứng.

	Lão bản nương âm thanh hơi ngừng.

	Nàng sửng sốt vài giây, ánh mắt trừng lưu viên, sau một lúc lâu mới lấy lại tinh thần đến, khô cằn hỏi:

	"Kia... Các ngươi tiến đến là tới làm chi ?"

	Mã diễm nhún nhún bả vai, bang Lý Vân nhâc lên quần, lười biếng nói:

	"Vốn là chính là nhìn nhìn mà thôi, không có gì liền rời đi ~ "

	Nàng vỗ vỗ Lý Vân mông, dắt tay hắn xoay người liền phải rời khỏi.

	Lão bản nương đột nhiên mắt sáng lên, bước nhanh vòng ra quầy, thấp giọng nói:

	"Đợi một chút! Gặp các ngươi trở về cũng phải cần 'Làm việc' , không bằng đi sát vách a? Sát vách nhà kia tiểu lữ điếm cũng là ta mở , hoàn cảnh sạch sẽ, cách âm tốt... Còn không dùng về nhà thu thập ~ "

	Mã diễm nhíu mày, cười mà không cười quay đầu:

	"Thôi đi, ngài an hảo tâm gì nha?"

	Lão bản nương lại gương mặt nghiêm túc, dựng lên ngón tay quơ quơ:

	"Gặp các ngươi tình huống này... Rõ ràng cho thấy yêu đương vụng trộm đến a?"

	Nàng chỉ chỉ Lý Vân đệ tử khí chất, vừa chỉ chỉ mã diễm thành thục quyến rũ trang điểm, đè thấp âm thanh tiếp tục nói:

	"Ta chính là nghĩ phát triển một chút khách hàng tiềm năng... Về sau các ngươi 'Hẹn gặp' liền đến ta chỗ này, tiền phòng chiết khấu bảy mươi phần trăm, như thế nào đây?"

	Mã diễm cùng Lý Vân đối diện liếc nhìn một cái, đột nhiên đồng thời nở nụ cười.

	"Thành giao ~ "

	... ... ...

	Lão bản nương lập tức trở về phòng của mình lúc, mở máy vi tính ra cứ như vậy ngồi ở trên ghế dựa cẩn thận lắng nghe .

	Sột sột soạt soạt thoát y âm thanh, theo lấy nhân ngã xuống trên giường, chân giường phát ra kẽo kẹt tiếng.

	"Ha... Ha... Ha... Không cần..." Đây là mã diễm tiếng cười.

	Lại có nhân áp đảo trên giường."A... Ô... Ách... Ách..."

	"Đừng liếm a... Nha... Ô... Chán ghét a..." Mã diễm âm thanh có chút thở dốc phì phò.

	"Oạch, oạch..." Liếm láp âm thanh tiếp tục."Tỷ tỷ đôi này vú sữa thật lớn... Thật là mềm... Đơn giản là mê chết người... Mông cũng là lại lớn vừa tròn... Đẹp quá đẹp quá..."

	Mã diễm ân, a tiếng thở gấp đứt quãng truyền qua.

	Lão bản nương cảm giác được chính mình hưng phấn, hạ thân cũng theo đó không chịu khống chế ẩm ướt.

	Mơ hồ ở giữa lão bản nương nghe được hai người ở giữa đối thoại.

	"Ngươi liếm tỷ tỷ bên kia vú sữa, này vú lớn ăn lên đến quá thích, chính xác là lại bạch vừa tròn, nhuyễn được bắn người..."

	"Ta trước đến địt... Tỷ tỷ đẹp nhất địa phương không phải là vú sữa, mà là phía dưới này đoàn mập âm hộ, không chỉ có bên ngoài mập, bên trong càng mập... A a... Cắm đi vào rồi, thật thoải mái a..."

	Giường trải lắc lư âm thanh, mã diễm rầm rì tiếng hô hấp tùy theo mà đến. Mà liếm láp cùng hút mút âm thanh tắc thủy chung không có tạm dừng, một mực tiếp tục.

	Qua một trận, mã diễm hô hấp dồn dập rất nhiều, liên tục không ngừng phát ra a a a tiếng kêu.

	Đột nhiên mã diễm phát ra một tiếng kéo dài hô hấp, theo lấy là nhanh tốc rên rỉ. Nữ nhân hô hấp tắc càng trở lên dày đặc, giằng co không hề dài thời gian, giường trải cấp tốc lay động, tiếp lấy truyền đến đè nặng âm thanh.

	Nữ nhân tắc dường như muốn nói "Ta tiết ra... Thật thoải mái..." Linh tinh tán tỉnh nói.

	"Ta lại... A, cắm đi vào... A a... Tỷ tỷ âm hộ mặt tốt hi, tốt trượt... Kẹp chặt thật chặt... Khoái chết... Lão sư ngươi có yêu ta hay không dương vật... Nói mau... Yêu không thích..."

	Quả nhiên mã diễm bên kia lập lại lần nữa lên a, a liên tục tiếng kêu. Hơn nữa tại mã diễm tiếng kêu ở ngoài, còn gia tăng "Òm ọp, òm ọp" tiếng nước chảy tiếng.

	Lão bản nương kinh nghiệm đại thể cũng phán đoán đi ra, đây là nữ nhân hạ thân âm đạo cực độ ướt át về sau, mới sẽ ở cùng nam nhân bộ phận sinh dục tính giao trung phát ra đầm nước âm thanh.

	Mã diễm càng trở lên tiến vào trạng thái.

	"A... A... Kẻ xấu... Ngươi là kẻ xấu... Ngươi là của ta kẻ xấu... Nha... Ngươi địt tỷ tỷ... Thích bay... Kẻ xấu... A a... Tốt thô, cứng quá... A a..."

	"Là này đoàn mập âm hộ... Bên ngoài cổ... Bên trong càng tham người... A a... Cắm đi vào... Thật thoải mái..."

	"Xì! Xì!"

	Dinh dính tiếng nước càng ngày càng vang, khung giường lắc lư dần dần kịch liệt. Mã diễm tiếng kêu đột nhiên cất cao ——

	"A... ! Chậm một chút... Kẻ xấu... Đỉnh quá sâu... !"

	Lão bản nương cắn môi dưới, đầu ngón tay bắt chước sát vách tần suất tăng nhanh động tác.

	"Lão sư... Có yêu ta hay không dương vật... Nói!"

	Lý Vân âm thanh mang theo mệnh lệnh muốn chiếm làm của riêng.

	"Yêu... ! A a... Yêu nhất... Tiểu lão công dương vật... Địt nát tỷ tỷ... !"

	"Òm ọp... Òm ọp..."

	Dâm thủy bị quấy âm thanh rõ ràng có thể nghe, mã diễm dâm đãng kêu la càng ngày càng không khống chế được ——

	"A... ! Muốn đi... Kẻ xấu... Ngươi là của ta kẻ xấu... Địt chết ta... !"

	Lão bản nương mạnh mẽ thẳng băng mu bàn chân, tại sát vách cao trào thét chói tai tiếng trung đồng thời đến đỉnh.

	Nàng ngồi phịch ở trên ghế dựa, nhìn theo dõi, cảm nhận sát vách dần dần bình ổn thở gấp...

	"Tỷ tỷ... Cấp đệ đệ hút hạ dương vật... Nhìn có thể không nhìn lại chấn hùng phong... Ngươi chính xác là quá mê người..."

	"Không muốn... Mới tại nhân gia âm hộ bắn quá , thật bẩn... A a... Khụ khụ... Phái kỷ phái kỷ... Khụ khụ... A a..."

	"Tỷ tỷ miệng của ngươi thật là lợi hại... Đến, hai khỏa trứng cùng một chỗ ăn vào đi... A a... Quá thích... Sâu yết hầu khỏa trứng a... A a... Không nên không nên... Ta lại bắn... A a..." Trong màn hình truyền đến nam nhân không nén được hoảng sợ la hét, sau đó mã diễm hít một hơi thật sâu, như là phun cái gì vậy về sau, lại truyền đến "Cô lỗ cô lỗ" rõ ràng nuốt chất lỏng âm thanh.

	Qua một hồi, ba ba thịt đánh tiếng lại dày đặc rất nhanh vang lên.

	"A a... Quá sâu... Quá nhanh... Cứu mạng... A a... Cứu mạng... Nga nha... Mau hơn chút nữa... Nặng hơn điểm... A ——" nữ nhân tiếng rên rỉ liêm miên không dứt.

	Gian phòng truyền đến mã diễm tại cao trào khi tiếng rên rỉ: "Bắn vào, bắn vào... Kẻ xấu... A a... Thật thoải mái... A a... Ngươi bắn vào... Nóng quá..."

	Lão bản nương ngồi phịch ở trên ghế dựa, cả người phát run, giữa hai chân ẩm ướt ý sớm thẩm ướt quần lót.

	Nàng run rẩy thiêu đốt một điếu thuốc, tự lẩm bẩm:

	"Làm ăn này... Tiếp được đáng giá..."

	... ... ...

	—— theo dõi trong màn hình, Lý Vân cúi người cho xụi lơ mã diễm một cái hôn sâu, theo sau tùy ý bộ áo phục quần, nhưng không có mặc lên quần lót đi ra khỏi phòng.

	Lão bản nương nhìn chằm chằm căn kia mặc dù nửa mềm cũng vẫn như cũ kinh người cự vật, yết hầu không tự chủ lăn lộn. Nàng mạnh mẽ đứng lên, liền nội y cũng không kịp xuyên, chỉ vội vàng chụp vào món sợi tơ áo váy liền liền xông ra ngoài.

	"Tiểu đệ đệ ~ "

	Nàng tại cầu thang chỗ rẽ ngăn lại Lý Vân, đầu ngón tay mập mờ xẹt qua ngực của hắn, môi hồng gợi lên một chút người làm ăn khôn khéo cười.

	"Tỷ tỷ nghĩ cùng ngươi nói bút sinh ý..."

	Lý Vân nhíu mày, tùy ý nàng kéo tay của mình cổ tay, ánh mắt lại mang theo nghiền ngẫm.

	Lão bản nương đè thấp âm thanh, ngữ tốc bay nhanh:

	"Nói thật cho ngươi biết, ta nơi này... Là chuyên vì thượng lưu phu nhân chuẩn bị 'Giảm ép hội sở' ."

	Đầu ngón tay của nàng tại hắn lòng bàn tay vẽ vòng, "Kia một chút phu nhân nhóm... Bề ngoài thì ngăn nắp, lén lút đói khát thật sự, có thể lại sợ nhiễm bệnh, chỉ có thể tìm một chút không đến nơi đến chốn 'Đồ chơi' ép buộc..."

	Ánh mắt của nàng ý có hướng đến hướng xuống liếc liếc, "Nhưng nếu có ngươi như vậy 'Chiêu bài' ..."

	Lý Vân đột nhiên nở nụ cười, đánh gãy nàng:

	"Ngươi là muốn cho ta đương nam kỹ, hầu hạ kia một chút phu nhân?"

	Lão bản nương hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng gật đầu:

	"Yên tâm! Đều là cao nhất vòng tròn địt tịnh người, thù lao nha..." Nàng để sát vào hắn bên tai, thổ khí như lan, "Tuyệt đối cho ngươi vừa lòng."

	Lý Vân ra vẻ trầm tư, theo sau quơ quơ điện thoại:

	"Ta trước gọi điện thoại... Trong chốc lát cho ngươi trả lời thuyết phục."

	Hắn xoay người đi hướng hành lang phần cuối, khóe môi lại giơ lên một chút nguy hiểm độ cong ——

	"Mẹ ~ nhớ ta chưa?"

	Lý Vân tựa vào hành lang góc chỗ bóng tối, điện thoại dán tại bên tai, âm thanh ngọt được có thể nhỏ ra mật. Đầu bên kia điện thoại truyền đến mẫu thân Hồng Ngư lười biếng cười khẽ, bối cảnh âm còn có dung di dịu dàng ngoan ngoãn trả lời tiếng.

	Hắn đơn giản rõ ràng chặn chỗ hiểm yếu hồi báo hai ngày này "Chiến quả", nhất là nhà kia chuyên vì thượng lưu phu nhân phục vụ bí ẩn hội sở. Đầu bên kia điện thoại trầm mặc vài giây, theo sau truyền đến trang giấy lẩm nhẩm Sa Sa tiếng —— hiển nhiên là mẫu thân làm dung di điều lấy tình báo.

	"Có thể." Mẫu thân âm thanh đột nhiên trở nên lợi hại, "Lợi dụng thể chất của ngươi... Đem kia một chút nữ nhân biến thành Lý gia 'Người mình' ."

	Nàng dừng một chút, ý vị thâm trường bổ sung:

	"Nhớ kỹ, con... Thượng lưu xã hội giường, so phòng họp dễ dàng hơn đàm thành giao dịch."

	Sau khi cúp điện thoại, Lý Vân đi hướng kiển chân mà đợi lão bản nương, một tay sáp đâu, cười đến người vật vô hại:

	"Đi, ta làm —— nhưng có một chút không hài lòng, ta lập tức đi người."

	Lão bản nương nhẹ nhàng thở ra, có thể một giây kế tiếp, ngón tay của nàng liền ôm lấy Lý Vân dây lưng, môi hồng cơ hồ áp vào hắn vành tai thượng:

	"Kia chính sự nói xong rồi..."

	Nàng phun ra nhiệt khí mang theo mùi nước hoa ——

	"Có thể hay không bồi tỷ tỷ... Giải quyết điểm 'Tư nhân nhu cầu' ? Ân?"

	"Phanh!"

	Căn hộ môn vừa đóng lại miệng lưỡi cậy mạnh xâm nhập khoang miệng của nàng, lòng nóng như lửa đốt Lý Vân một tay lấy bên cạnh lão bản nương đỉnh tại trên tường bắt đầu thân .

	"A! Như vậy gấp gáp... A... Ân a... Như vậy gấp gáp... ... Ân..."

	Lão bản nương không hề chống cự phối hợp Lý Vân không ngừng xâm nhập trong miệng của mình đánh đầu lưỡi, trở tay ôm lấy Lý Vân, tại lưng không ngừng nhẹ nhàng vuốt ve.

	Lý Vân vén lên váy hai tay dùng sức xoa nắn lão bản nương đầy đặn gợi cảm mông, ngón tay linh hoạt thuận theo khe mông hướng về chỗ sâu ướt át lầy lội khiêu khích , lúc nhẹ lúc nặng bóp nàng no đủ mông mập.

	"A... Ân... Chậc chậc chậc... Nha..."

	Lão bản nương kiều mỵ rầm rì âm thanh, nghe được Lý Vân da đầu một trận tê dại, chẳng sợ đã không còn là sơ ca, nhưng có thể đem người khác nữ thần, làm được đến phát ra như vậy mềm mại rên rỉ âm thanh, làm vốn vểnh lên dương vật vừa sưng lớn một vòng. Hai tay dùng sức bóp một cái lão bản nương cặp mông, theo sau cong hạ thân, đưa tay vòng qua nàng đầu gối loan, dùng sức nhất xách, đem lão bản nương hai chân hiện lên M hình ôm . Vùi đầu tại nàng mê người xương quai xanh cùng bán lộ viên thịt liếm láp lên. Eo tùy theo trước sau lay động, đem chính mình thô to côn thịt cách quần đội lên lão bản nương chỗ khe huyệt.

	"A... Nha... Thoải mái... Đính đến ta thật là thoải mái... A..."

	Bất mãn ở hiện trạng Lý Vân đem lão bản nương một chút ném vào trên giường, nhìn nằm tại trên giường hai tay mở ra thở hổn hển lão bản nương, đôi mắt ướt át mê ly nhìn chính mình, trắng nõn non nớt khuôn mặt thượng hiện lên động tình ửng hồng.

	Một tay lấy cái này thoáng vướng bận váy ôm mông hướng lên vén lên, một đôi thon dài tất đen hai chân trọng điệp tại cùng một chỗ không được ma sát, hai cái bắp đùi thượng trắng nõn da dẻ loáng thoáng lộ rõ tại tất đen phía dưới, trắng cùng đen lẫn nhau làm nổi bật, sở cho thấy thần bí mỹ cảm làm Lý Vân hô hấp cũng không khỏi đình trệ. Lý Vân hai tay tại tất đen trên bắp đùi qua lại dạo chơi, khi thì nhẹ nhàng nâng lên đùi, khi thì đưa tay đưa đến quần lót chỗ riêng tư kích thích. Đẩy ra hai chân, đập vào mi mắt chính là bao bọc tại màu đen tất chân bên trong, thấm ướt tình thú quần lót dâm mỹ tiểu huyệt.

	"Lão bản nương, ngươi thật là một lẳng lơ a, mặc lấy như vậy gợi cảm nội y đến câu dẫn ta?" Lý Vân hai tay lại một lần nữa bắt đầu âu yếm dâm mỹ hoa huyệt, đùa giỡn hai bên đóa hoa.

	【 ân a... Ân ân ân... Tốt cảm giác thoải mái... Không được... Không được a... Vì sao... Vì sao thoải mái như vậy... Ha ha... Ha ha... 】

	Tại Lý Vân ngón tay kích thích phía dưới, lão bản nương thân thể nhịn không được bắt đầu run rẩy, trên mặt cũng nổi lên từng đợt ửng hồng, hai tay cũng không tiếp tục quán ở trên giường, mà là một bàn tay đặt tại tay hắn cánh tay phía trên, tay kia thì chống đỡ ở trên giường thượng bảo trì chính mình trọng tâm.

	Lý Vân nhanh chóng bỏ đi quần của mình cùng quần lót, lộ ra chính mình đen thui tím bầm đại dương vật, thoáng thô bạo kéo lên lão bản nương hôn một cái, sau đó nhảy qua tại lão bản nương eo lúc, kéo lấy lão bản nương một đầu mái tóc đen nhánh, hướng về dương vật của mình dùng sức xoa bóp ấn.

	Minh bạch trước mắt nam nhân có chủ ý gì, nhìn chỉ lấy chính mình chóp mũi tỏa ra dày đặc hương vị đại dương vật, lão bản nương mị nhãn như tơ trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, há mồm ra đói khát ngậm vào, linh hoạt đầu lưỡi bắt đầu liếm láp dương vật đỉnh to lớn đại quy đầu.

	【 a a a... Dương vật thật lớn... Ân ân ân... Tốt mùi nồng nặc... A a a... Quá lớn... Quá lớn... Trong miệng hoàn toàn nuốt không đi vào... A a a... Ăn thật ngon... Ân ân ân... 】

	"Đây là ngươi muốn thật lâu đại dương vật, như thế nào đây? Không để cho ngươi thất vọng a?"

	Lão bản nương thân thể bị Lý Vân kích thích bắt đầu run run, nhưng trong miệng phun ra nuốt vào dương vật tốc độ lại một chút cũng không có chậm xuống đến, lão bản nương hai tay trêu đùa dưới người dương vật túi túi, ấm áp khoang miệng khi thì bọc lấy dương vật đỉnh, khi thì phun ra dương vật, dùng linh hoạt đầu lưỡi càn quét dương vật gốc rễ, mút lấy dương vật chất lỏng, không ngừng phát ra "Phốc phốc" dâm mỹ tiếng nước, tại lão bản nương liếm phía dưới, toàn bộ dương vật đều trở nên ướt sũng .

	Nhìn tại chính mình dưới hông si mê hút lấy dương vật lão bản nương, Lý Vân cũng không nhàn rỗi , tay trái ấn đầu nàng bảo trì tiết tấu thúc đẩy, tay phải thuận theo bả vai của nàng xuống phía dưới, phàn leo lên cặp kia Fcup trắng nõn vú sữa, hai luồng dựa vào trọng lực mà mở ra vú lớn lắc lắc đung đưa rung động, tùy theo Lý Vân động tác nổi lên từng đợt gợn sóng.

	"Tê " Lý Vân thô lỗ kéo xuống vốn thấp ngực cổ áo lộ trên vai y, trói buộc tại bên trong trắng nõn vú to chớp mắt bắn ra, đầu vú lại bị tiểu tiểu nhũ thiếp phong ấn , chờ đợi dũng giả bỏ niêm phong.

	"Móa, thèm chơi lẳng lơ! Nội y cũng không mặc!" Mắng một tiếng, tùy tay hướng về tuyết trắng viên thịt đánh mấy bàn tay, lập tức như là thạch hoa quả bình thường điên cuồng run run. Dùng tay đem nhũ thiếp xé ra, phấn nộn vô cùng đầu vú giống như là một viên thành thục quả nho đỏ vênh lên đứng thẳng tại trong không khí, chờ đợi hắn hái.

	"Hừ! Xuyên lộ trên vai vạt áo nhũ thiếp vốn là bình thường ... Ai! , nhẹ chút... Đau ~" nghe Lý Vân thô tục làm thấp đi nhục nhã chính mình, lão bản nương phun ra trong miệng dương vật phản bác.

	"Ai cho ngươi dừng lại? Đồ đê tiện! Cởi quần áo! Quỳ xuống, dùng ngực kẹp lấy bú liếm!"

	Lý Vân lưu loát đem chính mình quần áo cởi sạch sẽ, dùng tay hung hăng bóp một cái lão bản nương đầy đặn bạo nhũ, trần trụi ngồi ở mép giường, liếm mạt một bả tỏa sáng dương vật cứ như vậy ngang nhiên đứng thẳng tại không trung.

	Tại Lý Vân như vậy nhục mạ hạ lão bản nương hình như kích hoạt rồi cái gì, run run rẩy rẩy đem trói buộc tự thân đầy đặn dáng người áo cùng váy ngắn cởi xuống dưới. Nghe lời quỳ trên đất leo đến Lý Vân dưới hông, mê ly ánh mắt nhìn cơ hồ đắp lại mặt thô đại dương vật, dùng hai tay theo bên cạnh nâng trước ngực tuyết trắng vú thịt đem dương vật hung hăng kẹp ở trung gian. Trên đầu tượng trưng thuần khiết màu trắng đầu đội tại đây dâm mỹ không khí hạ phá lệ châm biếm.

	"Lẳng lơ cái này cấp lão công ăn dương vật ~" nói cho hết lời, quyến rũ liếc mắt nhìn Lý Vân, cúi đầu lè lưỡi tại quy đầu liếm một ngụm. Thị giác cùng thân thể song trọng kích thích làm Lý Vân cả người run một cái, thiếu chút nữa nhịn không được bắn ra.

	Trước mắt lão bản nương, hai tay nâng lấy chính mình to lớn tuyết trắng viên thịt chen dương vật của mình, hai gò má hiện lên tình dục ửng hồng, ấm áp khoang miệng không ngừng đem quy đầu từ miệng trung ngậm vào chứa ra, mềm mại lưỡi thơm phảng phất là tại bú liếm mùa hè kem que giống nhau, không ngừng đem dương vật chảy xuống chất lỏng liếm vào trong miệng, hai chân ở giữa nhỏ xuống đến dâm thủy tạo thành một cái ao nước nhỏ.

	"Ngươi cái huyệt dâm có thể thật liếm. Thường ngày bạn trai thỏa mãn được ngươi sao? Hắn có biết hay không hắn bạn gái cầm lấy ngực cấp đệ đệ kẹp, còn ngậm dương vật! ? Thật mẹ nó thích a!"

	Từng câu vi phạm đạo đức nói đâm vào lão bản nương tâm lý, bằng thêm cảm giác tội lỗi giống như chất dẫn cháy tề bình thường làm nàng càng thêm ra sức liếm láp, nghĩ đến trên mạng nhìn đến tình dục điện ảnh giống nhau, lão bản nương học dùng đầu lưỡi theo quy đầu lỗ tiểu một quyển, theo sau khuôn mặt lõm xuống đi xuống bắt đầu dồn dập mút hút lên.

	"Mẹ kiếp, huyệt dâm chó mẹ thật liếm a! Đồ đê tiện, ngẩng đầu xem ta!"

	Lão bản nương theo bản năng hướng lên nhìn lại, Lý Vân không biết khi nào thì nâng lấy điện thoại hướng về chính mình, tại nàng thượng vị phản ứng thời điểm cùng với "Răng rắc" khoái môn âm thanh, một cây thô to cứng rắn cự điểu biến mất ở tại thường ngày gương mặt lãnh diễm cao ngạo nữ thần trong miệng.

	"Ngươi đang làm gì thế! Mau xóa..." Ý thức được Lý Vân đang đem chính mình dâm loạn một mặt chụp được đến, biết rõ ảnh chụp lưu truyền ra tạo thành thật lớn phản đối ảnh hưởng lão bản nương bắt đầu từ chối lên.

	"A a a a a, bắn chết ngươi cái huyệt dâm!" Cố nhịn tinh phiệt bị chớp mắt công phá. Trong não chỉ có một cái ý nghĩ, chính là bắn vào! Đem sở hữu tinh dịch đều bắn vào!

	Phốc phốc phốc phốc phốc...

	Lý Vân không Cố lão bản nương phản kháng, hai tay dùng sức đem lão bản nương đầu ấn hướng dưới hông. To dài dương vật thậm chí chen vào nhanh đến yết hầu nói, dương vật tựa như súng bắn nước giống nhau, tinh đặc điên cuồng tiêu xạ tiến mỹ nữ tiếp viên hàng không yết hầu đạo bên trong, thẳng đến khoang miệng đều bị đổ không ít Lý Vân màu trắng tinh dịch về sau, mới đưa dương vật của mình theo lão bản nương trong miệng rút ra. Mặt như cùng bị súng bắn nước phun ra quá một phen, mái tóc mũi lông mi miệng môi trên thượng khắp nơi màu trắng sữa tinh dịch.

	"Phốc xích, khụ khụ khụ khụ khụ..."

	Cùng với từng đợt "Răng rắc" khoái môn âm thanh, đem miệng bạo từng cái chớp mắt đều vỗ xuống.

	Lão bản nương trương này xoa đầy thật dày một tầng tinh dịch khuôn mặt, phối hợp chính mình thượng vị mềm xuống đại dương vật, vừa vặn che ở nàng nửa khuôn mặt, Lý Vân sở trường cơ chụp hình ghi chép xuống một màn này.

	"Đồ đê tiện... Hiện tại biết ai mới là chủ nhân?"

	Lý Vân bóp lấy lão bản nương cằm, bắt buộc nàng ngẩng lên kia trương bị tinh dịch dính đầy khuôn mặt. Lông mi của nàng dính liền tại cùng một chỗ, chóp mũi còn treo trắng đục, khóe miệng lại theo bản năng lè lưỡi, liếm lấy môi một bên tràn ra dịch đặc.

	"Biết... Chủ nhân..."

	Nàng âm thanh khàn khàn, yết hầu bị địt được thấy đau, vừa vặn thể so với ngôn ngữ càng thành thực —— ướt đẫm mật huyệt chính không ngừng co lại, dâm thủy thuận theo đùi bên trong trượt xuống, tại tửu điếm trên thảm nhân ra màu sẫm dấu vết.

	Lý Vân cười lạnh một tiếng, kéo đầu nàng phát đem nàng kéo tới mép giường, thô bạo đẩy ra hai chân của nàng.

	"Chính mình đẩy ra... Làm chủ nhân nhìn nhìn ngươi có bao nhiêu tao."

	Lão bản nương run rẩy dùng ngón tay kéo mở chính mình ướt đẫm mép thịt, lộ ra bên trong phấn nộn mị thịt, còn tại hơi hơi đóng mở, giống như tại khát cầu bỏ thêm vào.

	"Xì ——!"

	Không có bất kỳ cái gì tiền hí, Lý Vân trực tiếp ngay ngắn cắm vào, tráng kiện côn thịt chớp mắt kéo mở nhanh đến hành lang, bài trừ một cỗ trong suốt dâm thủy.

	"A... ! Quá... Quá vẹn toàn... !"

	Lão bản nương ngửa đầu thét chói tai, móng tay thật sâu lâm vào ga giường, có thể vòng eo lại không bị khống chế hướng lên đỉnh, làm đầu trym của hắn đi vào càng sâu.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Lý Vân hai tay bóp lấy nàng eo, mỗi một lần quất cắm đều mang ra khỏi vẩy ra bọt nước. Nàng vú to tùy theo va chạm điên cuồng lay động, đầu vú sớm cứng rắn được phát đau, tại trong không khí vẽ ra dâm mỹ đường cong.

	"Chủ nhân... Thật là lợi hại... A a... Đội lên tử cung... !"

	Nàng âm thanh phá thành mảnh nhỏ, hai chân không tự chủ quấn lấy hắn eo, ngón chân cuộn mình, tất đen sớm bị xé thành rách nát, treo tại mắt cá chân muốn rơi không xong.

	Lý Vân cúi người, cắn một cái nàng đứng thẳng đầu vú, răng nanh ác ý xay nghiền ——

	"A! Đau... !"

	Lão bản nương bị địt được tình thần mơ hồ, trước mắt từng đợt biến thành màu đen, vừa vặn thể lại giống lên nghiện vậy không ngừng phối hợp.

	"Chủ nhân... Cầu ngài... Bắn vào... !"

	Nàng chủ động nâng lên mông, làm đầu trym của hắn gắt gao chống đỡ cung miệng, âm thanh mang theo khóc nức nở ——

	"Đem ta... Biến thành ngài chó mẹ... !"

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, mạnh mẽ nhéo cổ của nàng, tại ngạt thở vậy khoái cảm trung phun ra ——

	Phốc phốc phốc ——!

	Nóng bỏng tinh dịch rót đầy tử cung của nàng, bỏng đến nàng cả người co giật, âm đạo điên cuồng co lại, giống vô số trương miệng nhỏ vậy mút lấy mỗi một tích tinh hoa.

	Đương Lý Vân rút ra dương vật thời điểm, nồng bạch chất lỏng đang từ nàng sưng đỏ miệng huyệt chậm rãi tràn ra, thuận theo khe mông nhỏ giọt rơi.

	Hắn nắm lên điện thoại, nhắm ngay này dâm mỹ một màn ——

	"Răng rắc!"

	... ... ...

	Hai người liếc mắt đưa tình về phía phòng tắm đi đến.

	"Đúng... Chính là như vậy, bảo trì tư thế này, tốt. . . Lại đến một tấm... Rất tuyệt... Eo hướng xuống một điểm. . . Đúng. . . Mông vểnh rất dễ nhìn một chút. . . Đúng. . . Lại kiều một điểm. . . Lại kiều một điểm...... Làm con mẹ nó ngươi lại kiều một điểm... Lẳng lơ! Ngươi là chỉ lo thích nghe không được lời nói của ta sao? Đem mông cho ta nhếch lên đến! ... Mẹ kiếp chết ngươi cái lẳng lơ! ..."

	Một cái tửu điếm căn hộ , Lý Vân chính nâng lấy điện thoại quay chụp, bề ngoài hào hoa phong nhã trong miệng lại phun ra thập phần dơ bẩn từ ngữ, không chỉ có như thế, Lý Vân Quang nửa người trên, lộ ra chính mình tinh tráng bắp thịt cùng thấy được cơ bụng, cũng tại khoái môn tiếng nhanh chóng vang lên đồng thời, tần suất cực nhanh liên tục không ngừng lay động chính mình nửa người dưới.

	"Lẳng lơ... Mẹ kiếp chết ngươi! ... Đem ngươi huyệt dâm đều đâm nát rơi! Ngươi này động dục heo mẹ! Cao ngạo lãnh diễm tú bà? Ai cũng không thể tưởng được là một nhìn đến đại dương vật không nhúc nhích lộ đồ đê tiện! Ân? Bằng hữu của ngươi biết ngươi bây giờ bộ dạng sao? Ân? Ha ha ha, thật mẹ nó tao!"

	"Ô ô... Hầu hầu hầu hầu a a... Ta không phải là... A a a... Đi a a a... Lại muốn đi hầu hầu hầu... A a a a a a..."

	Tuy rằng nghe được nam nhân ô ngôn uế ngữ, dưới người lão bản nương lại không pháp hoàn chỉnh nói ra một câu, chỉ thấy nàng cả người trần trụi ghé vào bồn rửa tay bên cạnh phía trên, trắng nõn non nớt làn da cùng Lý Vân cường tráng bắp thịt hành trình chênh lệch khác biệt rõ ràng, giống như trắng cùng đen ở giữa trình độ cực cao va chạm, toàn bộ nửa người trên đều ghé vào trong phòng tắm, nhận được chen ép mà hướng hai bên tràn ra vú thịt làm người ta vừa nhìn chỉ biết trước ngực nàng nhỏ loại nào kinh người, lại hướng xuống là tinh tế như giấy mỏng vòng eo cùng với đầy đặn ngay thẳng vừa vặn cặp mông, trước mắt bức họa này mặt vô luận là cái nào nam tính nhìn đến đều nhịn không được phân bố đại lượng nước miếng.

	Tại đây trắng nõn đẫy đà cặp mông ở giữa, một cây tráng kiện dương vật theo quất cắm động tác dâm thủy văng khắp nơi, có thể thấy rõ ràng căn này côn thịt nhỏ cập kì thô to, mặc kệ của ta động tác cỡ nào cuồng dã, đều nhìn không tới đỉnh quy đầu.

	"Địt chết ngươi! ĐCM! Lại muốn đi đúng không! Ta cho ngươi thích lên trời!"

	Lý Vân lại là rất nhanh quay chụp mấy tấm hình, có lẽ là cảm nhận được dưới người vưu vật sắp nghênh đến tân một đợt cao trào, buông tay điện thoại, nhàn rỗi xuống tay trái hung hăng quạt nàng trắng nõn bờ mông một cái tát, đồng thời phần eo lay động lại tăng nhanh một cái đương, bẹn đùi bắp thịt cùng trắng nõn mông thịt mãnh liệt va chạm, hình thành một đợt sóng chói mắt sóng mông.

	Tại Lý Vân tốc độ cao mà hữu lực đút vào vài cái về sau, đột nhiên lui về sau một bước, đem chính mình đại dương vật ngay ngắn rút ra, ngay ngắn hung khí nhỏ hoàn toàn bày ra, nhìn ra gần hai mươi cm trái phải chiều dài, giống như cánh tay trẻ nít vậy lớn nhỏ màu tím đen cà tím giống như, quy đầu càng là đường kính làm lớn ra nhất toàn bộ vòng, vừa nhìn chính là có thể dễ dàng cắm vào tử cung cao bắn hỏa pháo.

	"Ô ô ô... Tốt... Ô ô... Thật là thoải mái... Hầu hầu hầu..."

	Tùy theo Lý Vân dương vật rút ra, lão bản nương bắt đầu kịch liệt giật giật , giống như bị điện lưu xuyên quan bình thường không cách nào khống chế, rút ra phải qua một lúc mới giống như cá chết giống nhau ghé vào bồn rửa tay phía trên, trắng nõn trên người dính đầy một tầng dày đặc tinh dịch, háng vẫn đang hơi hơi run rẩy, trên chân tất chân sớm tùy theo ta thô bạo động tác kéo rách tung toé, cả người giống như chết chìm cứu giúp lớn bằng miệng thở hổn hển.

	Lý Vân dâm đãng cười cười, dùng tay sờ soạng một cái bị dâm thủy thẩm ướt được mạt một bả tỏa sáng đại dương vật, hình như rất vừa lòng đem lão bản nương cấp thao thành cái bộ dáng này. Sờ sờ chính mình thật lớn hung khí, Lý Vân không có chút nào tâm đau, thúc một cái eo lại lần nữa cắm vào lão bản nương nộn huyệt nội.

	"A... Trứng thối... Không cần á..."

	Lão bản nương giống như một than đống bùn nhão giống nhau nằm sấp không nghĩ động, Lý Vân không chút nào mặc kệ nàng trạng thái, hướng về mông cong hung hăng vỗ một cái, sau đó ôm lấy lão bản nương tuyết trắng mông bắt đầu điên cuồng xông pha, phòng tắm bức tường bị va chạm được loảng xoảng rung động.

	"Ách a a a... Không muốn... Không ngạch a a a a... Cầu... Cầu hảo ca ca cầu... Ngươi... Thật không được a a... Ta chịu không nổi a a... Chịu không nổi... Nữa à a a..."

	Lý Vân cả người nửa người trên đặt ở lão bản nương trên người, phần eo lấy một cái hung ác tần suất liên tục địt . Không biết địt nhiều thời gian dài, sắc trời đã tối xuống. Lão bản nương âm thanh đều đã khàn khàn, hắn này mới có một tia bắn ý.

	"Gái điếm thúi! Tiếp hảo rồi! Lão tử muốn bắn! Bắn vào ngươi cái này lẳng lơ tử cung ! Cho ngươi nón xanh bạn trai cho ta nuôi cái con trai mập mạp! ĐCM! Ngạch!"

	Một tiếng khoái ý gào thét về sau, Lý Vân cuối cùng lúc bắn ngay ngắn rút ra, theo sau vừa ngoan ngoan một lần nữa cắm vào.

	"Ba! !"

	Như là bị thật lớn cọc gỗ công thành giống như, lão bản nương cảm giác cả người giống như đã bị sau lưng căn kia thật lớn mạnh mẽ đem cả người đều cấp xuyên qua, thật lớn khoái cảm cùng nhét đầy tử cung cảm giác thỏa mãn xung kích lão bản nương đầu óc. Làm nàng đần độn, vô ý thức dùng sức ngẩng lên mình bình thường cao quý lãnh diễm không thể xâm phạm đầu, lại một lần nữa nghênh đón cao trào.

	【 nhiều như vậy tinh dịch... Thật quá... Quá tuyệt vời... Dương vật... A... Rất thư thái... Cùng bạn trai làm... Cũng không biết ân ái có thể như vậy thích... Thật lớn... Không có căn này dương vật... A ân... Về sau ta sống thế nào a... 】

	Lão bản nương bị phía sau mạnh mẽ thanh niên đẹp trai kéo lấy cánh tay, dùng vượt quá người bình thường thô đại côn thịt không chút nào thương tiếc địt làm, trắng nõn mềm mại làn da đã bị nam nhân phần hông đính đến môi âm hộ nhồi máu ngoại lật. Trong thường ngày dụ dỗ lãnh diễm khuôn mặt thượng bao trùm thật dày một tầng tinh đặc, khó coi, lộ làm ra một bộ a hắc nhan, hoàn toàn nhìn không ra trong thường ngày khoác nhu thuận tóc dài xinh đẹp động lòng người bộ dáng, cúi đầu giống gái điếm bình thường lớn tiếng dâm đãng kêu la , hai khỏa ngạo nghễ đứng thẳng mềm mại vú to tùy theo nam nhân cuồng dã quất cắm có tiết tấu nhiều lần lặp đi lặp lại lay động.

	Lão bản nương nộn huyệt cắn chặt Lý Vân đại dương vật, co rút nhanh tường thịt không ngừng hướng ngoại đến kẻ xâm lược khởi xướng xung kích, hình như muốn ép khô hắn cuối cùng một giọt tinh dịch. Một trận lại một trận cảm giác tê dại làm Lý Vân không nhịn được lại bắn vài cổ đi ra, sớm bị rót đầy tử cung cũng đạt tới cực hạn, thuận theo âm đạo từng cổ chảy ra.

	"Yêu ngươi... Đại dương vật... Đẹp quá hầu..." Mãnh liệt khoái cảm xung kích, không ngừng đi lên trên lão bản nương đã ý thức mơ hồ đến nói không ra hoàn chỉnh câu. Nàng chỉ rõ ràng cái gì yêu nhau phú nhị đại bạn trai, thề non hẹn biển, cũng không bằng này cùng thô to dương vật một cọng lông, hoàn toàn trầm luân tại cái này cùng có thể cấp chính mình mang đến vô hạn vui thích dương vật.

	Lý Vân cả người ghé vào lão bản nương lưng, hai tay theo bên cạnh cắm vào vú to hung hăng chà đạp . Hưởng thụ vui thích sau trở về chỗ cũ. Mà lão bản nương giống như một than rỉ ra, tùy ý Lý Vân tùy ý trêu đùa chính mình cho rằng hào vú to, háng vẫn đang hơi hơi run rẩy, sớm tinh dịch thẩm ướt tất đen hai chân thần kinh phản xạ không quy luật run rẩy.

	"Ba!"

	Giống như rượu đỏ mở nắp bình giống như, tùy theo căn kia thô to dương vật chậm rãi rút ra. Lão bản nương nộn huyệt giống như nước lũ vỡ đê vậy, chỗ sâu nóng bỏng âm tinh hỗn hợp dày đặc tinh dịch mãnh liệt phun trào đi ra, theo hai người chỗ giao hợp chảy tới trắng nõn trên mặt đất.

	Chương 110: Vân cùng loạn hằng ngày (trong nhà thiên)*

	Ba ngày sau ————

	"Mẹ ta trở về "Lý Vân kéo lấy ngọt ngấy âm cuối nhào vào phòng khách, cặp sách tùy ý lắc tại cửa trước. Mười lăm tuổi thiếu niên chóp mũi khẽ nhúc nhích, giống chó nhỏ vậy ngửi trong không khí quen thuộc mùi thơm —— hương nại nhi số năm lăn lộn thành thục giống cái đặc hữu ngọt mùi tanh, "Mẹ hôm nay phun tân nước hoa? Thơm quá. . ."

	Hồng Ngư nằm nghiêng tại ghế sa lon bằng da thật phía trên, 36 tuổi đẫy đà thân thể chỉ bọc lấy món hơi mờ rượu màu hồng tơ tằm áo ngủ. Nghe được con âm thanh, nàng cố ý trở mình, vạt áo rời rạc chỗ lộ ra mảng lớn tuyết trắng vú thịt."Vân Nhi. . ."Thục nữ lười biếng chi khởi nửa người trên, áo ngủ cổ áo thuận thế trượt xuống, E cup vú to run rẩy bắn ra, "Mẹ ngực tốt buồn. . . Bang mẹ xoa xoa được không?"

	Thiếu niên giáo quần chớp mắt nhô lên lều trại. Hắn bổ nhào vào mẫu thân trên người, khuôn mặt chôn ở sâu không thấy đáy khe ngực qua lại cọ xát: "A. . . Mẹ vú sữa thoải mái nhất. . ."Đột nhiên há mồm ngậm vú trái tiêm, giống như trẻ con dùng sức mút hút, "Di? Có sữa. . . Mẹ lại vụng trộm vắt sữa đúng hay không?"

	"A ~ nhẹ chút hút. . ."Hồng Ngư môi hồng khẽ nhếch, đỏ tươi móng tay cắm vào con phát lúc, "Còn không phải là ngươi này tiểu trứng thối. . . Buổi sáng trước khi ra cửa không muốn ngoạn mẹ núm vú. . ."Nàng đột nhiên bắt lấy tay của thiếu niên đặt tại chân của mình căn, "Nơi này. . . Nơi này càng khó thụ. . ."

	Lý Vân đầu ngón tay chạm được một mảnh nóng ẩm. Màu đen quần lót ren sớm thẩm ướt, đầu ngón tay thoáng dùng sức liền lâm vào màu mỡ môi âm hộ bên trong."Mẹ tiểu huyệt lưu nhiều như vậy thủy. . ."Hắn làm nũng vậy dùng chóp mũi cọ mẫu thân vành tai, "Có phải hay không theo tộc trưởng trở về liền một mực nghĩ con đại dương vật?"

	"Ân. . . Muốn chết. . ."Hồng Ngư thở gấp xé mở con đồng phục học sinh, vẽ sơn móng tay ngón tay cầm chặt 20cm tử hồng côn thịt, "So buổi sáng. . . Lớn hơn. . ."Nàng đột nhiên lộ ra giảo hoạt nụ cười, "Làm mẹ kiểm tra xuống. . . Tiểu Vân hôm nay ở trường học có hay không vụng trộm xuất tinh?"

	Thiếu niên phát ra ủy khuất nức nở: "Không có rồi ~ một mực chịu đựng đợi về nhà cấp mẹ. . ."Côn thịt tại mẫu thân lòng bàn tay bắn nhảy chảy ra trước dịch, "Ngươi nhìn. . . Đều đến mức tím bầm. . ."(tính là lừa, mẹ cũng không biết nha ~)

	Thục nữ cười nhẹ cúi người, đầu lưỡi quấn lấy quy đầu đảo quanh: "Ngoan bảo bảo. . ."Đột nhiên ngay ngắn nuốt vào, yết hầu xương sụn ma sát thân gậy phát ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước, "A. . . Hương vị tốt nồng. . . Quả nhiên không lừa mẹ. . ."

	"A! Mẹ hút rất thư thái. . ."Lý Vân nắm sofa tay vịn xoay eo, giống làm nũng đứa nhỏ vậy rầm rì, "Lại. . . Sâu hơn một điểm. . . Muốn đụng tới mẹ đầu lưỡi. . ."

	Hồng Ngư đột nhiên phun ra ướt sũng côn thịt, đem thiếu niên đẩy ngã tại trên ghế sofa. Nàng giạng chân ở con eo hông, màu mỡ âm hộ cọ xát nổi gân xanh cán: "Kia Vân Nhi nói cho mẹ. . ."Đầu ngón tay đẩy ra chính mình sưng tấy môi âm hộ, "Nghĩ cắm vào cái nào lỗ nhỏ?"

	Thiếu niên ánh mắt ướt sũng nhìn mẫu thân: "Muốn. . . Muốn mẹ đã sinh ta cái kia lỗ nhỏ. . ."Ngón tay đột nhiên cắm vào ướt đẫm mật huyệt quấy, "Nơi này tối ấm áp. . . Sẽ đem con dương vật khỏa quá chặt chẽ . . ."

	"Tiểu sắc quỷ. . ."Hồng Ngư đỡ lấy côn thịt nhắm ngay miệng huyệt, chậm rãi trầm xuống eo khi phát ra thở dài thỏa mãn, "A. . . Tiến vào. . . Vân Nhi dương vật. . . Đem mẹ chống đỡ đầy. . ."

	Lý Vân đột nhiên xoay người đem mẫu thân đè ở dưới người, 20cm côn thịt ngay ngắn nhập vào khi cố ý dùng nãi âm làm nũng: "Mẹ ta muốn bắt đầu động nga "Phần eo lại bắt đầu dữ dằn va chạm, mỗi lần đều thẳng đỉnh cung miệng, "Thích hay không thích. . . Con như vậy địt mẹ?"

	"A! A! Quá sâu!"Hồng Ngư hai chân cuốn lấy con vòng eo, E tráo vú to tùy theo va chạm hoảng ra sóng sữa, "Tiểu hỗn đản. . . Rõ ràng. . . A a. . . Động tác dử dội như vậy. . . Còn trang ngoan. . ."

	Thiếu niên cúi người ngậm mẫu thân đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh: "Bởi vì mẹ hiểu ta nhất thôi ~ "Hạ thân đột nhiên gia tốc, túi túi vỗ tại ướt sũng môi âm hộ thượng phát ra ba ba giòn vang, "Ta muốn đem mẹ tử cung. . . Đều rót đầy con tinh dịch. . ."

	Hồng Ngư đột nhiên thét chói tai đạt tới cao trào, cổ tử cung giống miệng nhỏ vậy hút mút quy đầu: "Bắn. . . Bắn vào! Làm mẹ. . . Lại ngực một lần Vân Nhi. . ."Đương nóng bỏng tinh dịch rót vào cung khang thời điểm, nàng lật bạch nhãn phun ra đầu lưỡi, a hắc nhan dưới trạng thái dâm thủy phun hai người đầy người.

	Lý Vân ngồi phịch ở mẫu thân trên người, khuôn mặt chôn ở vú ở giữa làm nũng: "Mẹ. . . Ngày mai còn muốn. . ."Ngón tay trêu đùa còn tại giật giật môi âm hộ, "Ta cố ý. . . Để lại thật nhiều tinh dịch tại bên trong. . ."

	"Lòng tham quỷ. . ."Hồng Ngư cưng chìu xoa lấy con mái tóc.

	... ... ...

	Lý Vân vừa bước vào phòng tắm, ấm áp hơi nước liền đập thẳng vào mặt, mông lung sương mù bên trong, muội muội lý tiểu tiểu chính quay lưng hắn, thon gọn vòng eo hơi nghiêng về phía trước, tay nhỏ cầm lấy bóng tắm xoa tắm trắng nõn làn da. Nàng nghe được động tĩnh, quay đầu đến, bọt nước thuận theo nàng ướt sũng sợi tóc trượt xuống, rơi tại hơi hơi lồi ra  C áo ngực vú mềm phía trên.

	"Ca ca ~ "Tiểu tiểu ngọt ngào hoán một tiếng, khuôn mặt hiện lên đỏ ửng, ánh mắt lại trừng trừng nhìn chằm chằm Lý Vân trong quần căn kia sớm cương lên cự vật, "Ta, ta tới giúp ngươi xoa lưng a?"

	Lý Vân khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa, cố ý đi phía trước đi hai bước, làm căn kia 20cm tử hồng côn thịt cơ hồ áp vào muội muội bụng phía trên."Tốt, bất quá..."Hắn duỗi tay nắm tiểu tiểu cằm, ngón cái vuốt phẳng môi của nàng cánh hoa, "Tiểu tiểu trước phải bang ca ca dọn dẹp một chút nơi này."

	"Ô..."Tiểu tiểu nũng nịu rên rỉ một tiếng, lại khéo léo quỳ gối tại ẩm ướt trơn trượt gạch men sứ trên mặt đất, tay nhỏ bưng lấy ca ca côn thịt, phấn nộn đầu lưỡi thử thăm dò liếm liếm quy đầu, lập tức ngay ngắn ngậm vào.

	"Tê —— "Lý Vân hít sâu một hơi, ngón tay cắm vào muội muội sợi tóc lúc, nhẹ nhàng ấn nàng cái gáy, "Đúng, chính là như vậy... Ngậm sâu một chút, làm ca ca dương vật cắm vào ngươi tiểu yết hầu ..."

	Tiểu tiểu yết hầu bị đính đến nở, khóe mắt tràn ra nước mắt, lại vẫn ra sức phun nuốt lấy, miệng nhỏ phát ra "Cô thu cô thu "Dâm mỹ tiếng nước. Nàng  C áo ngực vú mềm kề sát Lý Vân đùi, đầu vú sớm cứng rắn, tùy theo nàng động tác ma sát thiếu niên làn da.

	"Tiểu tiểu miệng nhỏ... Thật hút..."Lý Vân thở gấp, eo hông hơi hơi trước đỉnh, làm côn thịt càng sâu đâm vào muội muội yết hầu, "Có phải hay không vụng trộm luyện tập quá? Ân?"

	Tiểu tiểu phun ra ướt sũng côn thịt, ngẩng lên mặt nhỏ, ánh mắt mê ly: "Mới, ... Chính là... Chính là quá yêu thích ca ca dương vật..."

	Lý Vân cười nhẹ một tiếng, một tay lấy muội muội kéo lên đến, xoay người đem nàng đặt tại lạnh lẽo gạch men sứ bức tường phía trên. Tiểu tiểu lưng dán lên lạnh lùng mặt tường, nhịn không được run nhẹ, nhưng một giây kế tiếp, ca ca nóng bỏng côn thịt đã chống đỡ chiếm hữu nàng ướt sũng phấn nộn tiểu huyệt.

	"Ca ca... Nhẹ, nhẹ một chút..."Tiểu tiểu cắn môi, tay nhỏ khẩn trương nắm Lý Vân cánh tay, "Tiểu tiểu bên trong... Còn thực nhanh..."

	"Yên tâm, ca ca thật tốt thương ngươi ..."Lý Vân hôn một cái muội muội vành tai, vòng eo lại mạnh mẽ thúc một cái, 20cm cự căn chớp mắt kéo mở chặt khít nộn huyệt, thẳng cắm đến tận cùng.

	"A a a ——!"Tiểu tiểu ngửa đầu thét chói tai, hai chân không tự chủ quấn lấy ca ca eo, "Tốt, thật sâu... Ca ca dương vật... Đội lên tử cung..."

	Lý Vân chế trụ muội muội eo, bắt đầu mãnh liệt quất cắm, mỗi một lần đều thẳng đến hoa tâm, nộn huyệt bị chống đỡ thành O hình, dâm thủy thuận theo hai người chỗ giao hợp không ngừng nhỏ giọt rơi, hỗn hợp phòng tắm hơi nước, phát ra "Phốc phốc "Dinh dính âm thanh.

	"Tiểu tiểu tiểu huyệt... Kẹp chặt ca ca thật là thoải mái..."Lý Vân thở gấp ồ ồ, bàn tay to vuốt ve muội muội vú mềm, "Nghĩ không nghĩ cấp ca ca sinh tiểu bảo bảo? Ân?"

	"Nghĩ... Tiểu tiểu nghĩ..."Tiểu tiểu bị đính đến nói năng lộn xộn, mặt nhỏ ửng hồng, khóe mắt cầu lệ, "Ca ca dương vật... Lại địt sâu một điểm... Đem tinh dịch... Bắn vào tiểu tiểu tử cung ..."

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, mạnh mẽ đem muội muội chống đỡ tại trên tường, phần hông điên cuồng chấn động, túi túi vỗ lấy tiểu tiểu bờ mông, phát ra "Ba ba "Dâm mỹ âm thanh. Tiểu tiểu nộn huyệt kịch liệt co lại, cao trào co giật làm miệng tử cung nàng giống miệng nhỏ vậy mút lấy quy đầu, tham lam muốn nuốt vào ca ca tinh dịch.

	"Bắn!"Lý Vân gắt gao đè lại muội muội eo, nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào tử cung chỗ sâu. Tiểu tiểu cả người run rẩy, phấn huyệt cắn chặt côn thịt không để, thẳng đến cuối cùng một giọt tinh dịch đều bị ép khô.

	"Ha ha... Ca ca ... Tốt nồng..."Tiểu tiểu xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, mặt nhỏ dán vào ca ca lồng ngực, thỏa mãn cà cà, "Tiểu tiểu bụng... Ấm áp ..."

	Lý Vân cưng chìu xoa xoa đầu của muội muội phát, khẽ hôn trám của nàng: "Ngoan, lần sau ca ca dù cho đau quá ngươi."

	Trong phòng tắm hơi nước mờ mịt, bồn tắm lớn trung nước ấm hơi hơi nhộn nhạo, lý tiểu tiểu giạng chân ở ca ca eo hông, song chưởng vòng cổ của hắn, phấn nộn bờ môi cùng hắn thật sâu dây dưa. Hai người đầu lưỡi ướt sũng quấn quít, nước bọt kéo ra dâm mỹ chỉ bạc, nhỏ giọt rơi tại Lý Vân rắn chắc lồng ngực phía trên.

	"Ân... Ca ca..."Tiểu tiểu thở khẽ , khéo léo đầu vú cọ Lý Vân ngực, phấn huyệt sớm đã ướt đẫm, gắt gao bọc lấy ca ca nửa cứng ngắc côn thịt, tùy theo thủy sóng nhẹ nhàng cọ xát, "Như vậy... Thật thoải mái..."

	Lý Vân cười nhẹ, bàn tay to nâng muội muội mông cong, đầu ngón tay như có như không cạ cạ mông của nàng khâu, chọc cho nàng một trận run nhẹ."Tiểu tiểu tiểu huyệt... Ẩm ướt thành như vậy?"Hắn cố ý thả chậm động tác, làm côn thịt chính là nhợt nhạt ra vào, mỗi một lần đều chỉ cắm vào một nửa, lại chậm rãi rút ra, "Yêu thích ca ca chậm như vậy chậm địt ngươi sao?"

	"Ô... Yêu thích..."Tiểu tiểu hai má đỏ ửng, tiểu huyệt lại bản năng co lại, muốn nuốt được càng sâu, "Nhưng là... Ca ca có thể hay không... Sâu hơn một điểm..."

	"Lòng tham."Lý Vân nhéo nhéo muội muội chóp mũi, lại vẫn là thỏa mãn nàng, vòng eo hơi hơi thượng đỉnh, làm côn thịt chậm rãi nhập vào, thẳng đến ngay ngắn bị nóng ẩm nhanh đến thịt mềm bao bọc. Tiểu tiểu thỏa mãn thở dài, bụng hơi hơi nâng lên, hiển nhiên là bị đội lên chỗ sâu nhất hoa tâm.

	Hai người cứ như vậy tại bồn tắm lớn triền miên, nước ấm tùy theo bọn hắn động tác nhẹ nhàng lay động, phát ra rất nhỏ "Ào "Tiếng. Lý Vân khi thì hôn sâu muội muội môi, khi thì ngậm đầu vú của nàng nhẹ hút, hạ thân nhưng thủy chung bảo trì thong thả mà mài nhân tiết tấu, làm tiểu tiểu tiểu huyệt một chút thích ứng hắn nhỏ, lại thủy chung không cho nàng kích liệt nhất khoái cảm.

	"Ca ca... Tốt xấu..."Tiểu tiểu khóe mắt phiếm hồng, hai chân không tự chủ kẹp chặt ca ca eo, "Như vậy... Quá tra tấn người..."

	"Kia tiểu tiểu muốn cái gì?"Lý Vân cười xấu xa, đầu ngón tay điều khiển nàng mẫn cảm hòn le, "Nói ra, ca ca liền cho ngươi."

	"Muốn... Ca ca hung hăng địt ta..."Tiểu tiểu xấu hổ cắn môi, lại vẫn là thành thực nói ra dục vọng, "Như lần trước như vậy... Đem tiểu tiểu tử cung đều đẩy ra..."

	Lý Vân mắt sắc tối sầm lại, chính nghĩ thỏa mãn muội muội thỉnh cầu, cửa phòng tắm đột nhiên bị nhẹ nhàng gõ.

	"Thiếu gia, tiểu thư, cơm chiều chuẩn bị xong."Dung di ôn nhu âm thanh theo ngoài cửa truyền đến, "Phu nhân để ta tới gọi ngươi nhóm."

	Tiểu tiểu cả người cứng đờ, theo bản năng muốn theo ca ca trên người bò lên, lại bị Lý Vân một phen đè lại eo.

	"Nói cho dung di, chúng ta lập tức."Lý Vân tiếng nói khàn khàn, ngón tay lại ác liệt vuốt ve muội muội mông thịt, ý bảo nàng đừng nhúc nhích.

	"Có thể, nhưng là..."Tiểu tiểu xấu hổ đến mang tai đỏ bừng, lại nghe thấy dung di tiếng bước chân dần dần đi xa.

	Vừa đóng cửa, Lý Vân ánh mắt chớp mắt trở nên nguy hiểm.

	"Hiện tại..."Hắn chế trụ muội muội eo, mãnh hướng lên phía trên đỉnh đầu, "Nên thực hiện tiểu tiểu nguyện vọng."

	"A ——!"Tiểu tiểu vội vàng không kịp chuẩn bị bị xuyên quan rốt cuộc, miệng tử cung bị hung hăng phá khai, khoái cảm như điện lưu vậy lủi khắp cơ thể.

	Lý Vân không còn lưu tình, hai tay bóp lấy muội muội eo, phần hông điên cuồng chấn động, mỗi một lần đều ngay ngắn rút ra lại hung hăng xuyên vào, bọt nước văng khắp nơi, thân thể va chạm tiếng tại trong phòng tắm quanh quẩn.

	"Ca ca... Quá, quá nhanh... A a a!"Tiểu tiểu bị địt được nói năng lộn xộn, nộn huyệt gắt gao xoắn ca ca côn thịt, dâm thủy hỗn hợp bồn tắm lớn nước ấm, phát ra "Phốc phốc "Âm thanh.

	"Không phải là tiểu tiểu nói muốn ca ca hung hăng địt ngươi sao?"Lý Vân thở gấp ồ ồ, bàn tay to vuốt ve muội muội lay động vú mềm, "Tiểu lẳng lơ, kẹp chặt như vậy nhanh... Là muốn đem ca ca tinh dịch đều ép ra đến?"

	"Nghĩ... Tiểu tiểu muốn... Ca ca bắn vào..."Tiểu tiểu ngửa đầu, môi hồng khẽ nhếch, ánh mắt mê ly, "Toàn bộ... Bắn vào tử cung ..."

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, mạnh mẽ đem muội muội đặt tại bồn tắm lớn bên cạnh, phần hông gần hơn hồ bạo ngược tần suất xông pha, túi túi vỗ lấy tiểu tiểu bờ mông, phát ra thanh thúy "Ba ba "Tiếng.

	"Bắn!"Hắn chết chết chống đỡ muội muội hoa tâm, nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào tử cung chỗ sâu. Tiểu tiểu cả người co giật, phấn huyệt kịch liệt co lại, tham lam mút lấy mỗi một tích tinh dịch, thẳng đến hai người đều tình trạng kiệt sức ngồi phịch ở bồn tắm lớn .

	"Ha ha... Ca ca ... Thật nhiều..."Tiểu tiểu mặt nhỏ ửng hồng, đầu ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn chính mình hơi hơi nâng lên bụng, "Tiểu tiểu bụng... Trang bị đầy đủ..."

	Lý Vân cưng chìu hôn một cái muội muội trán, tiếng nói khàn khàn: "Lần sau còn dám làm ca ca đợi sao?"

	Tiểu tiểu đỏ mặt lắc đầu, lại vụng trộm kẹp chặt chân, cảm nhận ca ca tinh dịch theo tiểu huyệt của nàng chậm rãi chảy ra, lăn lộn vào bồn tắm nước ấm bên trong...

	... ... ...

	Phòng giặt quần áo , trục lăn máy giặt ong ong chấn động, quan dung quỳ gối tại máy móc phía trước, đầy đặn  E cup vú to chính kẹp lấy Lý Vân côn thịt cao thấp hoạt động. Nàng vẽ trắng nhạt sắc sơn móng tay ngón tay nhẹ nhàng chen ép vú thịt, làm hai luồng tuyết trắng thịt mềm gắt gao bọc lại màu tím hồng to dài dương vật, đầu vú thường thường cọ quá nhồi máu quy đầu, chọc cho thiếu niên kêu rên một tiếng.

	"Thiếu gia dương vật... Nóng quá..."Dung di ngưỡng mặt lên, khóe mắt mang theo thành thục nữ nhân đặc hữu mị thái, đầu lưỡi cố ý liếm qua lỗ tiểu, nếm được một tia tanh mặn trước dịch, "Có phải hay không ở trường học... Nín cả một ngày?"

	Lý Vân thở gấp ồ ồ, ngón tay cắm vào dung di cuốn lên búi tóc, eo hông hơi hơi trước đỉnh, làm quy đầu đâm chọt nàng môi hồng một bên."Ân... Nhớ lại đến địt dung di dâm tiện vú sữa..."Hắn tiếng nói khàn khàn, mang theo một chút làm nũng ý vị, "Hiện tại... Ngậm."

	Quan dung môi hồng khẽ nhếch, thuận theo đem quy đầu nuốt vào trong miệng, yết hầu thuần thục buông lỏng, làm côn thịt một chút cắm đến chỗ sâu nhất. Chóp mũi của nàng chống đỡ thiếu niên bụng, hô hấp ở giữa tất cả đều là giống đực nội tiết tố đặc hơn khí tức. Máy giặt đột nhiên tiến vào mất nước hình thức, kịch liệt rung động , thân máy vừa vặn chống đỡ nàng quỳ tư khi hơi hơi nhếch lên bờ mông.

	"Ô... !"Chấn động truyền đến chớp mắt, dung di cả người run run, sớm đã ướt đẫm quần lót ren bị dâm thủy thẩm ướt, môi âm hộ cách vải dệt cọ xát máy giặt xác ngoài. Nàng bản năng chặt lại yết hầu, nóng ẩm khoang miệng xoắn được Lý Vân hít sâu một hơi.

	"Thao... Dung di miệng... Quá hút..."Thiếu niên chế trụ nàng cái gáy, bắt đầu ưỡn eo quất cắm, 20cm côn thịt tại thục nữ khoang miệng cùng khe ngực ở giữa qua lại ra vào, quy đầu mỗi lần đội lên yết hầu tâm đều dẫn phát một trận nuốt phản xạ, "Có phải hay không... Máy giặt chấn động ngươi tiểu huyệt chảy nước? Ân?"

	Quan dung nói không ra lời, chỉ có thể phát ra "Ô ô "Tiếng mũi, khóe mắt nổi lên nước mắt. Ngón tay của nàng không tự chủ sờ hướng chân của mình tâm, cách quần lót rất nhanh chà xát hòn le, dưới người vệt nước càng để lâu càng nhiều. Máy giặt chấn động tần suất càng lúc càng nhanh, liên quan mông của nàng thịt cũng theo lấy hơi hơi phát run, giống như cả người đều bị ngoại bộ máy móc kéo theo động dục.

	Lý Vân đột nhiên rút ra ướt sũng côn thịt, trắng đục tinh dịch chớp mắt phun ra tại dung di trên mặt. Cổ thứ nhất tinh đặc trực tiếp rót vào nàng mở ra trong miệng, cổ thứ hai xuất tại mũi phía trên, cuối cùng một giọt tắc treo tại nàng run rẩy lông mi phía trên.

	"Thiếu gia tinh đặc... Tốt tinh..."Quan dung thở gấp, đầu lưỡi lại tham lam liếm khóe môi tinh dịch, "Dung di muốn một bên giặt quần áo lót... Một bên dùng huyệt dâm nhận lấy thứ hai phát..."

	Nàng xoay người nằm sấp thượng chính đang chấn động máy giặt, chủ động đẩy ra sớm đã ướt đẫm quần lót ren, lộ ra thục nữ no đủ âm hộ. Phấn nâu môi âm hộ bởi vì hưng phấn mà ngoại lật, dính dính sền sệt dâm thủy kéo ra chỉ bạc, rơi tại trục lăn cửa kính phía trên.

	"Chính mình đẩy ra, làm ca ca nhìn rõ ràng."Lý Vân khàn khàn mệnh lệnh, bàn tay "Ba "Vỗ vào dung di tuyết trắng bờ mông phía trên, lưu lại đỏ tươi dấu tay.

	Quan dung cắn môi, hai tay về phía sau đẩy ra môi âm hộ, lộ ra bên trong nhúc nhích thịt mềm."Thiếu gia... Mau vào..."Nàng vặn vẹo vòng eo, làm chấn động trung máy giặt tiếp tục kích thích hòn le, "Dung di huyệt dâm... Nghĩ bị đại dương vật nhét đầy..."

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, đỡ lấy côn thịt nhắm ngay miệng huyệt mạnh mẽ xuyên vào, ngay ngắn nhập vào khi hai người đồng thời phát ra thỏa mãn rên rỉ. Máy giặt chấn động thông qua chỗ giao hợp truyền khắp cơ thể, làm mỗi một lần quất cắm đều mang theo ngoài định mức cảm giác tê dại.

	"A! A! Chấn động... Chấn động quá sâu!"Dung di vú đặt ở máy giặt cửa kính phía trên, bị chen ép được biến hình, đầu vú ma sát lạnh lùng mặt ngoài, "Thiếu gia dương vật... Đội lên tử cung... A a a!"

	Thiếu niên bóp lấy nàng eo điên cuồng xông pha, túi túi vỗ tại thục nữ màu mỡ môi âm hộ phía trên, tràn ra hỗn hợp dâm thủy cùng tinh dịch bọt nước. Máy giặt nổ vang tiếng hoàn mỹ che giấu thân thể va chạm dâm mỹ âm thanh, nhưng cửa kính thượng bốc hơi sương mù lại chiếu ra hai cỗ quấn quít cắt hình.

	"Bắn bên trong... Toàn bộ bắn cấp dung di..."Quan dung quay đầu cầu xin, đầu lưỡi phun ra, a hắc nhan dưới trạng thái nước miếng rơi tại trục lăn phía trên, "Đem nô tử cung... Rót Thành thiếu gia tinh dịch hồ..."

	Lý Vân mạnh mẽ đem nàng đặt tại máy giặt phía trên, phần hông gắt gao chống đỡ khe mông, tinh đặc từng cổ rót vào tử cung chỗ sâu. Quan dung cả người co giật, cao trào dâm thủy phun tung toé tại máy móc xác ngoài phía trên, hỗn hợp chấn động đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh hỗn độn.

	Đương cuối cùng một trận run rẩy bình ổn thời điểm, dung di xụi lơ trên mặt đất, chân tâm còn đang chậm rãi tràn ra trắng đục. Nàng thở hổn hển hôn hướng thiếu niên.

	... ... ...

	Thư phòng , gỗ đàn hương bàn học thượng mở ra Lý Vân toán học bài tập, vương linh lan hơi hơi cúi người, đẫy đà bờ mông đường cong tại mặc lục sắc sườn xám hạ như ẩn như hiện. Nàng đẩy một cái kính mắt gọng vàng, đầu ngón tay châm lấy bài tập bản thượng bức vẽ hình, âm thanh ôn nhu lại mang theo một chút nghiêm khắc: "Tiểu Vân, đạo này đề trước phải dùng Câu cổ định lý cầu ra nghiêng một bên, lại..."

	Lời còn chưa dứt, thiếu niên đột nhiên từ phía sau lưng dán lên, nóng bỏng lòng bàn tay trực tiếp đậy lên nàng sườn xám xẻ tà chỗ đùi.

	"Vương mụ mụ hôm nay thơm quá..."Lý Vân đem chóp mũi vùi vào nữ giúp việc cuốn lên búi tóc lúc, ngửi cỗ kia hỗn hợp Mạt Lỵ phát du cùng thành thục giống cái nội tiết tố khí tức, "Dùng cái gì nước hoa?"

	Vương linh lan mang tai đỏ lên, thấu kính sau đôi mắt lập lòe: "Đừng, đừng làm rộn... Trước tiên đem đạo này đề... Nha!"Nàng đột nhiên kinh kêu ra tiếng, bởi vì tay của thiếu niên đã thăm dò vào sườn xám vạt áo, đầu ngón tay tinh chuẩn tìm được quần lót ren trung ương ướt át, "Đợi... Bài tập còn không có... Ân a..."

	"Bài tập nào có Vương mụ mụ tiểu huyệt trọng yếu?"Lý Vân cười xấu xa cắn nàng nóng lên vành tai, tay kia thì cởi bỏ chính mình giáo quần, 20cm dữ tợn côn thịt bắn ra, trực tiếp chống đỡ tại thục nữ hơi hơi run rẩy khe mông lúc.

	Vương linh lan hai chân như nhũn ra, chống lấy bàn học ngón tay hơi hơi cuộn mình. Sườn xám diện liêu tùy theo dồn dập hô hấp phập phồng, E cup tròn trịa viên thịt tại cổ áo như ẩn như hiện."Tới, ít nhất làm a di đem kính mắt hái... Ô a!"

	Lời còn chưa dứt, thiếu niên đã nhấc lên sườn xám lần sau, kéo ra sớm đã ướt đẫm quần lót ren, quy đầu nhắm ngay lầy lội miệng huyệt mạnh mẽ xuyên vào.

	"A! ... Quá... Quá sâu..."Vương linh lan kính mắt chớp mắt sương mù bay, toán học công thức tại mơ hồ thấu kính thượng vặn vẹo thành một mảnh. Nàng bản năng bắt lấy mép bàn, đầu ngón tay đem bài tập giấy lấy ra nhăn nheo, "Tiểu lão công... Chậm một chút... A di còn muốn... Ân... Giảng đề..."

	Lý Vân bóp lấy nàng rắn nước eo bắt đầu xông pha, mỗi một cái đều thẳng đỉnh miệng tử cung. Bàn học tùy theo va chạm hơi hơi lay động, bút máy theo ống đựng bút ngã nhào, tại gỗ tếch trên sàn nhà gõ ra thanh thúy âm thanh."Không phải là muốn dạy ta sao?"Hắn cố ý thả chậm động tác, làm côn thịt tại nóng ẩm hành lang chậm rãi nghiền nát, "Hình bình hành diện tích... Tính thế nào đấy?"

	Vương linh lan cắn môi tính toán bảo trì lý trí, nhưng cổ tử cung bị quy đầu đè nát chướng ngại vật khoái cảm làm nàng âm thanh phát run: "Vâng... Để ngồi... A! Ngồi cao..."

	"Thật thông minh."Thiếu niên đột nhiên phát lực, xương hông tầng tầng lớp lớp đụng lên thục nữ màu mỡ mông thịt, phát ra thanh thúy "Ba "Âm thanh, "Kia Vương mụ mụ hiện tại... Để là bao nhiêu? Cao lại là bao nhiêu?"

	"Ô... Ngươi, ngươi phá hư..."Nữ giúp việc kính mắt trượt đến chóp mũi, lông mi thượng treo giọt lệ. Nàng đột nhiên bị chuyển qua đặt tại bàn học phía trên, toán học sách bài tập đệm ở trần trụi dưới vú, mực bút máy choáng váng nhiễm mở một mảnh nét mực. Lý Vân liền tư thế này một lần nữa cắm vào, từ trên nhìn xuống nhìn nàng bị đính đến trước sau lắc lư sóng sữa.

	"Không nói?"Hắn cúi người ngậm một viên cứng rắn đầu vú, đầu ngón tay vân vê một viên khác, "Kia đổi cái vấn đề..."Côn thịt đột nhiên chống đỡ cung miệng vẽ vòng, "Vương mụ mụ nghĩ không muốn... Tiểu lão công tinh dịch đúc tử cung?"

	"Muốn... !"Vương linh lan cuối cùng hỏng mất khóc kêu ra tiếng, móng tay tại gỗ thiệt trên mặt bàn cạo ra bạch ngân, "Bắn vào... Đem a di tiện tử cung... Rót đầy đại dương vật con tinh đặc..."

	Lý Vân gầm nhẹ đem thục nữ hai chân cái đến trên vai, cuối cùng vài cái dữ dằn xông pha cơ hồ muốn đem bàn học đụng ngã lăn. Đương nóng bỏng tinh dịch rót vào cổ tử cung thời điểm, vương linh lan lật bạch nhãn cao trào, dâm thủy phun tung toé tại phân tán bài tập giấy phía trên, đem cô-xin định lý công thức choáng váng nhiễm được mơ hồ không rõ.

	"Ha ha... Toàn bộ... Toàn bộ rỉ ra đi ra..."Nữ giúp việc xụi lơ tại tinh dịch hoành loại sách trên bàn, sườn xám vạt áo trước dính đầy hỗn hợp chất lỏng. Nàng run rẩy tháo xuống sương mù bay kính mắt, lại nhìn thấy thiếu niên lại xốc lên lớp sổ học.

	"Vương mụ mụ..."Lý Vân cười đem côn thịt cọ thượng nàng ửng hồng gò má, "Kế tiếp... Nên phụ đạo sinh vật khóa nga?"

	... ... ...

	Đêm khuya, trong biệt thự hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có ánh trăng xuyên qua rèm cửa khe hở chiếu xuống trên sàn nhà. Lý Vân mơ mơ màng màng đi tiểu đêm, mới vừa đi tới hành lang, chỉ nghe thấy dưới lầu truyền đến rất nhỏ "Sa Sa "Tiếng.

	Hắn lặng lẽ thăm dò nhìn lại —— uông thúy hoa chính khom lưng chà lau cầu thang tay vịn, 46 tuổi thục nữ tư thái tại váy ngủ hạ như ẩn như hiện. Tùy theo nàng động tác, tròn trịa bờ mông tại đơn bạc vải dệt hạ buộc vòng quanh mê người độ cong, cổ áo càng là lay động hai luồng nặng trịch tuyết trắng vú thịt.

	Lý Vân yết hầu lăn lộn, lặng yên không một tiếng động mò xuống lâu, đột nhiên từ phía sau lưng ôm chặt lấy uông thẩm!

	"Nha! Ai —— "Uông thúy hoa sợ tới mức cả người vừa run, quay đầu thấy là Lý Vân, lập tức vừa thẹn lại vừa vội, "Nhỏ, Tiểu Vân? Ngươi oa nhi này tử hơn nửa đêm ..."

	"Uông thẩm thơm quá..."Thiếu niên đem mặt chôn ở nàng cổ hít một hơi thật sâu, chóp mũi tràn đầy thành thục nữ tính đặc hữu mùi thơm cơ thể —— hỗn hợp mồ hôi hơi mặn cùng sau khi tắm xà phòng thơm mát. Bàn tay của hắn đã thuận theo váy ngủ vạt áo sờ lên đùi bên trong, đầu ngón tay chạm được một mảnh kinh người nóng ẩm, "Đã trễ thế này... Phía dưới còn lưu nhiều như vậy thủy?"

	Uông thẩm cả người phát run, thô ráp hai tay bản năng đè lại thiếu niên làm loạn tay, lại không làm gì được: "Đừng... Bị phát hiện... A!"

	Lời còn chưa dứt, Lý Vân trực tiếp đem nàng ôm ngang eo bế lên, bước đi hướng biệt thự sau mặt cỏ. Gió đêm phất qua, uông thúy hoa xấu hổ đến đem mặt vùi vào thiếu niên bả vai, hai đầu đẫy đà đùi tại dưới ánh trăng được không chói mắt.

	"Ba!"

	Lý Vân đem nàng đặt ở mềm mại trên cỏ, đột nhiên một cái tát vỗ vào mông bự phía trên, váy ngủ chớp mắt thổi sang eo hông, lộ ra rửa đến trắng bệch quần đỏ xái. Uông thẩm hoảng được muốn đi kéo váy, lại bị thiếu niên bắt lấy mắt cá chân, trực tiếp đem một chân khiêng thượng bả vai!

	"Tiểu Vân! Này, này không được..."Nàng gấp đến độ thẳng duỗi chân, lại làm cho nơi riêng tư càng thêm bại lộ —— quần cộc trung ương sớm đã ướt đẫm, dính dính dán tại no đủ môi âm hộ phía trên. Lý Vân cười xấu xa gạt khối kia vải dệt, đầu ngón tay tại hé miệng huyệt nhẹ nhàng nhất cạo.

	"Uông thẩm trên miệng nói không muốn, tiểu huyệt đều nước chảy thành sông..."Hắn cúi người liếm qua thục nữ run rẩy đùi bên trong, lưu lại lóng lánh vết nước, "Có phải hay không đã sớm nghĩ bị của ta đại dương vật địt? Ân?"

	Uông thúy hoa xấu hổ đến toàn thân phiếm hồng, thô ráp ngón tay nhéo mặt cỏ.

	Đột nhiên kích thích làm nàng kinh kêu ra tiếng —— Lý Vân nhưng lại dùng đầu lưỡi đẩy ra môi âm hộ, trực tiếp hút ở viên kia nhồi máu tiểu thịt châu! Uông thẩm eo mạnh mẽ bắn lên, vừa nặng tái phát hồi mặt cỏ, hai cái bắp đùi không tự chủ kẹp chặt thiếu niên đầu.

	"Đừng hút... Muốn tiểu... A a a!"Ngón chân của nàng cuộn mình , thô ráp bàn chân cọ Lý Vân sau lưng. Một cỗ trong trẻo chất lỏng đột nhiên phun ra ngoài, tại dưới ánh trăng vẽ ra màu bạc đường cong.

	Lý Vân lau đem mặt thượng triều phun dịch, nâng lấy sớm cứng như gậy sắt côn thịt chống đỡ thượng còn tại giật giật miệng huyệt: "Uông thẩm... Ta tiến vào..."

	"Òm ọp!"

	Quy đầu kéo mở ẩm ướt thịt mềm điệp chớp mắt, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn. Uông thúy hoa ngửa đầu, cổ kéo ra tao nhã đường nét, trước ngực hai luồng vú trắng theo hô hấp kịch liệt phập phồng. Lý Vân bóp lấy nàng eo chậm rãi đẩy mạnh, 20cm cự vật một chút kéo mở nhanh đến hành lang, thẳng đến miệng tử cung bị quy đầu chống đỡ.

	"Đau..."Uông thẩm khóe mắt chảy ra nước mắt, ngón tay thật sâu lâm vào thiếu niên cánh tay, "Ngươi oa ... Động lớn như vậy..."

	Lý Vân hôn tới nước mắt của nàng, hạ thân bắt đầu biên độ nhỏ quất cắm: "Buông lỏng... Đúng... Cứ như vậy kẹp ta..."Hắn cố ý thả chậm tiết tấu, làm thục nữ thân thể chậm rãi thích ứng, "Uông thẩm tiểu huyệt... Vừa nóng lại nhanh... So trong thành nữ nhân thoải mái hơn..."

	Gió đêm bọc lấy cỏ xanh hương phất qua chỗ giao hợp, phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước. Uông thúy hoa dần dần buông ra, thô ráp bàn tay lớn mật sờ lên thiếu niên rắn chắc cơ bụng, hai chân chủ động mâm ở hắn eo: "Động, động nhanh chút... Ta nhận được ở..."

	Lý Vân cười nhẹ chế trụ tay nàng cổ tay, đột nhiên phát lực xông pha!

	"Ba ba ba ba!"

	Thân thể va chạm tiếng giật mình bụi cỏ đom đóm, uông thẩm bị đính đến cao thấp hoạt động, mông bự tại trên cỏ mài ra vết ướt. Vú sữa của nàng điên cuồng lay động, đầu vú cọ quá thiếu niên mồ hôi ẩm ướt lồng ngực, mang lên từng đợt điện lưu vậy khoái cảm.

	"A! A! Đội lên... Đội lên tâm oa tử!"Nàng vong tình rên rỉ, hoàn toàn đã quên đây là tùy thời khả năng bị người phát hiện dã ngoại, "Tiểu Vân... Nặng hơn điểm... Đem thím... A! ... Địt nát..."

	Lý Vân thở hổn hển đem nàng lật qua, đẩy ra hai bên mông trắng từ sau cắm vào. Tư thế này làm côn thịt đi vào càng sâu, mỗi một cái đều tinh chuẩn đè nát chướng ngại vật điểm G. Uông thúy hoa quỳ sấp tại trên cỏ, vú rũ xuống đến tùy theo va chạm lắc lư, nước miếng không bị khống chế rơi tại hoa dại phía trên.

	"Uông thẩm dâm tiện mông..."Thiếu niên "Ba "Chụp thượng phiếm hồng mông thịt, "So Vương Mụ còn bắn..."

	"Ngươi... A! ... Ngươi liền vương linh lan đều..."Uông thẩm khiếp sợ quay đầu, lại bị bị đâm cho ngữ không thành câu, "Trách không được nàng... Ân a! ... Gần nhất vú sữa... Càng ngày càng đỉnh..."

	Lý Vân cúi người cắn vành tai của nàng, phần hông va chạm được càng thêm hung mãnh: "Nghĩ không nghĩ... Cũng giống nàng như vậy... Ngày ngày uống bò của ta nãi?"

	"Đừng ngừng... Tiếp tục... Địt nát thím tiện huyệt..."Uông thúy hoa nằm ngửa tại trên cỏ, hai chân bị Lý Vân bài thành cơ hồ một chữ mã, ướt sũng môi âm hộ theo quất cắm ngoại lật, tại dưới ánh trăng hiện lên dâm mỹ thủy quang. Nàng quần đỏ xái sớm bị ném đến một bên lùm cây phía trên, hai đầu đẫy đà đùi bên trong tất cả đều là dính dính dâm thủy.

	Lý Vân bóp lấy nàng eo điên cuồng xông pha, xương hông va chạm mông bự "Ba ba "Tiếng kinh bay cây thượng Dạ Oanh. Uông thẩm bị làm được cả người phát run, trước ngực hai luồng nặng trịch vú sữa giống rót đầy thủy khí cầu vậy hoảng ra sóng sữa, đầu vú sớm bị hút sưng đỏ tỏa sáng.

	"Uông thẩm tiểu huyệt... Kẹp chặt ta dương vật thật là thoải mái..."Thiếu niên đột nhiên cúi người, răng nanh ngậm một viên cứng rắn đầu vú nhẹ nhàng lôi kéo, "Có phải hay không vụng trộm luyện qua? Ân?"

	"A! Nhẹ chút cắn..."Uông thẩm thô ráp ngón tay cắm vào Lý Vân mồ hôi ẩm ướt phát lúc, mông hông lại bản năng hướng lên đỉnh, "Ta, ta đều thủ tiết sáu năm... Nào có người... A a a! ... Nào có nhân cấp ta luyện..."

	Côn thịt đột nhiên đè nát chướng ngại vật miệng tử cung điểm mẫn cảm, thục nữ âm thanh đột nhiên cất cao. Một cái chân của nàng theo Lý Vân trên vai trượt xuống, ngón chân co giật cuộn mình, một cái chân khác lại triền càng chặc hơn, gót chân chống đỡ thiếu niên buộc chặt mông cơ hướng đến chỗ sâu ép.

	"Phốc! Phốc!"

	Chỗ giao hợp tràn ra dâm thủy làm ướt dưới người cỏ ba lá, hỗn hợp thao chất lỏng phát tán ra ngai ngái khí tức. Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, hai tay bắt lấy uông thẩm mắt cá chân hướng hai bên rớt ra —— tư thế này làm 20cm côn thịt đi vào càng sâu, quy đầu cơ hồ đẩy ra miệng tử cung!

	"Phải chết... Muốn bị Tiểu Vân... Đâm xuyên..."Uông thẩm móng tay tại trên cỏ lấy ra sẹo sâu, tán loạn sợi tóc dính đầy thảo tiết. Âm hộ của nàng bị đẩy lên tỏa sáng, phấn nâu nếp thịt theo quất cắm lật tiến nhảy ra, giống trương tham ăn miệng nhỏ vậy mút lấy thân gậy.

	Lý Vân suyễn đắc tượng đầu nhỏ dã thú, mồ hôi thuận theo cằm rơi tại thục nữ kịch liệt phập phồng bộ ngực phía trên. Hắn cố ý thả chậm tốc độ, làm côn thịt lấy mm làm đơn vị chậm rãi nghiền nát: "Uông thẩm... Dương vật của ta... Cùng ngươi chết đi nam nhân so... Ai hơn đại?"

	"Đương, đương nhiên là ngươi..."Uông thúy hoa xấu hổ đến quay mặt chỗ khác, lại nhịn không được dùng chân chưởng cọ xát thiếu niên eo, "Cái kia đoản mệnh quỷ... Liền... A a a! ... Liền ngươi một nửa đều không có..."

	Những lời này giống mồi dẫn hỏa vậy thiêu đốt Lý Vân chinh phục dục vọng. Hắn mạnh mẽ đem uông thẩm lật qua, kéo lấy nàng một cánh tay vội vã khiến nàng quỳ sấp tại trên cỏ, tay kia thì đẩy ra ướt đẫm bờ mông, từ sau phương hung hăng xuyên vào!

	"Ba!"

	Mông bự bị đụng ra sóng thịt âm thanh thức tỉnh ngọn cây chim cú mèo. Uông thẩm khuôn mặt chôn ở hoa dại tùng , bờ mông lại nhếch lên cao phối hợp va chạm, hai luồng nặng trịch vú sữa rũ xuống đến hoảng ra hình trứng quỹ đạo. Tư thế này làm côn thịt nhiều lần thẳng đến hoa tâm, miệng tử cung bị bị đâm cho phát chua nở.

	"Tiểu Vân... Tiểu Vân..."Uông thẩm đột nhiên dễ dàng bắt lấy thiếu niên bắp chân, móng tay cơ hồ bóp tiến thịt , "Thím muốn... Muốn phun..."

	Lý Vân bóp lấy nàng eo gia tốc xông pha, quy đầu tại miệng tử cung điên cuồng xoay tròn: "Phun cho ta nhìn... Ta muốn nhìn uông thẩm... Giống động dục chó mẹ giống nhau triều phun..."

	"Xôn xao —— "

	Một đạo trong trẻo cột nước đột nhiên theo hai người chỗ giao hợp bắn nhanh mà ra, tại dưới ánh trăng vẽ ra màu bạc đường vòng cung. Uông thúy hoa toàn thân băng bó thành cong, ngón chân gắt gao móc tiến bùn đất , âm đạo kịch liệt co lại xoắn chặt côn thịt.

	"A a a! Muốn... Muốn hút ra..."Nàng kêu khóc đi sờ chính mình co giật bụng, đầu ngón tay lâm vào bị đẩy ra hình dạng tử cung vị trí, "Tiểu Vân quy đầu... Cắm ở ta tử cung ..."

	Lý Vân đôi mắt đỏ lên cúi người, răng nanh cắn nàng gáy thịt mềm, phần hông giống máy đóng cọc vậy duy trì cao tần va chạm. Uông thẩm triều phun dịch thấm ướt dưới người mặt cỏ, hỗn hợp thao chất lỏng hình thành một ít phiến lầy lội đất trũng.

	"Còn... Vẫn không thể bắn..."Thiếu niên khàn khàn tại nàng bên tai nói nhỏ, mồ hôi ẩm ướt lồng ngực kề sát nàng run rẩy sống lưng, "Uông thẩm tiểu huyệt... Đêm nay muốn trang đủ tứ hồi tinh dịch..."

	Uông thúy hoa xụi lơ tại lầy lội trên cỏ, cả người run rẩy giống run rẩy, hai đầu đẫy đà đùi co giật mở ra, ướt sũng môi âm hộ bị địt được ngoại lật, phấn nộn lỗ thịt còn tại vô ý thức co lại, tham lam mút lấy Lý Vân căn kia như trước cứng rắn cự căn.

	"Tiểu Vân... Không được... Thật không được..."Nàng lật bạch nhãn, nước miếng theo khóe miệng trượt xuống, hỗn hợp thảo tiết cùng bùn đất, dính vào ửng hồng khuôn mặt, "Thím muốn bị ngươi... Địt chết... Van cầu ngươi... Bắn a..."

	Lý Vân bóp lấy nàng eo, phần hông như trước duy trì cuồng bạo tiết tấu, côn thịt tại lầy lội hành lang tiến tiến lui lui, mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước. Hắn cúi người, hung hăng cắn uông thẩm vành tai, tiếng nói khàn khàn được kỳ cục: "Lẳng lơ, vừa rồi không phải là còn cầu ta tiếp tục làm ngươi sao? Ân?"

	"A! ... Đúng, đúng... Ta là lẳng lơ..."Uông thẩm bị mắng cả người nóng lên, âm hộ mạnh mẽ xoắn chặt, lại là một cỗ dâm thủy phun đi ra, "Ta là... Không biết xấu hổ tiện nhân... Trộm hán tử kỹ nữ..."Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, lại lộ ra một cỗ vặn vẹo khoái cảm, "Tiểu Vân... Mắng nữa ngoan điểm... Địt nát ta cái này lão tiện huyệt..."

	Lý Vân đáy mắt hiện lên một tia bạo ngược hưng phấn, đột nhiên nhéo đầu nàng phát, vội vã khiến nàng ngẩng đầu lên: "Lão lẳng lơ, có phải hay không đã sớm nghĩ bị của ta đại dương vật làm? Ân? Nửa đêm lau cầu thang... Cố ý vểnh mông câu dẫn ta?"

	"Vâng! Là!"Uông thúy hoa giống như điên gật đầu, tán loạn sợi tóc dính vào mồ hôi ẩm ướt trán phía trên, "Ta... Ta mỗi trời tối đều nghĩ ... Bị thiếu gia đại dương vật đâm xuyên tử cung... A a a!"

	Cuối cùng phòng tuyến hoàn toàn sụp đổ.

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, hai tay gắt gao chế trụ nàng xương hông, phần hông giống máy đóng cọc vậy điên cuồng xông pha. Uông thẩm bị làm được toàn thân giật giật, ngón chân cuộn mình móc tiến bùn đất , bờ mông tại kịch liệt va chạm hạ nổi lên đỏ tươi chưởng ấn.

	"Phốc! Phốc!"

	Chỗ giao hợp tiếng nước càng ngày càng vang, dinh dính dâm thủy thuận theo bẹn đùi chảy xuống, tại trên cỏ đọng lại thành một bãi tiểu tiểu vũng nước. Uông thẩm miệng tử cung bị bị đâm cho run lên, cổ tử cung giống miệng nhỏ vậy gắt gao mút ở quy đầu, dưỡng như muốn đem thiếu niên cuối cùng tinh hoa toàn bộ ép ra.

	"Bắn!"Lý Vân mạnh mẽ đem nàng hai chân ép hướng ngực, côn thịt thật sâu đâm vào chỗ sâu nhất, nóng bỏng tinh dịch từng cổ phun ra tiến tử cung.

	"A a a ——!"

	Uông thẩm phát ra một tiếng gần như thê lương thét chói tai, toàn thân kịch liệt co giật, âm hộ giống vỡ đê vậy phun ra đại cổ dâm thủy, hỗn hợp thiếu niên tinh đặc theo chỗ giao hợp tràn ra, thuận theo khe mông nhỏ giọt rơi tại lầy lội trên cỏ. Con ngươi của nàng tan rã, đầu lưỡi không bị khống chế phun ra đến, a hắc nhan dưới trạng thái liền ngón chân đều kéo căng thẳng tắp.

	Lý Vân thở hổn hển, chậm rãi rút ra nửa mềm côn thịt, mang ra khỏi từng sợi trắng đục chất nhầy. Uông thúy hoa như bị chơi hỏng gấu bông vậy xụi lơ trên mặt đất, bụng hơi hơi nâng lên, hiển nhiên là bị đổ nhiều lắm tinh dịch.

	"Uông thẩm..."Thiếu niên cúi người, liếm đi khóe mắt nàng giọt lệ, ngữ khí đột nhiên ôn nhu xuống, "Còn có thể đi sao?"

	Uông thúy hoa mơ mơ màng màng mở mắt ra, thô ráp ngón tay xoa lên Lý Vân mồ hôi ẩm ướt gò má: "Tiểu hỗn đản..."Nàng khàn khàn nở nụ cười, "Lần sau... Đừng tại trên cỏ... Các được ta đau thắt lưng..."

	Gió đêm phất qua, bụi cỏ truyền đến con dế mèn kêu. Lý Vân đem nàng ngồi chỗ cuối ôm lên, đi hướng biệt thự cửa sau. Dưới ánh trăng, hai người cắt hình vén tại cùng một chỗ, mà mảnh kia bị chà đạp quá mặt cỏ, sớm thấm ướt tình dục dấu vết...

	Tạp vật ở giữa chất đầy vệ sinh dụng cụ cùng cũ gia cụ, nhỏ hẹp không gian tràn ngập bằng gỗ môi vị cùng uông thẩm trên người cỗ kia thục nữ đặc hữu mùi thơm cơ thể. Lý Vân đem nàng chống đỡ tại trữ vật cái phía trên, khay chứa đồ thượng bình bình lon lon tùy theo va chạm hơi hơi lay động, phát ra nhỏ vụn va chạm tiếng.

	"Tiểu Vân... Nhẹ chút... Cái giá phải ngã... Ân a!"Uông thẩm cảnh cáo bị một cái đẩy sâu đụng nát thành rên rỉ, nàng hai tay gắt gao bắt lấy khay chứa đồ bên cạnh, đốt ngón tay trắng bệch.

	Lý Vân bóp lấy nàng đẫy đà vòng eo, phần hông giống máy đóng cọc vậy quy luật va chạm. Uông thẩm màu lam áo váy sớm bị thổi sang dưới nách, mồ hôi ẩm ướt vải dệt dính vào vú sữa phía trên, tùy theo động tác phát ra "Lạch cạch "Âm thanh. Thiếu niên đột nhiên kéo lấy váy mạnh mẽ kéo một cái ——

	"Xoẹt!"

	Đơn bạc vải dệt theo tiếng mà liệt, áo váy bị tùy tay treo tại nghiêng dựa vào tường mặt chổi phía trên. Hiện tại uông thúy hoa hoàn toàn trần trụi rồi, 46 tuổi thục nữ thân thể dưới ánh đèn lờ mờ hiện lên màu mật ong sáng bóng, hai luồng nặng trịch vú sữa tùy theo va chạm hoảng ra sóng sữa, bờ mông bị bị đâm cho nổi lên đỏ ửng.

	"Giống không giống động dục con cái? Ân?"Lý Vân đột nhiên nhéo nàng cuốn lên búi tóc sau này rồi, vội vã khiến nàng ngẩng đầu lên, "Chính mình đẩy ra mông, làm lão tử nhìn rõ ràng như thế nào địt ngươi ."

	Uông thẩm run rẩy trở tay đẩy ra mông thịt, lộ ra bị cự căn đẩy lên tỏa sáng miệng huyệt. Cái góc độ này có thể rõ ràng nhìn đến màu tím hồng côn thịt như thế nào ra vào lầy lội hành lang, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi cô thu cô thu dâm thủy, cắm vào khi tắc đem phấn nâu môi âm hộ cũng một loạt chọi vào đi.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm tiếng tại bịt kín không gian phá lệ vang dội. Lý Vân đột nhiên dọn ra một bàn tay, theo tạp vật đôi rút ra một cây chổi lông gà, chiếu vào uông thẩm mông bự chính là một chút ——

	"A!"Thục nữ cả người run run, âm đạo mạnh mẽ xoắn chặt, "Tiểu hỗn đản... Thế nào học đến ..."

	"Vương Mụ tuần trước cứ như vậy bị đánh thôi."Lý Vân cắn vành tai của nàng cười nhẹ, chổi lông gà thuận theo lưng trượt đến eo ổ, "Bất quá nàng đã trúng ba cái liền triều phun... Uông thẩm có thể chống đỡ vài cái?"

	"Ba!"

	Cái thứ hai quất vào khe mông chỗ giao giới thời điểm, uông thúy hoa ngón chân mạnh mẽ cuộn mình, nhất luồng nhiệt lưu trực tiếp tưới vào hai người chỗ giao hợp. Lý Vân nhân cơ hội chống đỡ miệng tử cung điên cuồng xoay tròn, chổi lông gà chống đỡ nàng cằm bắt buộc nàng ngẩng đầu ——

	Tạp vật ở giữa trên cửa cửa sổ thủy tinh chiếu ra hai người quấn quít thân ảnh, uông thẩm đột nhiên nhìn thấy chính mình lúc này bộ dáng: Cuốn lên mái tóc phân tán hơn phân nửa, vú sữa đong đưa giống hai túi thủy, khóe miệng còn treo nước miếng. Loại này vi phạm đạo đức kích thích làm nàng âm hộ kịch liệt co lại, thế nhưng lại nghênh tới một lần tiểu cao triều.

	"Lẳng lơ, hướng về gương đều có thể động dục?"Lý Vân bóp lấy núm vú của nàng hung hăng nhất nhéo, hạ thân lại thả chậm đến tra tấn nhân tốc độ, "Muốn ta bắn?"

	Uông thẩm liều mạng lắc đầu, mông bự lại thành thực về phía sau đỉnh: "Lại... Cạn nữa một lát..."Nàng đột nhiên bắt lấy thiếu niên cổ tay đặt tại chính mình bụng phía trên, "Sờ... Đụng đến không có... Đầu trym của ngươi... Đem ta tử cung đẩy ra hình dáng..."

	Lý Vân đầu ngón tay quả nhiên chạm được rõ ràng nhô ra. Hắn ác liệt hướng đến kia chỗ mãnh đỉnh, nhìn uông thẩm bụng tùy theo phập phồng: "Uông thẩm tử cung... Đang hút đầu trym của ta..."

	Chật chội tạp vật ở giữa , không khí khô nóng đến cơ hồ ngưng trệ. Uông thúy bao hoa Lý Vân chống đỡ tại cũ trước tủ sách, 46 tuổi thục nữ thân thể sớm mồ hôi ẩm ướt li, hai luồng nặng trịch vú sữa tùy theo va chạm không ngừng vỗ tại bằng gỗ cửa tủ phía trên, phát ra "Ba ba "Trầm đục.

	"Tiểu Vân... A... Chậm, chậm một chút..."Uông thẩm cầu xin tiếng phá thành mảnh nhỏ, hai cánh tay của nàng vô lực treo tại thiếu niên trên cổ, giống đầu bị rút xương cốt xà, toàn thân sức nặng đều đặt ở căn kia xuyên quan nàng  20cm hung khí phía trên.

	Lý Vân bóp lấy nàng phiếm hồng mông thịt, phần hông giống vĩnh động cơ vậy không biết mệt mỏi xông pha. Tạp vật ở giữa dưới ánh đèn lờ mờ, có thể rõ ràng nhìn đến uông thẩm môi âm hộ bị địt được ngoại lật, phấn nộn lỗ thịt theo quất cắm lật tiến nhảy ra, dính dính sền sệt dâm thủy thuận theo đùi bên trong chảy tới mắt cá chân, tại thủy nê trên mặt đất đọng lại thành một bãi nhỏ vũng nước.

	"Uông thẩm dâm tiện mông..."Thiếu niên đột nhiên "Ba "Một chưởng phiến tại thục nữ tả mông phía trên, lưu lại đỏ tươi dấu tay, "Đều bị ta địt sưng lên..."

	"A!"Uông thẩm cả người run run, âm đạo mạnh mẽ xoắn chặt, lại là nhất luồng nhiệt lưu trào ra, "Tiểu hỗn đản... Chuyên chọn... A a a... Chuyên chọn thím thụ địa phương mà không đến được đánh..."

	Lý Vân cúi người ngậm nàng vành tai, hạ thân đột nhiên thả chậm đến tra tấn nhân tốc độ, quy đầu tại miệng tử cung vẽ vài vòng: "Một giờ... Uông thẩm tiểu huyệt vẫn là như vậy nhanh..."Đầu ngón tay niệp ở trước ngực nàng cứng rắn đầu vú, "Có phải hay không vụng trộm luyện qua lui âm? Ân?"

	Uông thúy hoa xấu hổ đến quay mặt chỗ khác, lại thành thực vặn vẹo vòng eo truy đuổi khoái cảm: "Đều, đều thủ tiết sáu năm... Nào có người... A a a! ... Nào có nhân cấp ta luyện..."

	Lời còn chưa dứt, Lý Vân đột nhiên bóp lấy nàng eo tăng tốc!

	"Ba ba ba ba!"

	Thân thể va chạm tiếng tại bịt kín không gian chấn động khay chứa đồ rung động, một lon sơn theo tầng chót ngã nhào, "Ầm "Nện ở hai người chân một bên. Uông thẩm bị đính đến hai chân cách mặt đất, toàn dựa vào căn kia thật sâu cắm vào côn thịt chống đỡ, ngón chân tại không trung co giật cuộn mình.

	"Muốn... Phải chết..."Nàng lật bạch nhãn phun ra đầu lưỡi, nước miếng rơi tại thiếu niên nổi gân xanh cánh tay phía trên, "Tử cung... Tử cung muốn bị đâm xuyên..."

	Lý Vân mạnh mẽ đem nàng lật qua đặt ở chổi đôi phía trên, tư thế này làm côn thịt đi vào trước nay chưa từng có chiều sâu. Uông thẩm vú sữa chen ép tại plastic chổi cán ở giữa, đầu vú ma sát thô ráp mặt ngoài, khoái cảm cùng đau nhói làm nàng âm hộ điên cuồng co lại.

	"Bắn!"Thiếu niên gầm nhẹ chế trụ nàng xương hông, quy đầu gắt gao chống đỡ cung miệng.

	"Xì! Xì!"

	Nồng đặc tinh dịch từng cổ rót vào tử cung chỗ sâu, bỏng đến uông thẩm toàn thân phát run. Âm đạo của nàng giống hút sữa miệng nhỏ vậy quy luật co lại, tham lam ép mỗi một tích tinh hoa. Đương cuối cùng một cỗ tinh dịch rót vào thời điểm, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn.

	Lý Vân xụi lơ tại nàng lưng, mồ hôi ẩm ướt lồng ngực kề sát nàng phiếm hồng sống lưng. Uông thúy hoa hoảng hốt ở giữa nhìn thấy treo tại chổi thượng màu lam áo váy —— vải dệt sớm bị hai người mồ hôi thẩm ướt, nhăn nhó tích thủy, giống mặt tuyên cáo chinh phục cờ xí.

	"Tiểu Vân..."Nàng khàn khàn mở miệng, lại phát hiện cổ họng ách được không còn hình dạng.

	Thiếu niên ôn nhu hôn tới khóe mắt nàng nước mắt, đột nhiên lộ ra giảo hoạt nụ cười: "Uông thẩm..."Đầu ngón tay xẹt qua nàng hơi hơi nâng lên bụng, "Ngươi nói... Nơi này có khả năng hay không đã mang thai của ta trồng?"

	Tạp vật ở giữa tràn ngập đặc hơn xạ hương vị, uông thúy hoa vẫn bảo trì quỳ sấp tư thế, màu mỡ bờ mông thượng tràn đầy đỏ tươi chưởng ấn, hai chân ở giữa dính dính tinh dịch chính thuận theo run rẩy đùi chậm rãi chảy xuống. Lý Vân duỗi tay vỗ vỗ nàng mồ hôi ẩm ướt mông, "Ba "Một tiếng giòn tan tại yên tĩnh gian phòng phá lệ rõ ràng.

	"Lẳng lơ, đi lên ~ "Thiếu niên dùng chóp mũi cọ nàng nóng lên tai về sau, ngữ khí mang theo cưng chiều trêu đùa, "Còn luyến tiếc dương vật của ta? Ân?"

	Uông thẩm cả người run run, như là đột nhiên bị rút xương cốt vậy ngã xuống đất. Lý Vân liền vội vàng tiếp được nàng, đem 46 tuổi thục nữ kéo vào trong lòng. Nàng trơn bóng thân thể hiện lên sau cao trào hồng phấn, núm vú thượng còn lưu lại bị cắn cắn dấu răng, giống chỉ bị dầm mưa thấu mèo cái vậy run rẩy phát run.

	"Bảo bối, thoải mái sao?"Lý Vân ngậm nàng vi sưng môi dưới nhẹ hút, ngón tay chải vuốt nàng tán loạn sợi tóc.

	Uông thẩm đem mặt chôn ở hắn cổ , âm thanh bị bóp nghẹt nói câu: "Thoải mái..."Âm thanh khàn khàn được kỳ cục. Nàng thô ráp bàn tay lại thành thực sờ hướng thiếu niên nửa mềm tính khí, đầu ngón tay dính lấy hai người hỗn hợp chất lỏng, tại dưới ánh trăng kéo ra chỉ bạc.

	"Thích không?"Lý Vân cười xấu xa đẩy đẩy hông, "Yêu thích ta cạn nữa một phen?"

	"Không, không được rồi..."Uông thẩm hoảng vội vàng lắc đầu, lại đem nóng lên gò má dán lên căn kia dần dần khôi phục cự vật, "Lần khác lại... Ngươi thứ này thật muốn mệnh..."Nàng đột nhiên si mê ngửi một cái, đầu lưỡi vụng trộm liếm qua linh miệng lưu lại trắng đục, "Nữ nhân đều hiếm lạ đại dương vật... Ngươi không biết... Vừa rồi đem thẩm nhi địt được hồn cũng không phải là..."

	Ánh trăng theo cửa thông gió nghiêng chiếu xéo tiến đến, chiếu ra nàng ngẩng lên ửng hồng khuôn mặt. Uông thúy hoa đột nhiên lộ ra thiếu nữ vậy ngượng ngùng biểu cảm, ngón tay lại lớn đảm nhốt chặt cán: "Bảo bối... Ta, ta muốn ăn..."

	Lý Vân hô hấp bị kiềm hãm, lập tức làm nũng vậy xoa lấy đầu nàng phát: "Đương nhiên rồi ~ "Cố ý dùng ngọt ngấy nãi âm nói, "Tốt thẩm thẩm mau cấp Tiểu Vân ha ha thôi ~ "

	Uông thẩm vội vàng cúi người xuống.

	"Ba ~ "

	Tùy theo một tiếng dâm mỹ vang nhỏ, nàng đem nửa mềm côn thịt ngay ngắn nuốt vào. Không giống với phía trước hầu hạ, lần này nàng ăn thật chậm rất nhỏ đến —— đầu lưỡi quét qua mỗi một đầu phồng lên gân xanh, bờ môi hút hút mẫn cảm đỉnh quy đầu, thậm chí đem hai khỏa nặng trịch trứng cũng ngậm vào trong miệng nhẹ hút.

	"Ha ha... Uông thẩm miệng nhỏ..."Lý Vân ngửa đầu thở gấp, ngón tay vô ý thức níu chặt nàng mồ hôi ẩm ướt búi tóc, "So tiểu huyệt còn hút..."

	Thục nữ nghe vậy càng thêm ra sức, yết hầu phát ra "Cô thu cô thu "Nuốt tiếng. Khi nàng dùng thô ráp đầu ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn đáy chậu thời điểm, Lý Vân đột nhiên đè lại nàng cái gáy ——

	"Xì!"

	Còn sót lại tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng yết hầu. Uông thẩm không chỉ có không có trốn tránh, ngược lại giống thưởng thức món ăn quý và lạ vậy tinh tế nuốt xuống, cuối cùng còn chưa đã ngứa liếm liếm quy đầu: "Tiểu Vân ... So mật còn ngọt..."

	Lý Vân yêu thương lau đi khóe miệng nàng trắng đục, đột nhiên phát hiện nàng đầu gối bị thủy nê mài đến đỏ bừng: "Có đau hay không?"

	"Đau gì?"Uông thẩm sửng sốt một chút, lập tức đỏ mặt đấm bộ ngực hắn, "Có tôi ở nông thôn cấy mạ thời gian... A!"

	Lời còn chưa dứt đột nhiên bị thiếu niên ngồi chỗ cuối ôm lên. Lý Vân dùng món đó phá lam váy bao lấy nàng thân thể, giống ôm tân nương vậy đi hướng phòng tắm: "Ngày mai ta làm dung di đem tạp vật ở giữa trải thượng thảm..."

	"Ngươi, ngươi còn muốn đến à?"

	"Không thôi tạp vật ở giữa ~ "Thiếu niên cắn nàng vành tai cười nhẹ, "Hậu viện cọng rơm đôi, phòng bếp xử lý đài, dưới đất hầm rượu..."Mỗi nói một chỗ điểm, trong lòng thục nữ liền run một chút, "Ta muốn làm uông thẩm từng cái lỗ chân lông... Đều nhớ kỹ của ta hương vị."

	Chương 111: Vân cùng loạn hằng ngày (trường học thiên)*

	Sáu giờ sáng, trời mới vừa tờ mờ sáng, một chiếc màu đen cảnh dụng SUV lặng yên không một tiếng động đứng ở Lý gia trang viên ngoại. Cửa kính xe đánh xuống, lộ ra Lý Tuyết vi kia trương lãnh diễm khuôn mặt ——35 tuổi bộ đội đặc chủng xuất thân, đương nhiệm cục cảnh sát phó cục trưởng, lúc này lại như một cái yêu đương vụng trộm nữ nhân giống nhau, đầu ngón tay không nhịn được gõ tay lái.

	"Tiểu Vân, nhanh chút!"Nàng đè thấp âm thanh thúc giục, ánh mắt cảnh giác nhìn quét bốn phía, sợ bị người phát hiện.

	Lý Vân vuốt mắt, một bộ còn buồn ngủ bộ dáng, chậm rãi mở cửa xe."Cô cô ~ sớm như vậy à?"Hắn cố ý kéo dài âm điệu, như một cái thiên chân vô tà thiếu niên giống nhau tiến vào tay lái phụ.

	Lý Tuyết vi hô hấp rõ ràng bị kiềm hãm.

	Thiếu niên chỉ mặc món nông rộng đồng phục học sinh áo sơ-mi, cổ áo rộng mở, lộ ra tinh xảo xương quai xanh. Nắng sớm xuyên qua cửa kính xe vẩy tại hắn trên người, buộc vòng quanh xen vào cậu bé cùng nam nhân ở giữa ngây ngô hình dáng. Nàng cố giả bộ bình tĩnh phát động xe, lại nhịn không được dùng ánh mắt còn lại liếc trộm —— cặp kia chân, kia eo tuyến, còn có...

	Nàng dồn sức đánh tay lái, xe quẹo vào một đầu hẻo lánh đường nhỏ trong rừng.

	"Cô cô, cái này không phải là đi trường học lộ a?"Lý Vân ngẹo đầu, gương mặt "Hoang mang ".

	Lý Tuyết vi cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái, ra vẻ nghiêm túc: "Khụ... Có chút 'An toàn giáo dục 'Muốn trước tiên dạy ngươi."

	Xe cuối cùng đứng ở một chỗ bỏ hoang đồn củi tràng bên cạnh, bốn phía tất cả đều là cao ngất cây tùng, hoàn mỹ che cản tầm mắt.

	"Cùm cụp."

	Cửa xe vừa khóa phía trên, Lý Tuyết vi liền một phen kéo ra chính mình đồng phục áo sơ-mi, nút áo văng tung tóe mấy viên. E cup vú to tại màu đen ren áo ngực sống động, eo hông cảnh dụng dây lưng còn treo súng lục cùng còng tay.

	"Lần trước dạy ngươi , còn nhớ rõ sao?"Nàng cố giả bộ bình tĩnh, âm thanh đã có một chút phát run.

	Lý Vân nháy mắt, gương mặt "Ngây thơ ": "Nhớ rõ cô cô nói, chúng ta cái này không phải là ân ái "

	"Đúng."Lý Tuyết vi hít sâu một hơi, ngón tay run rẩy cởi bỏ hắn giáo quần, "Cái này gọi là..."

	"Đại dương vật địt tiểu huyệt dâm ~ "Thiếu niên đột nhiên nói tiếp, ánh mắt lại chớp mắt chưa từng cô trở nên nguy hiểm.

	Lý Tuyết vi cả người run run, còn không có phản ứng, đã bị Lý Vân phản đặt tại tay lái thượng! Còi cảnh sát cái nút bị lầm xúc, chói tai thổi còi âm thanh triệt trong rừng, kinh phi một đám quạ.

	"Hư... Cô cô nhỏ giọng một chút ~ "Lý Vân cắn nàng đỏ bừng vành tai, ngón tay đã thăm dò vào nàng chặt khít váy cảnh sát, "Bị đồng nghiệp phát hiện phó cục trưởng sáng tinh mơ xe chấn... Không tốt sao?"

	Lý Tuyết vi xấu hổ phát hiện, chính mình đã sớm ướt đẫm. Màu đen tất chân phía dưới quần lót ren có thể véo ra nước đến, đầu vú cứng rắn được thấy đau, đem áo ngực đẩy ra rõ ràng nhô ra.

	"Ngươi, ngươi biết cái gì!"Nàng còn tại cường chống đỡ, tay lại thành thực sờ hướng thiếu niên trong quần, "Đây là... Ân... Bộ đội đặc chủng cầm nã thuật dạy học... A!"

	Lời còn chưa dứt, Lý Vân đã xé mở nàng tất chân, hai ngón tay thô bạo cắm vào ẩm ướt trơn trượt hành lang.

	"Cầm nã thuật?"Thiếu niên ác liệt quấy ngón tay, mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước, "Kia cô cô giáo giáo ta... Tư thế này như thế nào phá giải?"

	Hắn đột nhiên rút ngón tay ra, thay đổi chính mình sớm cứng như gậy sắt  20cm hung khí, liền nữ thượng vị tư thế, mãnh hướng lên phía trên đỉnh đầu ——

	"Xì!"

	"A a a!"Lý Tuyết vi ngửa đầu thét chói tai, cảnh mạo rớt tại đệm phía trên. Cái góc độ này làm nàng rõ ràng nhìn thấy bụng của mình bị đẩy ra nhô ra, to dài hình dáng tại mỏng manh dưới da thịt như ẩn như hiện.

	Lý Vân chế trụ nàng eo, bắt đầu có tiết tấu hướng lên phía trên địt. Cảnh dụng dây lưng cộm hai người làn da, súng lục tùy theo va chạm không ngừng lay động, còng tay phát ra thanh thúy va chạm tiếng.

	"Cô cô tiểu huyệt dâm... Kẹp chặt thật chặc..."Thiếu niên thở gấp kéo ra áo ngực của nàng, hai khỏa no đủ viên thịt bắn nhảy ra, quầng vú thượng còn lưu lại lần trước giao hoan khi vết cắn, "Có phải hay không mỗi đêm... Đều nghĩ cháu đại dương vật thủ dâm?"

	"Hồ, nói bậy!"Lý Tuyết vi trên miệng phủ nhận, eo lại thành thực đong đưa, làm côn thịt đi vào càng sâu, "Ta là vì... Ân a... Vì điều tra mẹ ngươi... A! ... Có phải hay không cũng câu dẫn ngươi..."

	(quả nhiên mắc câu! )

	Lý Vân âm thầm cười lạnh, trên mặt lại giả vờ ra hoảng loạn: "Đừng, đừng nói cho mẹ..."

	Phản ứng này làm Lý Tuyết vi càng thêm tin tưởng —— mình là duy nhất biết được cái này "Bí mật "Người. Một loại vặn vẹo chinh phục dục vọng xông lên đầu, nàng đột nhiên đè lại thiếu niên bả vai, đảo khách thành chủ ngồi cưỡi !

	"Ba! Ba! Ba!"

	Mông bự va chạm đùi âm thanh lăn lộn động cơ rất nhỏ chấn động. Nữ cảnh sát tóc dài dính vào mồ hôi ẩm ướt lưng, trước ngực hai luồng vú trắng điên cuồng lay động, đầu vú cọ thiếu niên đồng phục học sinh rộng mở cổ áo.

	"Nhìn!"Nàng đột nhiên nhéo Lý Vân mái tóc, bắt buộc hắn nhìn về phía kính chiếu hậu, "Nhìn rõ ràng... Đại dương vật là như thế nào... A a a... Như thế nào đâm xuyên cô cô huyệt dâm ..."

	Kính trung rõ ràng chiếu ra hai người chỗ giao hợp —— tử hồng côn thịt mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi dính dính sền sệt dâm thủy, cắm vào khi tắc đem phấn nộn môi âm hộ cũng một loạt chọi vào đi. Lý Tuyết vi si mê nhìn chằm chằm, đột nhiên duỗi tay chỉ hướng chính mình hơi hơi nâng lên bụng: "Nơi này... Cảm giác được sao? Đầu trym của ngươi... Tại đỉnh cô cô tử cung..."

	Lý Vân mạnh mẽ nhéo nàng vú sữa, phần hông gia tốc xông pha. Súng lục "Ầm "Một tiếng rớt tại gầm xe, nhưng không có người cố được kiểm.

	"Muốn bắn!"Thiếu niên cố ý kinh hoảng kêu, "Cô cô... Ta không nhịn được..."

	"Bắn vào!"Lý Tuyết vi điên cuồng vặn vẹo vòng eo, "Rót đầy cô cô tử cung... Cho ngươi mẹ nhìn nhìn... Nàng con là như thế nào... A a a!"

	Nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào cổ tử cung sâu xử nữ cảnh quan cả người co giật, dâm thủy phun tung toé tại cảnh dụng tọa ỷ phía trên, trong không khí tràn ngập cây thạch nam hoa cùng giống cái nội tiết tố hỗn hợp khí tức.

	Đương cuối cùng một trận run rẩy bình ổn, Lý Tuyết vi ngồi phịch ở thiếu niên trong lòng, đầu ngón tay vô ý thức tại bộ ngực hắn vẽ vòng: "Tuần sau... Đến nhà cô cô ở hai ngày..."Nàng lộ ra nắm chắc phần thắng nụ cười, "Ta hẹn mẹ ngươi...'Tâm sự '..."

	Lý Vân cúi đầu giấu ở ý cười, khéo léo "Ân "Một tiếng.

	... ... ...

	Lý Tuyết vi xe cảnh sát vừa lái rời cửa trường học, Lý Vân liền nhìn thấy Trần Tuệ trốn ở cây ngô đồng về sau, thò ra nửa cái đầu, giống chỉ chờ đầu uy con mèo nhỏ. Nàng hôm nay mặc đồng phục học sinh váy, màu trắng vớ kéo đến bắp chân bụng, ngọn tóc còn cài kia mai hắn đưa dâu tây phát kẹp.

	"Tiểu Vân!"Trần Tuệ tiểu chạy qua, hai má đỏ bừng , ngón tay khẩn trương xoắn váy, "Ngươi, ngươi hôm nay như thế nào đến trễ như vậy..."

	Lý Vân cười xấu xa để sát vào nàng bên tai: "Bị cô cô 'Giáo dục 'Một đường."

	"À?"Trần Tuệ nháy mắt, đột nhiên chú ý tới hắn cổ áo như ẩn như hiện vết cắn, miệng nhỏ lập tức quyệt , "Ngươi, ngươi lại cùng..."

	Nói còn chưa dứt lời, thiếu niên đã kéo nàng chạy vào nhà dạy học sau nhà cầu nữ. Cái này thời gian điểm, nhân viên vệ sinh a di vừa quét dọn xong, cách vách còn phiêu chanh vệ sinh tề hương vị. Lý Vân khóa trái ván cửa, đem Trần Tuệ chống đỡ tại trên tường, đầu gối đẩy ra nàng khép lại hai chân.

	"Ghen tị?"Hắn bóp nữ hài cằm, ngón cái vuốt phẳng nàng hơi hơi phát run bờ môi.

	Trần Tuệ hốc mắt đỏ lên, lại ngoan ngoãn quỳ xuống, tay nhỏ run rẩy cởi bỏ hắn giáo quần. 20cm côn thịt bắn ra khi còn mang theo chưa khô chất nhầy, phát tán ra thục nữ đặc hữu xạ hương vị. Nàng ủy khuất trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, lại vẫn là mở ra miệng nhỏ, cẩn cẩn thận thận ngậm quy đầu.

	"Thu..."

	Mềm mại khoang miệng bao bọc đi lên, đầu lưỡi trúc trắc quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh. Lý Vân thoải mái ngửa đầu thở gấp, ngón tay cắm vào nàng nhu thuận sợi tóc. Trần Tuệ kỹ thuật so với kia một chút thục nữ kém xa, nhưng này loại toàn tâm toàn ý hầu hạ cảm lại càng làm cho người khác hưng phấn.

	"Lão bà thật bổng..."Hắn ách cổ họng khích lệ, cố ý ưỡn ưỡn eo, "Sâu hơn một điểm... Đúng... Yết hầu buông lỏng..."

	Trần Tuệ bị đính đến nôn khan, nước mắt giàn dụa , lại vẫn là cố gắng nuốt. Thẳng đến Lý Vân đột nhiên đem nàng kéo lên đến, đặt tại cách vách bức tường phía trên.

	"Hôm nay không nghĩ chỉ như vậy."Hắn hôn tới khóe miệng nàng chỉ bạc, bàn tay thăm dò vào váy, đụng đến một mảnh kinh người nóng ẩm, "Tiểu Tuệ... Theo bóc tem đến bây giờ, chúng ta còn không có chân chính đã làm a?"

	Thiếu nữ cả người run run, mặt đỏ được có thể nhỏ ra máu. Nàng cắn môi do dự vài giây, đột nhiên đi cà nhắc tiến đến hắn bên tai: "Này, kỳ thật... Ta vụng trộm thủ dâm quá..."Âm thanh nhỏ đến giống muỗi hừ hừ.

	Lý Vân ánh mắt tối sầm lại, nâng lấy mông của nàng cánh hoa ôm lên. Trần Tuệ nhẹ giống phiến lông chim, đồng phục học sinh váy đôi tại eo hông, lộ ra thuần trắng gấu con quần lót —— trung ương đã ướt thành trong suốt.

	"Đừng sợ."Thiếu niên ôn nhu hôn nàng mi tâm, đầu ngón tay gạt mở mép quần lót, "Lão công sẽ từ từ..."

	"Phốc..."

	Cho dù chuẩn bị kỹ càng, sơ kinh nhân sự nộn huyệt vẫn như cũ nhanh được thấy đau. Trần Tuệ gắt gao cắn bả vai hắn, nước mắt làm ướt đồng phục học sinh áo sơ-mi. Lý Vân kiên nhẫn đợi nàng thích ứng, đầu lưỡi liếm đi nàng lông mi thượng giọt lệ: "Đau liền bóp ta..."

	Chậm rãi quất đánh vài chục cái về sau, Trần Tuệ đột nhiên thẳng băng mũi chân: ", bên trong... Thật kỳ quái..."Nàng vô ý thức vặn vẹo vòng eo, "Giống... Giống có con kiến tại bò..."

	Lý Vân cười nhẹ chống đỡ nàng mẫn cảm nhất điểm kia nghiền nát: "Nơi này?"

	"A!"Thiếu nữ kinh kêu ra tiếng, lại hoảng vội vàng che miệng, ánh mắt ướt sũng trợn tròn, "Đừng... Đừng đụng chỗ đó... , trở nên kỳ quái..."

	Thiếu niên lại thay đổi nghiêm trọng hơn công kích kia chỗ, đồng thời ngậm nàng vành tai cắn nhẹ: "Tiểu Tuệ bên trong... So miệng nhỏ còn hút..."

	Trần Tuệ rất nhanh quân lính tan rã, móng tay tại hắn sau lưng lấy ra vết đỏ. Đương cao trào tiến đến thời điểm, nàng ngửa đầu phát ra liên tiếp ấu mèo vậy nức nở, Lý Vân đúng lúc hôn môi của nàng, đem rên rỉ toàn bộ nuốt vào. Thiếu nữ đầu lưỡi lại ngọt vừa mềm, giống hòa tan dâu tây đường, trúc trắc đáp lại hắn cướp đoạt.

	"Ha ha... Ha ha..."Tách ra khi hai người khóe miệng kéo ra chỉ bạc, Trần Tuệ cả người đỏ giống tôm luộc mễ, "Nguyên, nguyên lai hôn môi... So ân ái còn thẹn thùng..."

	Lý Vân cà cà nàng chóp mũi, hạ thân lại bắt đầu thong thả quất cắm: "Kia... Một lần nữa?"

	Nhà cầu nữ cách vách , Trần Tuệ bị Lý Vân chống đỡ tại trên tường, hai chân gắt gao cuốn lấy hắn eo, phấn nộn lỗ thịt tùy theo thong thả quất cắm phát ra dinh dính "Cô thu "Tiếng. Nàng đồng phục học sinh áo sơ-mi sớm hỗn độn, lộ ra nửa bên tuyết trắng bả vai, dâu tây phát kẹp chẳng biết lúc nào đánh rơi trên mặt đất, tóc dài tán loạn dính vào ửng hồng gò má một bên.

	"Tiểu Vân..."Nàng đột nhiên ôm chặt thiếu niên cổ, ướt át lông mi run nhẹ, "Ta, ta điều tra..."Thanh âm nhỏ như muỗi kêu, "Kỳ an toàn là... Là hôm kia bắt đầu ..."

	Lý Vân động tác một chút, côn thịt cố ý tại nhanh đến hành lang đè nát chướng ngại vật một vòng: "Cho nên?"

	Trần Tuệ xấu hổ đến đem mặt vùi vào hắn cổ, lại lấy dũng khí nâng lên bờ mông, làm căn kia nóng bỏng hung khí đi vào càng sâu: "Sở, cho nên..."Nàng đột nhiên ngưỡng mặt lên, ngập nước ánh mắt nhìn thẳng hắn, "Bắn vào... Được không?"

	Những lời này giống mồi dẫn hỏa vậy thiêu đốt Lý Vân lý trí. Hắn mạnh mẽ nâng lên thiếu nữ bờ mông, bắt đầu như gió bão mưa rào xông pha!

	"Ba ba ba ba!"

	Thân thể va chạm tiếng tại bịt kín không gian phá lệ rõ ràng. Trần Tuệ bị đính đến trước sau lắc lư, sau lưng ma sát lạnh lẽo gạch men sứ, trước ngực hai luồng mềm mại kề sát thiếu niên lồng ngực, đầu vú mài đến thấy đau. Nàng tiếng rên rỉ phá thành mảnh nhỏ, lại vẫn cố gắng phối hợp mỗi một lần xâm nhập: "A! A! Chính là ... Lão công... Nặng hơn điểm..."

	Lý Vân bóp lấy nàng eo nảy sinh ác độc va chạm, quy đầu nhiều lần phá khai miệng tử cung thịt mềm. Trần Tuệ đột nhiên cả người thẳng băng, móng tay tại hắn sau lưng lấy ra vết đỏ: "Muốn, muốn đi... A a a!"

	Nóng bỏng âm tinh tưới vào quy đầu thượng thời điểm, thiếu niên gầm nhẹ liều chết nàng chỗ sâu nhất. Trần Tuệ rõ ràng cảm giác được từng cổ nhiệt lưu rót vào tử cung, bỏng đến nàng ngón chân cuộn mình, bắp chân bụng liên tục không ngừng giật giật.

	"Ha ha... Ha ha..."Nàng xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, bụng hơi hơi nâng lên, khóe mắt còn treo giọt lệ, "Toàn bộ, toàn bộ tiến vào..."

	Lý Vân ôn nhu hôn tới nước mắt của nàng, đầu ngón tay xoa nhẹ nàng bằng phẳng bụng: "Nói không chừng... Nơi này đã có chúng ta bảo bảo."

	Trần Tuệ đột nhiên kinh hoảng mở to mắt: "Có thể, nhưng là ta mới mười lăm tuổi..."

	"Lừa ngươi ."Thiếu niên cười xấu xa bóp nàng chóp mũi, "Bất quá..."Đột nhiên đè thấp âm thanh, "Buổi lễ tốt nghiệp ngày đó, chúng ta không làm thi thố thử xem?"

	Thiếu nữ khuôn mặt chớp mắt hồng đến mang tai, lại khẽ gật đầu một cái, ngón tay cùng hắn mười ngón giao nhau: "Kia... Vậy ngươi muốn cưới ta..."

	Ngoài cửa sổ truyền đến chuông vào lớp âm thanh, nhưng lúc này toilet cách vách , chỉ còn lại có hai khỏa kề sát tim đập âm thanh, cùng với tinh dịch theo sưng đỏ tiểu huyệt chậm rãi tràn ra dinh dính tiếng nước...

	... ... ...

	Radio thao âm nhạc xuyên qua cửa sổ mơ hồ truyền đến, văn phòng lại tràn ngập một loại khác xao động khí tức. Mã diễm lưng dựa vào bàn làm việc, màu đen váy ôm mông đã thổi sang eo hông, lộ ra ren tất dây đeo cùng ướt đẫm quần chữ T. Nàng đẩy một cái kính mắt gọng vàng, môi hồng gợi lên một chút nở một nụ cười quyến rũ.

	"Oh~(nga) "Nàng đầu ngón tay xẹt qua Lý Vân đỏ lên vành tai, "My little student 's cock. . . (của ta học sinh tiểu học dương vật)is so hard~(cứng như thế) "

	Lý Vân thở gấp tới gần, đồng phục học sinh quần sớm chống lên lều trại. Hắn cố ý dùng giọng nũng nịu: "Lão sư ~ giúp ta kiểm tra xuống. . . Có phải hay không nhiễm trùng rồi hả?"

	Mã diễm cười nhẹ quỳ xuống, móng tay ôm lấy quần lót của hắn bên cạnh: "Let teacher check. . . (làm lão sư kiểm tra) "Đột nhiên kéo xuống vải dệt, 20cm côn thịt "Ba "Bắn tại mặt nàng, "Oh my god! (trời ạ) lại trở nên lớn. . ."

	Thiếu niên đè lại nàng cái gáy, quy đầu cọ quá đỏ tươi son môi: "Lão sư lần trước giáo đơn độc từ. . . Ta đã quên. . ."Eo đi phía trước đẩy đẩy, "Có thể hay không. . . Một bên giáo một bên làm mẫu?"

	"Naughty boy. . . (quỷ nghịch ngợm) "Mã diễm oán trách trừng hắn liếc nhìn một cái, lại thuận theo hé miệng.

	"Ba ~ "

	Nóng ẩm khoang miệng bao bọc đi lên thời điểm, Lý Vân thoải mái ngửa đầu thở gấp. Anh ngữ lão sư đầu lưỡi linh hoạt được kinh người, khi thì quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh, khi thì sâu yết hầu khi dùng mặt lưỡi ma sát dây buộc. Radio thao nhịp tiếng thành che chở tốt nhất, cùng với "Một hai ba tứ "Kêu hào âm thanh, nàng phun ra nuốt vào tần suất càng lúc càng nhanh.

	"Lão sư. . . Cái này dùng tiếng Anh nói như thế nào?"Lý Vân đột nhiên nhéo đầu nàng phát, hơi hơi triệt thoái phía sau.

	Mã diễm ánh mắt mê ly, môi hồng hiện lên thủy quang: "Blowjob. . . (bú liếm) "

	"Dạng này đâu này?"Hắn mạnh mẽ ưỡn eo, ngay ngắn đâm vào nàng yết hầu.

	"Gagging. . . (sâu yết hầu) "Nàng bị đính đến nước mắt giàn dụa, lại hưng phấn cả người phát run, "Deeper. . . (sâu hơn điểm) "

	Lý Vân chụp cằm của nàng bắt đầu quất cắm, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi chỉ bạc, cắm vào khi tắc dẫn phát nuốt phản xạ. Mã diễm kính mắt mờ ố lên, tỉ mỉ cuốn lên mái tóc phân tán vài, nhìn ký chật vật lại dâm đãng.

	Radio đột nhiên cắt đến mắt vật lý trị liệu âm nhạc, mã diễm nhân cơ hội tránh thoát, thở gấp cởi bỏ áo sơ-mi nút áo: "Baby. . . (bảo bối) lão sư phía dưới. . . also needs tutoring. . . (cũng cần phụ đạo) "

	Nàng xoay người nằm sấp thượng bàn làm việc, chủ động vén lên váy. Màu đen quần chữ T sớm nghiêng đến một bên, lộ ra ướt sũng phấn nộn môi âm hộ, theo hô hấp lúc đóng lúc mở. Lý Vân yết hầu lăn lộn, côn thịt chống đỡ thượng kia chỗ lầy lội.

	"Lão sư. . . Lần này giáo cái gì câu hình?"

	Mã diễm quay đầu ném đến nhất cái mị nhãn, dùng mang theo khẩu âm tiếng Anh líu ríu: "Fuck me harder. . . (lại dùng lực điểm địt ta)until I can 't say. . . grammar. . . (thẳng đến ta nói không ra ngữ pháp) "

	Tập thể dục theo đài nhịp tiếng xuyên qua cửa sổ truyền đến, máy móc giọng nữ kêu la "Một hai ba tứ, nhị nhị ba bốn", mà văn phòng, thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng lại hoàn mỹ đi theo cái này tiết tấu.

	Mã diễm nằm sấp tại trên bàn làm việc, màu đen váy ôm mông bị đẩy lên eo hông, bạch áo sơ-mi nút áo vỡ ra hai khỏa, lộ ra bên trong lay động tuyết trắng vú thịt. Nàng bím tốc đuôi ngựa tùy theo Lý Vân va chạm giống nhảy lên ngọn lửa, ngọn tóc quét qua trên mặt bàn phân tán tiếng Anh bài thi.

	"Ah. . . ah. . . right there. . . (chính là ) "Nàng thở gấp, ngón tay nắm chặt mép bàn, đốt ngón tay trắng bệch, "Follow. . . the rhythm. . . (đuổi theo tiết tấu) "

	Lý Vân hai tay theo nàng eo hông trượt đi lên, bắt lại cặp kia E cup vú to, ngón tay lâm vào mềm mại vú thịt bên trong, bóp biến hình. Mã diễm đầu vú sớm cứng rắn, tại lòng bàn tay của hắn cọ xát, mang đến từng đợt điện lưu vậy khoái cảm.

	"Lão sư. . . Ngực của ngươi. . . Thật là mềm. . ."Lý Vân thở gấp, phần hông bảo trì ổn định tiết tấu, mỗi một lần cắm vào đều mang ra khỏi "Phốc phốc "Tiếng nước, "Kẹp chặt ta thật là thoải mái. . ."

	Mã diễm bị đính đến trước sau lay động, bàn làm việc phát ra "Két.. Két.."Kháng nghị tiếng. Nàng giày cao gót đã sớm rớt một cái, tất chân bao bọc ngón chân cuộn mình , cái chân còn lại vô ý thức cọ thiếu niên bắp chân.

	"Slow. . . slow down. . . (chậm một chút) "Nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, môi hồng khẽ nhếch, "Kiss me. . . (hôn ta) "

	Lý Vân cúi người, ngậm môi của nàng cánh hoa, đầu lưỡi của hai người tại trong khoang miệng quấn quít, trao đổi hỗn hợp son môi cùng dục vọng nước bọt. Mã diễm kính mắt nghiêng đến một bên, thấu kính thượng che lấy một tầng sương mù, lại như cũ có thể thấy rõ thiếu niên gần trong gang tấc mê say biểu cảm.

	Radio thao âm nhạc đột nhiên cắt đến duỗi thân vận động, mã diễm nhân cơ hội tránh thoát nụ hôn này, thở gấp mệnh lệnh: "Now. . . faster. . . harder. . . (hiện tại. . . Nhanh hơn. . . Càng dùng sức) "

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, bóp lấy nàng eo bắt đầu như gió bão mưa rào xông pha. Trên bàn làm việc bút máy, giáo án bản bị chấn động trượt xuống trên mặt đất, phát ra "Lạch cạch "Âm thanh. Mã diễm bờ mông bị bị đâm cho phiếm hồng, mỗi một lần xâm nhập cũng làm cho nàng phát ra cao vút rên rỉ.

	"A! Lý Vân! Lão sư. . . Lão sư muốn. . . ungh. . . (ân) "Móng tay của nàng tại bằng gỗ trên mặt bàn lấy ra vài đạo dấu vết, "Don 't stop. . . (đừng có ngừng) "

	Ngoài cửa sổ, sân thể dục thượng đám học sinh đang tại làm cuối cùng sắp xếp vận động. Mà văn phòng, mã diễm sắp xếp vận động cũng là nắm chặt mép bàn, thừa nhận thiếu niên càng ngày càng mãnh liệt xung kích. Nàng bím tốc đuôi ngựa sớm tán loạn, son môi choáng váng chạy đến khóe miệng, bạch áo sơ-mi bị mồ hôi thẩm ướt, dán tại lưng.

	Sân thể dục thượng chạy thao tiếng như thủy triều vọt tới, chỉnh tề "Một hai nhất "Tiếng bước chân chấn động văn phòng cửa sổ thủy tinh hơi hơi rung động. Mã diễm bị này tiết tấu kích thích cả người phát run, Lý Vân bóp lấy nàng eo, làm mỗi một lần cắm vào đều tinh chuẩn giẫm đám học sinh đặt chân nhịp phía trên.

	"Ah! Right. . . right there! (chính là ) "Mã diễm móng tay tại trên bàn làm việc lấy ra vài đạo bạch ngân, tỉ mỉ chuẩn bị giáo án bị mông sóng đẩy đến trên mặt đất, "Fuck me. . . with the rhythm. . . (ấn cái này tiết tấu địt ta) "

	Lý Vân cúi người cắn nàng gáy, phần hông giống như chuẩn pít tông máy móc vậy vận hành. Côn thịt rút ra khi mang ra khỏi dính dính sền sệt dâm thủy, cắm vào khi tắc đè nát chướng ngại vật nàng mẫn cảm nhất  điểm G. Mã diễm tất chân sớm bị xé vỡ, đai đeo lỏng lỏng lẻo lẻo treo tại trên bắp đùi, tùy theo va chạm hoảng ra dâm mỹ độ cong.

	"Lão sư. . . Cái này từ đơn như thế nào đọc?"Thiếu niên đột nhiên thả chậm tốc độ, quy đầu tại miệng tử cung vẽ vòng.

	"Tease. . . (khiêu khích) "Mã diễm xoay eo muốn đuổi theo trục khoái cảm, lại bị chặt chẽ đè lại, "Don 't stop. . . (đừng có ngừng) "

	Dưới lầu truyền đến thể dục lão sư tiếu âm thanh, Lý Vân mạnh mẽ gia tốc, túi túi vỗ tại nàng ướt đẫm môi âm hộ phía trên, phát ra cùng tiếu tiếng đồng bộ "Ba ba "Giòn vang. Mã diễm kính mắt trượt đến chóp mũi, thấu kính thượng tất cả đều là sương mù, môi hồng đóng mở phun ra không thành câu tiếng Anh: "Oh God. . . I 'm. . . I 'm. . . A!"

	Đột nhiên một tiếng cất cao thét chói tai —— Lý Vân ngón tay nhéo nàng đứng thẳng đầu vú, đồng thời côn thịt hung hăng phá khai miệng tử cung thịt mềm. Mã diễm tiếng Anh hệ thống chớp mắt hỏng mất, tiếng mẹ đẻ không bị khống chế đổ xuống mà ra: "Phải chết. . . Tiểu hỗn đản. . . Đội lên. . . Đỉnh đến lão sư tử cung. . ."

	Chạy thao đội ngũ đứng đắn quá ký túc xá, đinh tai nhức óc tiếng bước chân hoàn mỹ che giấu nàng dâm đãng kêu la. Lý Vân nhân cơ hội đẩy ra nàng hai bên mông trắng, mượn ngoài cửa sổ xuyên qua đến ánh nắng mặt trời thưởng thức mình bị nuốt hết côn thịt —— phấn nộn lỗ thịt giống miệng nhỏ vậy gắt gao bọc lấy cán, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi trong suốt kéo.

	"Lão sư còn nói tiếng Anh sao?"Hắn ác liệt thả chậm đến cơ hồ yên lặng tốc độ.

	Mã diễm điên cuồng lắc đầu, bím tốc đuôi ngựa quét qua tràn đầy tinh mồ hôi sau lưng: "Không nói. . . Không bao giờ nữa nói. . . Mau động a. . ."Nàng dễ dàng bắt lấy thiếu niên dưới giáo phục bãi, móng tay cách vải dệt lâm vào hắn cơ bụng, "Dùng ngươi đại dương vật. . . Giáo lão sư câm miệng. . ."

	Lý Vân cười nhẹ bắt đầu chung cực xông pha, mỗi một cái đều bị đâm cho bàn làm việc lệch vị trí ba phần. Mã diễm dâm đãng kêu la hoàn toàn cùng chạy thao tiếng hòa làm một thể, tại "Một hai nhất "Ký hiệu tiếng , miệng tử cung nàng giống giác hút vậy gắt gao cắn quy đầu, cuối cùng bị địt được đã quên toàn bộ ngoại ngữ, chỉ còn lại có nguyên thủy nhất hò hét: "A a a! Muốn bay! Bay! !"

	Sân thể dục thượng đám học sinh chạy thao tiếng như sấm rền tới gần cửa sổ, chỉnh tề dậm châm chấn động trên bàn làm việc cốc nước hơi hơi lay động. Mã diễm cả người căng thẳng, móng tay thật sâu bóp tiến Lý Vân sau lưng, hai chân giống cái kìm vậy gắt gao kẹp chặt hắn eo —— nàng đã đến sụp đổ biên giới.

	"Baby. . . (bảo bối) "Nàng đột nhiên ngẩng lên ửng hồng khuôn mặt, kính mắt gọng vàng nghiêng nghiêng treo tại mũi phía trên, thấu kính sau ánh mắt ướt sũng , "Inside. . . A. . . Bắn bên trong. . ."Nàng âm thanh run rẩy, mang theo trước nay chưa từng có khát vọng, "Fill your ... teacher. . . (nhét đầy sư phụ của ngươi) "

	Lý Vân hô hấp bị kiềm hãm, mạnh mẽ cúi đầu hôn môi của nàng, đem nàng dâm đãng kêu la toàn bộ nuốt hết. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít, mã diễm son môi bị cọ được choáng váng mở, hỗn hợp nước bọt tại khóe miệng kéo ra dâm mỹ chỉ bạc. Dù vậy, đương Lý Vân bắt đầu cuối cùng xông pha thời điểm, nàng hay là từ trong khoang mũi lộ ra ngọt ngấy kêu rên: "Ân ~! Ân ~!"

	"Ba ba ba ba!"

	Thân thể va chạm tiếng cùng chạy thao tiếng bước chân hoàn mỹ trùng hợp. Bàn làm việc bị đính đến không ngừng lui về phía sau, đánh vào giá sách thượng phát ra "Đông "Trầm đục. Mã diễm miệng tử cung giống đói khát miệng nhỏ vậy mút lấy quy đầu, dưỡng như muốn đem thiếu niên hết thảy đều ép sạch sẽ.

	"Now. . . Ngay tại lúc này. . . A. . ."Nàng đang hôn khoảng cách thở gấp mệnh lệnh, hai chân triền càng chặc hơn, "Breed me. . . Để ta thụ thai! !"

	Này dây thanh tiếng Anh khẩu âm cầu xin thành cuối cùng mồi dẫn hỏa. Lý Vân gắt gao chống đỡ nàng chỗ sâu nhất, nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào tử cung. Mã diễm bị bỏng đến cả người co giật, khóe mắt chảy ra nước mắt, lại vẫn tham lam hướng lên phía trên ưỡn eo, làm mỗi một tích tinh đặc đều có thể rót vào được càng sâu.

	Ngoài cửa sổ, chạy thao đội ngũ vừa mới trải qua văn phòng dưới lầu. Đinh tai nhức óc "Một hai ba tứ "Hoàn toàn che giấu trong phòng dinh dính tiếng nước cùng thở gấp. Đương cuối cùng một trận run rẩy bình ổn thời điểm, Lý Vân chậm rãi rời khỏi, mang ra khỏi vài trắng đục chất lỏng, rơi tại mã diễm bị xé rách màu đen tất chân phía trên.

	Anh ngữ lão sư xụi lơ tại trên bàn làm việc, áo sơ-mi hoàn toàn rộng mở, trên ngực tràn đầy vết hôn, tỉ mỉ xử lý kiểu tóc loạn đắc tượng ổ chim. Nàng thất thần nhìn trần nhà, đột nhiên dùng khàn khàn tiếng nói líu ríu: "Lần sau. . . Tiểu trắc nghiệm. . ."Ngón tay vô ý thức vuốt ve chính mình hơi hơi nâng lên bụng, "Ngươi muốn thi full điểm. . . Bằng không. . ."

	Lý Vân cười khẽ giúp nàng phù chính kính mắt: "Bằng không?"

	Mã diễm đột nhiên xoay người đem hắn áp đảo tại làm việc ghế phía trên, dính đầy tinh dịch âm hộ trực tiếp ngồi lên hắn nửa mềm tính khí: "Bằng không. . . Lão sư thứ Bảy ngày muốn cấp. . . Cho ngươi học bù. . ."

	... ... ...

	Giữa trưa ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa loang lổ vẩy tại mặt đất phía trên, bạch cá gia đại môn vừa đóng lại liền truyền đến "Đông "Nhất thanh muộn hưởng —— Lý Vân đem nàng đặt tại cửa trước toàn thân trước kính, đồng phục học sinh áo khoác sớm không biết nhét vào cái nào xó xỉnh.

	"Tiểu Vân đồng học. . . A. . ."38 tuổi chủ nhiệm lớp vừa muốn nói chuyện đã bị thiếu niên ngăn chặn đôi môi, vẽ đạm sắc son môi môi bị cắn được đỏ tươi. Nàng giáo sư bộ đồ váy chụp vỡ ra hai khỏa, lộ ra bên trong ren một bên màu trắng áo ngực, "Các loại..., chờ một chút. . . Mộng mộng khả năng. . ."

	Lý Vân một tay cởi bỏ nàng áo sơ-mi nút áo, tay kia thì đã thăm dò vào đáy quần: "Lão sư không phải nói. . . Mộng mộng đi tham gia áo sổ tập huấn rồi hả?"Đầu ngón tay chạm được một mảnh nóng ẩm thời điểm, hắn thấp cười thành tiếng, "Như vậy ẩm ướt. . . Buổi sáng khi đi học liền nghĩ bị đệ tử địt?"

	Bạch cá cả người run run, giáo sư chứng theo ngực trượt xuống, "Lạch cạch "Rớt tại hai người vén chân một bên. Trong gương rõ ràng chiếu ra nàng bị đệ tử từ phía sau lưng xâm phạm hình ảnh —— cuốn lên búi tóc phân tán vài, vành tai thượng hoa tai làm bằng ngọc trai tùy theo va chạm lắc lư, tất chân hạ bộ bị xé mở phá động , chính phun nuốt lấy thiếu niên tử hồng tính khí.

	"A! . . . Nhẹ chút. . ."Nàng đột nhiên che miệng lại, nhớ tới nhà này giáo sư nhà trọ cách âm không tốt, đành phải cắn môi dưới kêu rên, "Ngươi tuần trước. . . A. . . Đáp ứng lão sư. . . Muốn lưng . . . Ân. . . Thơ cổ từ. . ."

	Lý Vân bóp lấy nàng eo mãnh đỉnh, mỗi một cái đều đánh vào miệng tử cung: "Hiện tại không phải là. . . Khóa ngoại phụ đạo sao?"Đột nhiên đụng đến trước ngực nàng cứng rắn nhô ra, "Lão sư đầu vú lập được cao như vậy. . . Là đang tại bảng đen viết chữ khi liền nhớ ta a?"

	Nghỉ trưa kết thúc dự bị linh xa xa theo trường học phương hướng truyền đến. Bạch cá hoảng loạn tay nắm cửa muốn chạy trốn, lại bị thiếu niên ôm ngang eo bế lên, giáo sư giày cao gót "Đát đát "Đá đạp lung tung hai cái liền đánh rơi phòng khách cửa vào.

	Phòng ngủ chính giường hai người thượng còn bày ra phê chữa đến một nửa nguyệt bài thi tử. Lý Vân đem nàng đặt ở một xấp viết văn bản phía trên, trang giấy tùy theo động tác phát ra "Sa Sa "Âm thanh. Mỗ học sinh bút máy tự tại va chạm trung dần dần bị mồ hôi choáng váng mở: "Của ta lý tưởng là trở thành giống Bạch lão sư giống nhau ưu tú người. . ."

	"Đợi một chút. . . Chỗ đó không được. . ."Bạch cá đột nhiên thẳng băng mũi chân, nguyên lai thiếu niên đang dùng ngón cái vuốt phẳng nàng hậu môn nếp nhăn, "Chỗ đó. . . Bẩn. . ."

	Lý Vân cúi người liếm nàng run rẩy cột sống: "Tuần trước thăm viếng thời gian. . . Lão sư nơi này kẹp lấy bút máy bộ dạng. . ."Côn thịt ác liệt hướng đến kia chỗ đẩy đẩy, "Ta nhưng là. . . Ký ức hãy còn mới mẻ. . ."

	Ngoài cửa sổ truyền đến đám học sinh vui đùa ầm ĩ âm thanh, bạch cá sợ tới mức cả người co rút nhanh, hành lang giống miệng nhỏ vậy xoắn chặt người xâm lăng. Lý Vân kêu rên một tiếng, thiếu chút nữa đương trường tước vũ khí, nhanh chóng dời đi lực chú ý đi cắn nàng đỏ lên xương bả vai.

	"Tiểu hỗn đản. . ."Nữ giáo sư đột nhiên dễ dàng bắt lấy đầu hắn phát, hai chân chủ động mâm thượng hắn eo, "Nếu là dám. . . A. . . Dám không bắn tại bên trong. . ."Nhiễm trắng nhạt sắc sơn móng tay ngón tay xẹt qua thiếu niên yết hầu, "Đêm nay liền. . . Phạt ngươi viết chính tả. . . Ân. . . Toàn bộ bất quy tắc động từ. . ."

	Bạch cá giường hai người phía trên, Lý Vân chính ép tại trên người của nàng mãnh liệt xông pha, hai người mồ hôi đem dưới người đệ tử bài thi ngâm được hơi mờ. Lão sư chủ nhiệm lớp sớm không có trong thường ngày đoan trang, cuốn lên búi tóc hoàn toàn tản ra, hoa tai làm bằng ngọc trai không biết ném đến nơi nào, vẽ trắng nhạt sắc sơn móng tay ngón tay gắt gao nắm ga giường, yết hầu tràn ra ngọt ngấy nức nở.

	"Tiểu Vân... Bắn vào..."Bạch cá đột nhiên ngẩng đầu lên, đầu lưỡi ôm lấy thiếu niên môi, mơ hồ không rõ cầu xin, "Bắn đến lão sư tử cung ... Sinh đứa con gái cho ngươi địt..."Ánh mắt của nàng mê ly, khóe miệng treo trong suốt nước bọt, "Làm mộng mộng... Giáo muội muội như thế nào hầu hạ ngươi..."

	Lý Vân bị nàng nói kích thích eo run lên, tinh quan một trận buông lỏng. Hắn một tay vuốt ve bạch cá lay động vú trắng, một tay chế trụ nàng cái gáy làm sâu sắc cái này dinh dính hôn, đầu lưỡi của hai người tại lẫn nhau khoang miệng dây dưa, không biết là ai nước bọt càng nhiều một chút.

	Ở nơi này thiên quân một phát lúc ——

	"Cùm cụp."

	Cửa phòng ngủ đột nhiên bị đẩy ra.

	"Vân ca! Ngươi lại cõng ta địt mẹ!"

	Bạch mộng mộng ôm lấy áo sổ thi đua giấy khen đứng ở cửa, 14 tuổi thiếu nữ tức giận đến hai má phình phình . Nàng lỗ mãng cặp sách, một cái bước xa hướng lên giường, tay nhỏ tinh chuẩn nắm Lý Vân nặng trịch đản đản!

	"A!"Thiếu niên cả người vừa run, tích góp đã lâu tinh đặc lập tức cuồng bắn ra, một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào bạch cá co giật tử cung chỗ sâu. Lão sư chủ nhiệm lớp bị bỏng đến mắt trợn trắng, đầu lưỡi phun tại bên ngoài, a hắc nhan dưới trạng thái căn bản không để ý tới đột nhiên về nhà nữ nhi.

	Bạch mộng mộng cưỡi ở Lý Vân lưng, thở hổn hển cắn lỗ tai hắn: "Đã nói hôm nay sau khi tan học theo giúp ta đi thư viện !"Nàng hoàn toàn không thấy mẫu thân bị nội bắn đến thất thần bộ dáng, tay nhỏ trả thù tính vuốt ve vân vê thiếu niên cơ ngực, "Mẹ đều bị ngươi địt được chảy nước miếng... Ta cũng muốn! Hiện tại liền muốn!"

	Bạch cá cuối cùng từ cao trào dư vị trung lấy lại tinh thần, nhìn đến nữ nhi chính bới lấy hai người hạ thân muốn chui vào trong, lập tức thất kinh: "Mộng mộng! Ngươi... Ngươi như thế nào trước tiên... Ân a!"Nói còn chưa dứt lời lại là một trận run rẩy —— Lý Vân ý xấu mắt tại nàng bên trong thân thể nhẹ nhàng đẩy đẩy, bài trừ một cỗ trắng đục.

	"Áo sổ ban trước tiên kết thúc thôi ~ "Bạch mộng mộng đã lợi lạc cởi bỏ đồng phục học sinh váy, lộ ra bên trong thêu cỏ nhỏ môi quần lót, "Dù sao mẹ đã bị rót đầy..."Nàng đột nhiên cúi người liếm sạch Lý Vân xương quai xanh thượng mồ hôi, "Kế tiếp tới phiên ta nga?"

	Bạch cá xụi lơ ở trên giường, hỗn độn sợi tóc dính vào ửng hồng khuôn mặt, hé mở khóe miệng còn treo trong suốt nước bọt, giữa hai chân chậm rãi tràn ra trắng đục chất lỏng —— hiển nhiên đã bị địt được mêm man ngủ .

	Mà giờ khắc này, bạch mộng mộng giạng chân ở Lý Vân trên người, thon gọn vòng eo nhẹ nhàng vặn vẹo, phấn nộn miệng huyệt chính một chút nuốt ăn thiếu niên như trước cứng rắn côn thịt. Nàng hôm nay mặc dâu tây quần lót bị tùy ý để tại một bên, 14 tuổi ngây ngô thân thể tại buổi chiều dưới ánh mặt trời hiện lên trân châu vậy sáng bóng.

	"Vân ca ca..."Mộng mộng hai tay bưng lấy Lý Vân khuôn mặt, chóp mũi thân mật cọ cái cằm của hắn, "Lần này cần thật tốt bồi thường ta..."

	Lý Vân cười nhẹ chế trụ nàng cái gáy, thật sâu hôn nàng ngọt nhuyễn bờ môi. Thiếu nữ đầu lưỡi lại nhỏ lại trượt, giống khối hòa tan dâu tây đường, trúc trắc lại nhiệt tình cùng hắn dây dưa. Hai người nước bọt trao đổi phát ra "Chiêm chiếp "Tiếng nước, mà dưới người chỗ kết hợp đồng dạng dinh dính không chịu nổi, mỗi một lần quất cắm đều mang ra khỏi "Cô thu cô thu "Dâm mỹ âm thanh.

	"Ừ a "Mộng mộng bị hôn phát ra đứt quãng rầm rì, khéo léo vú kề sát Lý Vân lồng ngực cọ xát, đầu vú sớm cứng rắn đắc tượng hai khỏa tiểu hồng đậu. Đương thiếu niên cuối cùng buông nàng ra môi thời điểm, nàng bất mãn nhếch lên miệng: "Còn muốn..."

	"Hôm nay địt đến ngươi không nhúc nhích đường, được không?"Lý Vân bóp lấy nàng không doanh nắm chặt eo, đột nhiên xoay người đem nàng đè ở dưới người. Tư thế này làm côn thịt đi vào càng sâu, trực tiếp đội lên thiếu nữ non nớt miệng tử cung.

	Mộng mộng "A!"Hoảng sợ la hét một tiếng, hai chân lại tự động quấn lấy hắn eo: "Vân ca ca... Đội lên... Đội lên mặt trong cùng..."Ngón tay của nàng vô ý thức nắm ga giường, khóe mắt nổi lên nước mắt, "Thật to... Nhưng là... Thật thoải mái..."

	Ngoài cửa sổ truyền đến đám học sinh trở lại trường tiếng huyên náo, nhưng trong phòng ngủ chỉ còn lại có thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng cùng thiếu nữ ngọt ngấy thở gấp. Lý Vân cố ý thả chậm tốc độ, làm to dài côn thịt lấy mm làm đơn vị chậm rãi nghiền nát nàng mẫn cảm nhất điểm kia.

	"Ô... Không nên như vậy..."Mộng mộng xoay eo muốn đuổi theo trục khoái cảm, lại bị chặt chẽ đè lại, "Giống, như lần trước như vậy... Dùng sức nha..."

	"Lần trước là loại nào?"Lý Vân ý xấu mắt dừng lại động tác, đầu ngón tay điều khiển nàng đứng thẳng đầu vú, "Nói rõ một chút..."

	Thiếu nữ xấu hổ đến cả người hiện lên phấn, lại vẫn là run rẩy mở miệng: "Là được... Từ phía sau... Nắm của ta eo..."Nàng đột nhiên chủ động xoay người quỳ sấp, học mẫu thân vừa rồi bộ dạng nhếch lên bờ mông, "Giống... Giống địt mẹ như vậy... Địt ta..."

	Cái này mời quá mức trí mạng. Lý Vân cầm một cái chế trụ nàng thon gọn vòng eo, 20cm hung khí tiến quân thần tốc ——

	"Xì!"

	"Nha a!"Mộng mộng bị bị đâm cho bổ nhào về phía trước, hai tay gấp gáp chống đỡ đầu giường. Cái góc độ này có thể để cho thiếu niên thấy rõ chính mình côn thịt là như thế nào kéo mở nàng phấn nộn miệng huyệt, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi sáng trong dâm thủy, cắm vào khi tắc đem hai miếng khéo léo môi âm hộ cũng một loạt chọi vào đi.

	"Vân ca ca ... Thật lớn..."Nàng quay đầu nhìn hai người chỗ giao hợp, đột nhiên xấu hổ phát hiện bụng của mình bị đẩy ra rõ ràng nhô ra, "Bụng... Bụng muốn phá..."

	Lý Vân cúi người hôn nàng run rẩy sống lưng, dưới người va chạm lại càng ngày càng hung mãnh: "Mộng mộng tiểu huyệt... So mẹ còn nhanh..."Đột nhiên đụng đến nàng giữa hai chân viên kia nhồi máu tiểu thịt châu, "Nơi này... Có phải hay không mỗi ngày thủ dâm đều tại nghĩ tới ta?"

	"A! Không cần nói..."Thiếu nữ cả người vừa run, dâm thủy phun ra ngoài, tưới vào hai người chỗ giao hợp. Nàng đột nhiên dễ dàng bắt lấy Lý Vân cánh tay, hai mắt đẫm lệ gâu gâu cầu xin, "Nay, hôm nay... Có thể hay không... Bắn tại bên trong?"

	Bạch mộng mộng bị Lý Vân từ phía sau lưng ôm tại trong lòng, tinh tế sau lưng kề sát thiếu niên mồ hôi ẩm ướt lồng ngực. Nàng run rẩy nắm lên Lý Vân tay, nhẹ nhàng đặt tại chính mình hơi hơi lồi ra vú trắng phía trên, thanh âm nhỏ như muỗi kêu: "Vân ca ca... Bóp nhiều nhu được không?"

	Đầu vú của nàng là mềm mại màu hồng phấn, giống hai khỏa thẹn thùng cỏ nhỏ môi, tại lòng bàn tay chạm đến chớp mắt lập tức cứng rắn lên. Lý Vân cười nhẹ dùng đầu ngón tay điều khiển, chọc cho thiếu nữ cả người run run.

	"Nói trên nết..."Mộng mộng đỏ mặt, ngón tay vô ý thức xoắn ga giường, "Yêu thích người bóp nhiều nhu... Liền có khả năng thành lớn..."Nàng đột nhiên xoay người, ngập nước ánh mắt nhìn thẳng Lý Vân, "Các loại..., đợi mộng mộng trưởng thành..."

	Tay của thiếu niên chưởng hoàn toàn bọc lại nàng khéo léo nhũ đoàn, ngón cái nhẹ nhàng cạ cạ đỉnh: "Đợi mộng mộng trưởng thành... ?"

	"Liền cấp Vân ca ca bú sữa uống..."Nàng nói xong cũng đem mặt vùi vào Lý Vân cổ, mang tai đỏ lấy máu, "Thiên, ngày ngày cũng làm cho Vân ca ca ăn..."

	Cái này ngây thơ lại tình dục thông báo làm Lý Vân hô hấp bị kiềm hãm. Hắn ôn nhu đem thiếu nữ đánh ngã ở trên giường, cúi người ngậm một bên đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy về điểm này hồng phấn đảo quanh, tay kia thì tắc tiếp tục âu yếm một bên khác.

	"Ân ~!"Mộng mộng mẫn cảm cong lên eo, ngón tay cắm vào thiếu niên phát lúc, "Thật kỳ quái... Ngực... Ngực ma ma ..."

	Lý Vân đổi đến một bên khác hút hút, cố ý phát ra "Chiêm chiếp "Tiếng nước: "Phải nhiều kích thích... Nhũ tuyến mới phát dục..."Bàn tay thuận theo nàng bằng phẳng bụng trợt xuống, một lần nữa thăm dò vào ướt sũng chân tâm, "Nơi này cũng muốn... Cùng nhau lớn lên mới được..."

	"Phốc!"

	Côn thịt lại lần nữa tiến vào thời điểm, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn. Mộng mộng hai chân tự động quấn lấy Lý Vân eo, lần này động tác so với trước càng thêm ôn nhu triền miên. Thiếu niên một bên chậm rãi rút ra đút vào, một bên thay phiên chiếu cố nàng đứng thẳng đầu vú, thường thường cúi người cùng nàng trao đổi dâu tây vị hôn môi.

	"Vân ca ca..."Mộng mộng đột nhiên bưng lấy hắn khuôn mặt, ánh mắt trước nay chưa từng có nghiêm túc, "Chờ ta nơi này..."Nàng dẫn đường tay hắn đặt tại bộ ngực mình, "Cùng mẹ lớn bằng thời điểm..."Lại sờ hướng hai người chỗ giao hợp, "Nơi này cũng thành thục..."

	Nàng lấy dũng khí nói ra to gan nhất nguyện vọng:

	"Khiến cho mộng mộng... Cấp Vân ca ca sinh tiểu bảo bảo được không?"

	Bạch mộng Mộng Tuyết bạch hai chân bị gãy đến trước ngực, phấn nộn âm hộ bị 20cm cự căn đẩy lên tỏa sáng, tùy theo mỗi một lần quất cắm phát ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước. Lý Vân bàn tay dạo chơi quá nàng mỗi một tấc làn da —— theo kịch liệt phập phồng bằng phẳng bụng, đến hơi hơi lồi ra non nớt nhũ khâu, cuối cùng đứng ở hai người chỗ giao hợp, đầu ngón tay điều khiển viên kia nhồi máu tiểu thịt châu.

	"A! Chỗ đó... Vân ca ca... Muốn hỏng..."Mộng mộng đột nhiên cong lên lưng, miệng tử cung giống miệng nhỏ vậy mút ở quy đầu, "Mộng mộng muốn... Muốn cấp Vân ca ca sinh..."

	Lý Vân bóp lấy nàng không doanh nắm chặt vòng eo bắt đầu cuối cùng xông pha, túi túi vỗ tại thiếu nữ mềm mại môi âm hộ phía trên, phát ra dâm mỹ "Ba ba "Tiếng. Bạch cá lúc trước lưu lại tinh dịch theo mộng mộng chân tâm bị chen ra, hỗn hợp nàng dâm thủy làm ướt ga giường.

	"Sinh cái gì?"Thiếu niên cúi người cắn nàng vành tai, côn thịt chống đỡ cung miệng xoay tròn, "Nói rõ ràng..."

	"Sinh nữ nhi..."Mộng mộng ánh mắt tan rã, khóe miệng chảy xuống một tia trong suốt, "Chúng nữ nhi trưởng thành... Mẹ giáo nàng... A a a! ... Giáo nàng cấp vân ba ba địt..."

	Những lời này thành trí mạng nhất thôi tình tề. Lý Vân gầm nhẹ liều chết nàng chỗ sâu nhất, nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào chưa quen thuộc tử cung. Mộng mộng bị bỏng đến cả người co giật, bắp chân tại không trung đạp loạn, móng tay tại thiếu niên sau lưng lấy ra vết đỏ.

	"Tiếp hảo..."Lý Vân thở hổn hển vuốt ve vân vê bụng của nàng, "Toàn bộ bắn vào mộng mộng tử cung ..."

	Thiếu nữ si mê sờ chính mình hơi hơi nâng lên bụng, đột nhiên xoay người quỳ sấp, làm tinh dịch có thể chảy tràn càng sâu: "Nhiều tồn điểm... Như vậy... Ân... Nhất định có thể mang thai..."Mông của nàng cánh hoa thượng còn lưu lại phiếm hồng dấu tay, theo hô hấp nhẹ nhàng rung động.

	Xó xỉnh , hôn mê bạch cá vô ý thức rên rỉ một tiếng, giữa hai chân lại tràn ra một cỗ trắng đục. Mộng mộng liếc mắt mẫu thân, đột nhiên leo đến Lý Vân dưới hông, đầu lưỡi liếm nửa mềm côn thịt: "Vân ca ca... Đợi mẹ tỉnh..."Nàng ngây thơ lại dâm dãng trát quan sát, "Ba người chúng ta cùng một chỗ luyện tập... Như thế nào sinh bảo bảo được không?"

	Chương 112: Vân cùng loạn hằng ngày (tan học thiên)*

	Trần Tuệ gia kiểu cũ nhà trọ , thang máy "Đinh" một tiếng đứng ở tầng bảy. Lý Vân mới vừa đi ra thang máy, liền nhìn thấy thân thiên bán dựa ở môn một bên ——37 tuổi xinh đẹp nhạc mẫu chỉ mặc món tơ tằm váy ngủ, cổ áo hình chữ V phía dưới tuyết trắng khe ngực như ẩn như hiện, váy vừa đủ che khuất bờ mông, màu đen tất dây đeo ren một bên tại xẻ tà chỗ chợt lóe lên.

	"Tiểu Vân ~" thân thiên môi hồng khẽ nhếch, đầu ngón tay ôm lấy chìa khóa vòng nhẹ nhàng lắc lư, "Tuệ Tuệ đi thượng đàn dương cầm khóa nga?"

	Lý Vân ba bước cũng làm hai bước tiến lên, ôm eo của nàng, chóp mũi vùi vào nàng cổ hít một hơi thật sâu —— thành thục nữ tính đặc hữu mùi thơm lăn lộn sữa tắm vị ngọt, còn có một ti như có như không giống cái nội tiết tố khí tức.

	"Thân a di hôm nay thơm quá..." Hắn làm nũng vậy cọ nàng xương quai xanh, bàn tay đã trợt vào váy ngủ vạt áo, đầu ngón tay chạm được một mảnh kinh người nóng ẩm, "Như vậy ẩm ướt... Chuyên môn chờ ta đến ?"

	Thân thiên cười khẽ đem hắn kéo vào cửa trước, "Cùm cụp" khóa trái cửa phòng. Một giây kế tiếp, Lý Vân đã bị đẩy ngã tại Trần Tuệ gia bố nghệ sa phát phía trên, nhạc mẫu giạng chân ở hắn eo hông, vẽ rượu màu hồng sơn móng tay ngón tay thong thả ung dung chậm rãi cởi bỏ hắn đồng phục học sinh nút thắt.

	"Tuần trước đến nhà ta ngoạn thời gian..." Nàng cúi người tại hắn bên tai hà hơi, đầu lưỡi liếm qua tai khuếch, "Nhìn thấy ngươi theo Tuệ Tuệ gian phòng đi ra... Nơi này..." Đột nhiên cầm chặt hắn sớm cứng rắn côn thịt, "Còn dính nhà ta khuê nữ nước miếng... Ngoạn chính là nhà ta khuê nữ đem... Ân?"

	Lý Vân hô hấp bị kiềm hãm, nữ nhân này quả nhiên sớm liền phát hiện rồi!

	Thân thiên đột nhiên đứng dậy, váy ngủ giống đóa hoa vậy bay xuống trên mặt đất. Nàng chỉ mặc màu đen ren nội y, cố ý quay lưng thiếu niên khom lưng kiểm điều khiển từ xa, màu mỡ bờ mông hoàn toàn bại lộ tại trong không khí —— quần chữ T dây lưng thật sâu lặc tiến khe mông, ướt đẫm vải dệt căn bản không giấu được hé môi âm hộ.

	"Muốn mở máy điều hòa không khí sao ~ con rể?" Nàng quay đầu ném đến nhất cái mị nhãn, đầu ngón tay ôm lấy mép quần lót nhẹ nhàng lôi kéo, "Hay là nói... Trước bang nhạc mẫu... Hàng hàng lửa?"

	Lý Vân yết hầu lăn lộn, nữ nhân này đơn giản là đem "Yêu đương vụng trộm" ngoạn thành nghệ thuật! Hắn mạnh mẽ đem thân thiên áp đảo tại trên bàn trà, bàn kính mặt chiếu ra nàng bị kéo mở áo ngực dâm mỹ hình ảnh —— E cup vú to bắn nhảy mà ra, quầng vú thượng còn lưu lại lần trước giao hoan khi vết cắn.

	"Tuệ Tuệ đàn dương cầm khóa..." Thiếu niên cắn nàng đầu vú hàm hồ đặt câu hỏi, "Lên tới mấy giờ?"

	Thân thiên xinh đẹp vặn vẹo vòng eo, dùng âm hộ cọ xát hắn nổi gân xanh côn thịt: "3h có đủ hay không..." Đột nhiên xoay người đem hắn đẩy ngược tại trên ghế sofa, "Làm nhạc mẫu thật tốt giáo giáo con rể... Như thế nào đồng thời ứng phó hai mẹ con?"

	Thân thiên giạng chân ở Lý Vân trên chân, vẽ rượu màu hồng sơn móng tay đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua thiếu niên xương quai xanh. Nàng hơi hơi ngửa ra sau, làm nặng trịch  E cup vú trắng tại Lý Vân tầm mắt hoảng ra mê người sóng sữa, màu đen ren áo ngực đai an toàn muốn rơi không xong treo tại khuỷu tay.

	"Tiểu Vân a..."Nàng cúi người tại hắn bên tai nhẹ ngữ, môi hồng cơ hồ dán lên vành tai của hắn, "Ngươi có biết Tuệ Tuệ thích gì nhất tư thế sao?"

	Lý Vân hô hấp bị kiềm hãm, dưới hông côn thịt nhảy nhảy. Thân thiên cười nhẹ , ngón tay thuận theo hắn cơ bụng tuột xuống, lại cố ý không chạm vào hắn khát vọng nhất bị chạm đến địa phương.

	"Nàng nha..."Nhạc mẫu đầu lưỡi liếm qua khóe môi, "Mỗi lần thủ dâm thời điểm... Đều ghé vào trên giường, vểnh lấy mông nhỏ... Ảo tưởng ngươi từ phía sau..."

	Nàng đột nhiên xoay người, giống làm mẫu bình thường quỳ sấp tại trên ghế sofa, tròn trịa bờ mông nhếch lên cao, màu đen quần chữ T dây lưng hãm sâu tại khe mông , sớm đã ướt đẫm vải dệt căn bản không giấu được kia lau sạch mê người phấn nộn.

	"Giống như vậy..."Nàng quay đầu, mị nhãn như tơ, "Sau đó..."

	Thân thiên tay về phía sau tìm kiếm, hai ngón tay đẩy ra chính mình ướt đẫm môi âm hộ, lộ ra bên trong nhúc nhích thịt mềm: "Nàng dùng ngón tay... Cắm vào đến nơi này mặt... Một bên kêu tên của ngươi... Một bên tưởng tượng là của ngươi đại dương vật..."

	Lý Vân nhìn xem miệng đắng lưỡi khô, thô thở gấp tiến lên, hai tay nhéo eo của nàng. Thân thiên đột nhiên né tránh, xoay người đem hắn đẩy ngã tại trên ghế sofa.

	"Đừng vội ~ "Nàng xinh đẹp dạng chân đến hắn eo hông, vú trắng tại trước mắt hắn lay động, "Nhạc mẫu còn không có dạy xong đâu..."

	Nàng cúi người, môi hồng cơ hồ dán lên hắn : "Tuệ Tuệ thời điểm cao trào... Gắt gao kẹp lấy chân..."Đột nhiên duỗi tay cầm chặt Lý Vân nóng bỏng côn thịt, "Liền giống như vậy..."

	Nàng năm ngón tay nhẹ nhàng thu nạp, bắt chước nữ nhi co giật khi co rút nhanh cảm giác, đầu ngón tay còn tại quy đầu thượng đánh vòng: "Sau đó... Nàng khóc cầu ngươi sâu hơn một điểm..."

	Thân thiên đột nhiên trầm xuống eo, làm nóng ẩm miệng huyệt miễn cưỡng lau qua Lý Vân quy đầu, lại không cho hắn chân chính tiến vào: "Muốn biết... Nhạc mẫu là dạy thế nào nàng rên rỉ sao?"

	Nàng dán vào Lý Vân lỗ tai, đột nhiên phát ra một tiếng ngọt ngấy đến cực điểm rên rỉ —— kia âm thanh nhưng lại cùng Trần Tuệ có thất phần tương tự, lại mang theo thành thục nữ nhân đặc hữu khàn khàn cám dỗ: "A... Vân ca ca... Tuệ Tuệ tiểu huyệt rất ngứa... Van cầu ngươi... Dùng đại dương vật nhét đầy ta..."

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa, một cái xoay người đem thân thiên đè ở dưới người, to dài côn thịt chống đỡ thượng nàng sớm lầy lội không chịu nổi cửa vào: "Thân a di... Ngươi thật là một ma quỷ..."

	"Này mới đúng mà ~ "Thân thiên thỏa mãn ôm cổ của hắn, hai chân quấn lấy hắn eo, "Hiện tại... Làm nhạc mẫu nghiệm thu hạ dạy học thành quả..."

	Thân thiên bị Lý Vân đặt tại nữ nhi bàn học phía trên, lớp sổ học cùng màu hồng phấn văn phòng phẩm hộp bị quét một bên. Nàng hai tay chống lấy mặt bàn, màu đen ren nội y bán treo tại khuỷu tay, tuyết trắng bờ mông tại buổi chiều dưới ánh mặt trời hiện lên như mật đường sáng bóng.

	"Con rể cần phải biểu hiện tốt một chút ~ "Nàng quay đầu ném đến mị nhãn, đầu ngón tay xẹt qua chính mình ướt sũng môi âm hộ, "Khóa thứ nhất... Như thế nào làm nữ nhân... A!"

	Lời còn chưa dứt, Lý Vân đã bóp lấy nàng eo ngang nhiên xâm nhập. 20cm hung khí kéo mở nhanh đến hành lang thời điểm, thân thiên móng tay tại trên mặt bàn lấy ra vài đạo bạch ngân —— khối này thành thục thân thể xa so nữ nhi chặt khít, bên trong lại giống có sống mệnh vậy nhúc nhích bao bọc đi lên.

	"Khóa thứ nhất là cái gì? Ân?"Thiếu niên ác liệt đứng ở sâu nhất điểm nghiền nát, quy đầu chống đỡ miệng tử cung vẽ vòng, "Thân a di giáo được quá nhanh... Ta không nghe rõ..."

	Thân thiên cắn môi vặn vẹo vòng eo, lại như thế nào cũng không thoát khỏi được căn kia làm ác hung khí: "Tiểu hỗn đản... Khóa thứ nhất là... A a a!"

	Đột nhiên đẩy sâu làm nàng tiêm kêu ra tiếng. Lý Vân một tay kéo ra nàng áo ngực, hai luồng nặng trịch vú trắng bắn nhảy ra, tại trọng lực dưới tác dụng hoảng ra dâm mỹ đường cong. Hắn cúi người ngậm vú trái tiêm, đầu lưỡi quấn lấy nâu quầng vú đảo quanh, hạ thân lại bảo trì làm người ta phát cuồng thong thả tiết tấu.

	"Khảo hạch tiêu chuẩn nhất..."Thân thiên cường chống lấy giáo sư uy nghiêm, âm thanh lại phá thành mảnh nhỏ, "Muốn, phải tìm được nữ nhân ... Điểm G..."

	Lý Vân đột nhiên rút ra nửa thanh côn thịt, độ lệch góc độ lại lần nữa cắm vào. Cái này biến hóa vi diệu làm thân thiên cả người kịch run rẩy, ngón chân mạnh mẽ cuộn mình : "A! Liền, chính là ..."

	Bàn học thượng đèn bàn tùy theo va chạm lắc lư, ngọn đèn tại nàng mồ hôi ẩm ướt làn da chảy xuôi. Lý Vân một tay tìm được nàng chân tâm, ngón cái tinh chuẩn đè lại viên kia nhồi máu tiểu thịt châu: "Khảo hạch tiêu chuẩn nhị..."Bắt chước nàng lúc trước giọng điệu, "Muốn đồng thời kích thích... Hòn le?"

	"A! Ngươi... !"Thân thiên kháng nghị bị tân một vòng khoái cảm tách ra. Thân thể của nàng thành thực phản ứng  —— đầu vú cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ, vòng eo không tự chủ truy đuổi quất cắm tiết tấu, liền mu bàn chân đều băng bó ra tao nhã đường cong.

	Ngoài cửa sổ truyền đến tiểu khu bọn nhỏ vui đùa ầm ĩ tiếng. Thân thiên sợ tới mức cả người co rút nhanh, hành lang giống miệng nhỏ vậy xoắn chặt người xâm lăng. Lý Vân kêu rên một tiếng, thiếu chút nữa đương trường tước vũ khí, nhanh chóng dời đi lực chú ý đi cắn nàng đỏ lên xương bả vai.

	"Đệ tam khóa..."Nàng đột nhiên dễ dàng bắt lấy đầu hắn phát, hai chân chủ động mâm thượng hắn eo, "Làm nữ nhân... Nói thật lòng..."Mông bự về phía sau địt, làm côn thịt đi vào càng sâu, "Ví dụ như... Ân a... Nhạc mẫu tối hôm qua nghĩ con rể tự an ủi ba lượt..."

	Cái này cấm kỵ thông báo làm Lý Vân đồng tử đột nhiên lui. Hắn mạnh mẽ đem thân thiên lật qua, làm nàng ngồi ở chính mình hông phía trên. Tư thế này có thể để cho hai người thấy rõ chỗ giao hợp như thế nào bị chống đỡ thành O hình, dính dính sền sệt dâm thủy như thế nào theo quất cắm bị mang ra khỏi chỉ bạc.

	"Thất bại..."Thân thiên đột nhiên cắn hắn yết hầu, vòng eo xinh đẹp đong đưa, "Con rể quá dễ dàng... Bị khiêu khích..."Vẽ giáp du ngón tay xẹt qua hắn buộc chặt cơ bụng, "Muốn học hội... Khống chế tiết tấu..."

	Thân thiên đột nhiên xoay người, đem Lý Vân phản đè ở dưới người. Nàng hai chân nhảy qua quỳ gối tại thiếu niên eo hông, ướt sũng tóc đen dính vào tuyết trắng bả vai, rượu màu hồng móng tay bóp lấy hắn lồng ngực, tại tuổi trẻ làn da thượng lưu lại mập mờ Nguyệt Nha vết.

	"Không hợp cách nga con rể "Nàng cúi người khi hai luồng nặng trịch vú trắng rũ xuống đến, đầu vú cọ Lý Vân xương quai xanh, "Làm nhạc mẫu làm mẫu cho ngươi nhìn..."

	Nàng đột nhiên nâng lên vòng eo, làm kia căn nổi gân xanh côn thịt chậm rãi trợt ra, sắp tới đem hoàn toàn thoát ly khi lại mạnh mẽ trầm xuống ——

	"Cô Tíu tíu!"

	"A ~!"Lý Vân ngửa đầu kêu rên. Thân thiên hành lang giống vật còn sống vậy nhúc nhích , nội bức tường thịt mềm tinh chuẩn chen ép đỉnh quy đầu, đây là Trần Tuệ kia chưa bóc tem thân thể tuyệt đối làm không được kỹ xảo.

	"Cái này gọi là. . . Ân. . . Chín cạn một sâu. . ."Nàng xinh đẹp vặn vẹo vòng eo, móng tay cạ cạ thiếu niên đỏ lên đầu vú, "Trước cửu xuống. . . Chỉ ăn tiến quy đầu. . ."Đột nhiên ngay ngắn ngồi xuống, "Đệ thập xuống. . . Đẩy ra miệng tử cung. . ."

	Lý Vân bị này đột nhiên bất ngờ tiết tấu chưởng khống kích thích nổi gân xanh. Thân thiên lại thay đổi nghiêm trọng hơn cúi người, môi hồng dán vào hắn vành tai nói nhỏ: "Tuệ Tuệ cao trào thời gian. . . Giống như vậy. . ."Nàng đột nhiên kẹp chặt nội bức tường, bắt chước nữ nhi co giật khi co lại tần suất, "Xoắn ngươi . . . Dương vật. . . Kêu khóc . . . Không cần. . ."

	Ngoài cửa sổ đột nhiên truyền đến thang máy đến "Đinh "Tiếng. Thân thiên cả người cứng đờ, lập tức lộ ra trò đùa dai nụ cười: "Sợ cái gì. . ."Nàng cố ý thả chậm phập phồng tốc độ, làm côn thịt lấy mm làm đơn vị nghiền nát điểm mẫn cảm, "Đàn dương cầm khóa. . . Còn có. . . 40 phút. . ."

	Nàng đột nhiên nắm lên Lý Vân tay đặt tại chính mình bụng: "Đụng đến chưa? Ngươi hình dạng. . ."Đầu ngón tay dẫn đường hắn chạm đến kia chỗ vi diệu nhô ra, "Tại nơi này. . . Đẩy ra. . . Tử cung hình dáng. . ."

	Bàn học thượng mẹ con chụp ảnh chung bị bị đâm cho hơi hơi lay động. Thân thiên nhìn ảnh chụp nữ nhi thiên chân vô tà cười mặt, đột nhiên cắn Lý Vân yết hầu: "Đợi Tuệ Tuệ trở về. . ."Nàng thở gấp tăng nhanh khuấy sục tốc độ, "Ngửi được mẹ đầy người. . . Ngươi hương vị. . . Khóc vẫn là. . . Hưng phấn?"

	Thân thiên đột nhiên bị Lý Vân ném đi tại nữ nhi bàn học phía trên, toán học sách bài tập bị nàng vặn vẹo vòng eo cọ đến trên mặt đất. Thiếu niên bóp lấy nàng đẫy đà bắp đùi, 20cm Nộ Long gần hơn hồ bạo ngược tần suất bắt đầu xông pha, túi túi vỗ tại nàng ướt đẫm môi âm hộ phía trên, tràn ra hỗn hợp hai người chất lỏng dính dính sền sệt bọt nước.

	"A! Con rể dương vật... Đâm xuyên nhạc mẫu!"Thân thiên móng tay tại gỗ thiệt mặt bàn lấy ra vài đạo bạch ngân, E cup vú to tùy theo va chạm kịch liệt lay động, "Đúng... Chính là như vậy... Đem nhạc mẫu tử cung... A a a... Đỉnh thành ngươi hình dạng!"

	Lý Vân cúi người cắn nàng lay động đầu vú, hạ thân giống máy đóng cọc vậy tinh chuẩn tạc đánh miệng tử cung: "Thân a di vừa rồi... Không phải nói phải cho ta sinh nữ nhi?"

	"Sinh! Đương nhiên muốn sinh!"Thân thiên đột nhiên điên cuồng cười to, hai chân giống cái kìm vậy kẹp chặt hắn eo, "Làm Tuệ Tuệ cho ngươi sinh nữ tử... Nhạc mẫu cho ngươi sinh đứa con gái..."Nàng đột nhiên ngẩng lên ửng hồng khuôn mặt, "Chúng nữ nhi trưởng thành... Hai tỷ muội cùng một chỗ hầu hạ ngươi..."

	Cái này cấm kỵ lam đồ làm Lý Vân hốc mắt đỏ lên. Hắn mạnh mẽ đem thân thiên hai chân ép hướng ngực, cái góc độ này có thể để cho côn thịt trực tiếp cạy ra miệng tử cung. Bàn học thượng ống đựng bút bị chấn động ngã nhào, màu sắc rực rỡ bút máy gắn đầy đất.

	"Sau đó thì sao?"Thiếu niên khàn khàn ép hỏi, xương hông va chạm ra dâm mỹ "Ba ba "Âm thanh, "Nhạc mẫu nói tiếp..."

	"Sau đó... A! Nhẹ chút..."Thân thiên miệng tử cung bị quy đầu bị đâm cho run lên, "Đợi ngoại tôn nữ đã lớn rồi... Tam đại nhân cùng một chỗ... Ân a! ... Cho ngươi đương thịt tiện khí..."Con ngươi của nàng bởi vì quá tải khoái cảm hơi hơi khuếch tán, "Hiện tại... Bắn vào... Đem nhạc mẫu tiện tử cung... Rót đầy con rể loại!"

	Lý Vân gầm nhẹ nhéo cổ của nàng —— không phải là dùng sức, chính là vừa đúng áp bách khí quản. Thân thiên tại thiếu dưỡng cùng khoái cảm song trọng dưới sự kích thích cả người co giật, âm đạo giống giác hút vậy gắt gao cắn người xâm lăng.

	"Tiếp hảo rồi!"Thiếu niên mạnh mẽ liều chết nàng chỗ sâu nhất, nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào cung khang. Thân thiên bị bỏng đến lật lên bạch nhãn, đầu lưỡi không bị khống chế phun ra, a hắc nhan dưới trạng thái dâm thủy phun đầy bàn.

	"Xì... Xì..."

	Dính dính sền sệt trắng đục theo hai người chặt chẽ chỗ kết hợp tràn ra, thuận theo thân thiên khe mông rơi tại Trần Tuệ toán học sách bài tập phía trên, đem ngày hôm qua vừa được "Ưu "Tự choáng váng nhiễm được mơ hồ không rõ. Lý Vân chậm rãi rời khỏi thời điểm, mang ra khỏi tinh dịch tại trên mặt bàn đọng lại thành một bãi nhỏ.

	Thân thiên xụi lơ tại tinh dịch hoành loại sách trên bàn, đầu ngón tay trám hỗn hợp chất lỏng bôi ở môi thượng: "Con rể tinh dịch... So Tuệ Tuệ có kinh lần đầu còn nhiều hơn đâu..."Nàng đột nhiên xinh đẹp chi đứng dậy, "Đợi tiểu nha đầu trở về... Ngửi được mẹ đầy người ngươi hương vị..."

	Thân thiên hai chân gắt gao quấn tại Lý Vân eo lúc, ẩm ướt trơn trượt hành lang vẫn gắt gao cắn căn kia không chịu hút ra côn thịt. Hai người giống trẻ sinh đôi kết hợp vậy theo thư phòng lảo đảo đi hướng phòng tắm, mỗi bước đi, to dài tính khí ngay tại nàng bên trong thân thể đè nát chướng ngại vật một vòng, mang ra khỏi dinh dính "Cô thu "Tiếng.

	"A... Con rể dương vật... Đội lên tử cung..."Thân thiên đầu ngón tay lâm vào thiếu niên mồ hôi ẩm ướt sau lưng, môi hồng tại hắn xương quai xanh lưu lại một chuỗi vết cắn, "Đi đường đều... A a... Đều tại địt nhạc mẫu..."

	Cửa phòng tắm bị Lý Vân dùng chân đá văng ra, vòi hoa sen nước ấm chớp mắt ướt nhẹp hai người giao hợp thân thể. Dòng nước thuận theo thân thiên lay động sóng sữa trợt xuống, tại hai người chặt chẽ chỗ kết hợp xếp thành lăn lộn tinh dịch cùng dâm thủy trọc lưu. Lý Vân đem nàng chống đỡ tại gạch men sứ bức tường phía trên, hai tay nâng lấy cặp kia nặng trịch vú trắng vuốt ve vân vê, đầu vú tại khe hở ở giữa cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ.

	"Thân a di vú sữa..."Thiếu niên cúi đầu ngậm một viên, đầu lưỡi quấn lấy nâu quầng vú đảo quanh, "So Tuệ Tuệ đại ba vòng..."

	Thân thiên xinh đẹp ngửa ra sau, làm dòng nước cọ rửa hai người chỗ giao hợp: "Người nữ kia tế... Ân a... Càng yêu thích ăn ai ?"Nàng đột nhiên kẹp chặt nội bức tường, bắt chước nữ nhi trúc trắc co lại, "Như vậy... Là Tuệ Tuệ ..."Lại đổi thành như gợn sóng nhúc nhích, "Như vậy... Là nhạc mẫu ..."

	Nước ấm bốc hơi sương mù , Lý Vân bóp lấy nàng eo bắt đầu tân một vòng xông pha. Côn thịt tại trắng mịn hành lang ra vào được càng thêm thông thuận, mỗi một cái đều mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước. Thân thiên móng tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ, đột nhiên xoay người đem hắn phản ép tại trên tường ——

	"Đến phiên nhạc mẫu... Dạy ngươi như thế nào... Đồng thời ứng phó hai mẹ con..."Nàng xinh đẹp ngồi cưỡi , ẩm ướt phát dính vào ửng hồng khuôn mặt, "Nhìn gương..."

	Phòng tắm mặt kính bị sương mù bao phủ, thân thiên duỗi tay lau sạch ra một mảnh rõ ràng. Kính trung chiếu ra hai cỗ quấn quít thân thể —— thiếu niên gầy gò vòng eo bị nàng tọa tại dưới người, mà nàng đầy đặn bờ mông chính tùy theo phập phồng vỗ ra dâm mỹ cành hoa.

	"Đợi Tuệ Tuệ trở về..."Nàng đột nhiên cúi người, môi hồng dán vào Lý Vân lỗ tai nói nhỏ, "Chúng ta liền ở trước mặt nàng... Như vậy..."Vòng eo mạnh mẽ chìm đến để, "Làm nàng nhìn mẹ tử cung... Là như thế nào bị con rể đại dương vật... A a a... Rót đầy ..."

	Nước ấm cọ rửa hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị, tinh dịch cùng dâm thủy bị hướng thành màu trắng sữa tế lưu, thuận theo đùi nhỏ giọt rơi tại phòng trượt điếm phía trên. Thân thiên đầu lưỡi cạy ra Lý Vân khớp hàm, đem nước bọt cùng thở gấp toàn bộ vượt qua đi, hô hấp của hai người tại nóng ẩm hơi nước trung hoàn toàn giao hòa.

	Trong phòng tắm hơi nước mờ mịt, vòi hoa sen tiếng nước chảy che dấu không nổi thân thể va chạm dinh dính âm thanh. Thân thiên bị Lý Vân chống đỡ tại kính mờ trên cửa, hai tay chống lấy lạnh lẽo gạch men sứ, tròn trịa bờ mông tùy theo thiếu niên va chạm không ngừng vỗ ra dâm mỹ cành hoa.

	"Ân ~ con rể... Sâu hơn một điểm..."Nàng cắn môi kiềm chế rên rỉ, ướt sũng sợi tóc dính vào ửng hồng khuôn mặt, "Nhạc mẫu tử cung... Muốn bị ngươi đỉnh mặc..."

	Đúng lúc này ——

	"Mẹ? Ngươi đang tắm sao?"

	Trần Tuệ thanh thúy âm thanh đột nhiên theo ngoài cửa truyền đến, sợ tới mức thân thiên cả người run run, âm đạo mạnh mẽ xoắn chặt. Lý Vân kêu rên một tiếng, thiếu chút nữa đương trường tước vũ khí, liền vội vàng che nhạc mẫu miệng.

	"Ân... Mẹ, mẹ đang tắm..."Thân thiên cố giả bộ bình tĩnh, âm thanh lại mang theo rõ ràng run rẩy, "Tuệ Tuệ như thế nào... A a... Sớm như vậy trở về?"

	Nàng một bên ứng phó nữ nhi, một bên xinh đẹp vặn vẹo vòng eo, làm Lý Vân côn thịt tại chính mình bên trong thân thể đè nát chướng ngại vật mẫn cảm nhất điểm kia. Thiếu niên ý xấu mắt tăng thêm lực đạo, mỗi một cái đều thẳng đến miệng tử cung, bị đâm cho thân thiên khóe mắt hiện lên lệ.

	"Đàn dương cầm khóa lão sư tạm thời có việc..."Trần Tuệ âm thanh ngăn cách bằng cánh cửa bản truyền đến, "Mẹ ngươi không sao chứ? Âm thanh là lạ ..."

	Thân thiên ngẩng đầu lên, tại Lý Vân bên tai khí âm nói: "Tiếp tục địt..."Lập tức nâng cao âm lượng: "Chưa, không có việc gì! Mẹ chính là... Tại thủ dâm..."

	Cái này cấm kỵ thẳng thắn làm Lý Vân đồng tử đột nhiên lui, côn thịt lại trướng đại một vòng. Thân thiên bị đính đến thiếu chút nữa tiêm kêu ra tiếng, liền vội vàng cắn tay của mình lưng.

	Ngoài cửa trầm mặc vài giây.

	"Mẹ..."Trần Tuệ âm thanh đột nhiên trở nên do dự, "Ngươi... Ngươi có phải hay không cũng yêu thích Lý Vân?"

	Thân thiên cả người cứng đờ, Lý Vân lại nhân cơ hội bắt đầu mãnh liệt hơn xông pha, to dài côn thịt tại nàng bên trong thân thể khuấy ra cô thu cô thu tiếng nước. Nhạc mẫu bị địt được tình thần mơ hồ, thốt ra: "Tuệ Tuệ... Lý Vân là một hảo hài tử... Mẹ cầu ngươi..."

	Móng tay của nàng tại gạch men sứ thượng lấy ra chói tai âm thanh: "Về sau các ngươi tại cùng một chỗ... Có thể... Có thể chia một ít cấp mẹ sao?"

	Bên ngoài phòng tắm Trần Tuệ sửng sốt. Tiếng nước chảy bên trong, nàng giống như nghe thấy mẫu thân kiềm chế khóc nức nở (kì thực là bị địt đến cao trào nức nở). Trong não hiện lên đơn thân mẹ một mình nuôi nấng nàng từng ly từng tý —— thức đêm theo nàng ôn tập, nhịn ăn nhịn xài mua đàn dương cầm, phát sốt khi cõng nàng đi bệnh viện...

	"Ân..."Thiếu nữ âm thanh nhẹ đến cơ hồ không nghe được, "Ta yêu mẹ... Nếu như mẹ cần phải..."

	"A!"Thân thiên đột nhiên phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, âm đạo kịch liệt co giật xoắn chặt người xâm lăng, "Cám ơn... Cám ơn ta một phát con gái tốt..."

	Trần Tuệ lấy là mẫu thân là cảm động rơi lệ, hồng quan sát vành mắt nói: "Không, mẹ... Là ta nên cám ơn ngươi..."Nói xong liền thẹn thùng chạy trở về gian phòng.

	Trong phòng tắm, thân thiên bị này cấm kỵ đối thoại kích thích liên tục cao trào ba lượt, dâm thủy lăn lộn Lý Vân trước mấy luân bắn vào tinh dịch không ngừng theo chân tâm tràn ra. Nàng xụi lơ tại thiếu niên trong lòng, đầu ngón tay mơn trớn chính mình hơi hơi nâng lên bụng: "Con rể nghe chưa..."Môi hồng gợi lên xinh đẹp độ cong, "Về sau nhạc mẫu có thể... Quang minh chính đại ăn vụng ngươi..."

	Lý Vân đột nhiên đem thân thiên áp đảo tại ẩm ướt trơn trượt phòng tắm cục gạch phía trên, thiếu niên làm nũng vậy cọ nàng cổ, hạ thân lại dữ dằn phá khai cổ tử cung thịt mềm: "Nhạc mẫu ~ ta muốn bắn... Toàn bộ bắn cho ngươi..."

	Thân thiên còn chưa tới kịp đáp lại, môi liền bị hung hăng che lại. Đầu lưỡi của hai người tại ngạt thở vậy hôn sâu trung dây dưa, nước bọt theo khóe miệng tràn ra, lại bị lẫn nhau tham lam hút hút trở về. Nàng hoảng sợ phát hiện con rể đồng tử nổi lên ma tính hồng quang —— đó là "Dâm ma thể chất" toàn lực thúc dục dấu hiệu.

	"Phốc! Phốc! Phốc!"

	Cổ thứ nhất tinh đặc phun ra thời điểm, thân thiên ngón chân mạnh mẽ cuộn mình lên. Nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào tử cung chỗ sâu, bỏng đến khóe mắt nàng tiêu lệ, lại bị Lý Vân gắt gao ngăn chặn thét chói tai. Thiếu niên phần hông vẫn như cũ bảo trì xông pha tiết tấu, túi túi giống máy bơm nước vậy quy luật co lại, lớp thứ hai, đệ tam sóng đậm đặc trắng đục liên tục oanh kích miệng tử cung.

	(tinh dịch rót vào lượng công tác thống kê: 00:00-00:30| luy kế xuất tinh 400ml, tử cung dung tích đạt điểm giới hạn)

	Thân thiên phần bụng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hơi hơi lồi ra. Nàng điên cuồng vỗ Lý Vân sau lưng, lại bị thiếu niên một tay chế trụ cổ tay ấn lên đỉnh đầu. Hai người hơi thở tại nóng ẩm hơi nước ở giữa trao đổi, nàng xuyên qua hai mắt đẫm lệ nhìn đến con rể trên mặt xuất hiện gần như ma tính sung sướng —— cái góc độ này có thể rõ ràng quan sát được bụng của mình bị tinh dịch chống đỡ ra dâm mỹ độ cong.

	(00:31-01:00| luy kế xuất tinh 800ml, cung khang áp lực dẫn đến triều phun)

	"Ô ——!"

	Thân thiên co giật đạt đến đỉnh phong, niệu đạo phun ra trong suốt chất lỏng vẽ ra đường vòng cung, cùng tràn ra tinh dịch tại gạch men sứ trên mặt đất xếp thành dính dính sền sệt hồ nước. Lý Vân cuối cùng buông nàng ra môi, hai người kéo ra tia nước miếng tại dưới ánh đèn lòe lòe tỏa sáng.

	"Ha ha... Ha ha... Con rể ... Nhiều lắm..."Thân thiên lật bạch nhãn thè lưỡi, a hắc nhan dưới trạng thái còn tại vô ý thức kẹp lui, "Muốn... Muốn theo lỗ mũi... Chảy ra..."

	(01:01-02:00| luy kế xuất tinh 1. 5L)

	Lý Vân chậm rãi rút ra nửa mềm tính khí thời điểm, hỗn hợp chất lỏng giống mở cống vậy theo thân thiên sưng đỏ môi âm hộ ở giữa phun trào. Tinh dịch cùng dâm thủy hình thành bọt biển trạng trọc lưu ở mặt khuếch tán, mà nàng vẫn đang kéo dài giật giật, đầu ngón tay vô ý thức móc nắm chính mình lồi ra bụng —— chỗ đó chính phát ra "Cô lỗ cô lỗ "Tiếng nước, giống như thật đã bị trồng ma thai.

	"Nhạc mẫu tử cung..."Lý Vân yêu thương liếm đi nàng lông mi thượng giọt lệ, "Biến thành tinh dịch của ta hồ nữa nha..."

	Thân thiên tan rã đồng tử đột nhiên ngắm nhìn, tay run rẩy sờ hướng giữa hai chân. Đương đầu ngón tay chạm được miệng tử cung còn đang nhúc nhích thịt mềm thời điểm, nàng đột nhiên lộ ra điên cuồng nụ cười: "Con rể... Đem Tuệ Tuệ... Kêu tiến đến được không..."Dính đầy tinh dịch ngón tay xẹt qua thiếu niên môi, "Làm nàng nhìn nhìn... Mẹ là như thế nào... Thụ thai ..."

	Trong phòng tắm, tinh dịch cùng dâm thủy trọc lưu thuận theo ống thoát nước chậm rãi biến mất, thân thiên xụi lơ tại ướt sũng gạch men sứ phía trên, ngực kịch liệt phập phồng, bụng vẫn lưu lại bị rót đầy vi diệu phồng lên cảm giác. Nàng chậm một hồi lâu, mới run rẩy chi đứng dậy, giữa hai chân dinh dính xúc cảm làm nàng nhẹ nhàng "Chậc "Một tiếng.

	"Tiểu trứng thối..."Nàng oán trách trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, ngón tay đâm đâm ngực của hắn, "Thiếu chút nữa đem nhạc mẫu địt ngất đi..."

	Lý Vân cười hì hì tiến tới, làm nũng vậy cà cà cổ của nàng: "Thân a di không vui sao?"

	Thân thiên đỏ mặt đẩy ra hắn, lại vẫn là không nhịn được tại hắn môi thượng trộm cái hôn: "Yêu thích... Thích đến đòi mạng..."

	Hai người vội vàng lau khô thân thể, mặc xong quần áo. Thân thiên hướng về gương sắp xếp hỗn độn mái tóc cùng ửng hồng gò má, xác nhận nhìn không ra khác thường về sau, mới đẩy Lý Vân hướng đến cửa trước đi.

	"Ba!"

	Trần Tuệ cửa phòng đống chặt lấy, bên trong truyền đến nhẹ nhàng đàn dương cầm luyện tập tiếng. Thân thiên nhẹ nhàng thở ra, xoay người ôm Lý Vân cổ, môi hồng hung hăng in lên.

	"Bảo bối cô gia..."Nàng thở gấp, đầu lưỡi ôm lấy môi của hắn cánh hoa, "Chờ sau này ngươi và Tuệ Tuệ chân chính tại cùng một chỗ..."Nàng âm thanh ép tới cực thấp, mang theo cám dỗ nồng nặc, "Ta khiến cho ngươi ngoạn mẹ con hoa... Được không?"

	Không đợi Lý Vân trả lời, nàng lại tham lam mút một ngụm nước miếng của hắn, lúc này mới lưu luyến không rời buông ra.

	"Đi nhanh đi..."Nàng nhẹ khẽ đẩy hắn một phen, ánh mắt lại mị được có thể chảy ra nước, "Đợi tiếp nữa... Nhạc mẫu lại muốn không nhịn được..."

	Lý Vân liếm môi một cái, cười xấu xa xoay người rời đi.

	Mặt trời chiều ngã về tây, thiếu niên ngâm nga tiểu khúc đi ở đường về nhà phía trên, túi quần điện thoại chấn động —— là thân thiên phát đến tin tức:

	"Nhạc mẫu tiểu huyệt còn tại lưu ngươi đồ vật... Tuệ Tuệ hỏi ta vì sao một mực đi toilet... Tiểu hỗn đản, ngươi phải bị trách nga?"

	Hắn nhịn không được cười thành tiếng, bước chân nhẹ nhàng đẩy ra gia môn ——

	Trong phòng khách, Hồng Ngư chính lười biếng nằm ở trên ghế sofa, trên người chỉ chụp vào món hắn đồng phục học sinh áo khoác, thon dài chân đẹp vén , thấy hắn trở về, hoạt bát trừng mắt nhìn, cố ý vặn vẹo uốn éo mông.

	"Đã về rồi?"Mẫu thân âm thanh ngọt đắc tượng mật, "Mẹ hôm nay ngực lại thích buồn. . . Bang mẹ lại xoa xoa được không? ..."

	Chương 113: Lửa đạn tiếng không thể đoạn (nhất)

	Tại nửa tháng sau nghỉ đông, ngày nào đó sáng sớm, mẫu thân đi làm, muội muội ước mộng mộng đi thượng ngày nghỉ học bổ túc, Lý Vân thực hoang mang, rõ ràng thành tích của mình rất tốt tại sao muốn xá cận cầu viễn? Muội muội trả lời lại ra ngoài dự tính, bởi vì sợ cùng ca ca sống lâu nhịn không được một mực ân ái, đến cuối cùng cái gì cũng chưa học...

	Bạch lão sư muốn nhân lúc qua năm mới đến chuẩn bị trước tốt giáo án cùng tập hợp, dung di đừng nhìn bình thường tại Lý gia trang vườn làm quản gia, bình thường có thể là công ty bộ môn chủ quản, thân a di liền càng không cần phải nói, là công ty pháp vụ chỗ bộ trưởng.

	Trần Tuệ bị địt mệt chết rồi, gần nhất muốn tu dưỡng, Mã lão sư gần nhất cùng Bạch lão sư quan hệ trở nên tốt hơn, cũng giúp đỡ cùng một chỗ sắp xếp giáo án, quan trọng nhất kỳ thật vẫn là chồng của nàng gần nhất ở nhà nghỉ ngơi.

	Uông thẩm gần nhất xin nghỉ đi tìm chúng nữ nhi, đại nữ nhi bị nhà chồng nhân ức hiếp, muốn đi vì nàng chống lưng, Lý Vân cũng đặc biệt gọi điện thoại liên lạc một chút nhân mạch giúp đỡ, nhị nữ nhi cũng giống vậy, hán lãnh đạo quy tắc ngầm thất bại, cấp nhân gia nữ hài đuổi ra ngoài...

	Cho nên hiện tại cô gia quả nhân lại không có tán gẫu Lý Vân ngay tại nhà mình trang viên mặt cỏ thượng tán bước, hắn tìm một cái nơi yên tĩnh ghế dài ngồi xuống, nội tâm thực cô độc.

	Lúc này phát hiện tại dưới ghế dài mặt có hắc tay xách bao, nhặt lên đến mở ra vừa nhìn, bên trong có hơn bốn ngàn đồng tiền, còn có một chút xem ra là nữ nhân tùy thân mang theo sử dụng vật nhỏ, cùng nhất tấm thẻ căn cước, giấy chứng nhận thượng là một vị kêu hoàng kim liên nữ nhân, thầm nghĩ, cái này không phải là lúc trước lưu lại cái kia sexy nữ giúp việc nha.

	Lý Vân đi hướng người giúp việc ở ba tầng lầu ký túc xá, gõ cửa một cái, không có người đến mở, Lý Vân liền kiên nhẫn chờ đợi, một lát sau, vẫn là không có nhân đi ra, thử thôi đẩy cửa phiến, thế nhưng không khóa, tiểu hùng mở cửa đi vào phòng khách, không có người ở nhà, vốn là muốn buông xuống da bao bước đi, về sau nghĩ nghĩ như vậy không quá lễ phép, liền ngồi tại trên sofa chờ đợi.

	Trong chốc lát, mắc đái, nghĩ đi nhà vệ sinh, đi đến mặt sau phòng tắm, nghĩ tè dầm, xoay mình nghe thấy trong phòng tắm truyền ra đứt quãng tiếng rên rỉ.

	Lý Vân nghĩ không có người tại trong phòng tắm trượt chân rồi, bị trọng thương?

	Đẩy cửa ra, ai nha! Phòng tắm trên mặt đất đang có một người trung niên mỹ phụ, bộ dạng phong tao diễm lệ, hơi lộ ra đầy đặn, bán ỷ bán dựa vào ngồi ở góc tường, đóng mị nhãn, hai chân giang rộng ra, ngón trỏ tại nàng âm hộ trung gảy gảy , sắc mặt đỏ tươi, mị môi mở phân nửa è hèm không thôi.

	Trong phòng tắm bốc hơi hơi nước tràn ngập, hoàng kim liên bán dựa ở góc tường, hai chân đại trương, đầu ngón tay tại ướt sũng âm hộ trung rất nhanh quất đánh. Nàng làn da hiện lên thục nữ đặc hữu màu mật ong sáng bóng, bộ ngực tùy theo thở gấp kịch liệt phập phồng, hai khỏa nặng trịch viên thịt đỉnh, cứng rắn đầu vú sớm nhồi máu đỏ lên.

	"Ân... A..."Nàng cắn môi, mị nhãn như tơ, đầu ngón tay móc lấy tốc độ càng lúc càng nhanh, "Muốn tới... Muốn..."

	Đúng lúc này ——

	"Phanh!"

	Cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra.

	"Hoàng a di? !"Lý Vân đứng ở cửa, gương mặt "Khiếp sợ", trong tay còn cầm lấy cái kia màu đen tay xách bao, "Ngài, ngài không có sao chứ? Ta nghe được âm thanh cho rằng ngài ngã sấp xuống..."

	Hoàng kim liên cả người cứng đờ, ngón tay còn cắm ở ẩm ướt trơn trượt khe thịt , cả người cương tại nguyên chỗ. Nàng khuôn mặt chớp mắt phồng đến đỏ bừng, môi run rẩy, lại một chữ cũng nói không ra.

	Lý Vân trừng mắt nhìn, biểu cảm ngây thơ lại hoang mang: "Hoàng a di... Ngài là tại... Tắm rửa sao?"

	Hoàng kim liên lúc này mới mạnh mẽ phản ứng, luống cuống tay chân nghĩ khép lại hai chân, lại bởi vì quá mức hoảng loạn, ngược lại làm dinh dính nước "Xì "Một tiếng theo chân tâm chen lấn đi ra, tại mặt đất thượng tràn ra vài giọt trong suốt bọt nước.

	"Thiếu, thiếu gia!"Nàng lắp bắp mở miệng, âm thanh bên trong mang theo tình dục đã lui run rẩy, "Ta, ta không phải là... Ngài nghe ta giải thích..."

	Lý Vân đột nhiên ngồi xổm người xuống, ngẹo đầu, như một cái tò mò thiếu niên giống nhau nhìn chằm chằm nàng ướt sũng đầu ngón tay: "Hoàng a di, tay của ngài ngón tay... Vì sao phóng tại chỗ nào?"Hắn trừng mắt nhìn, ngữ khí đơn thuần phải nhường lòng người ngứa, "Là bị thương sao?"

	Hoàng kim liên hô hấp bị kiềm hãm.

	Thiếu niên ở trước mắt rõ ràng gương mặt vô tội, có thể cặp mắt kia lại như là có thể nhìn thấu nàng sở hữu xấu hổ bí mật. Trái tim của nàng cuồng nhảy, thân thể so với đầu óc càng thành thực —— nguyên vốn hẳn nên rút ra ngón tay, thế nhưng không bị khống chế lại hướng bên trong đẩy đẩy.

	"A..."Nàng nhịn không được hừ nhẹ một tiếng, lập tức hoảng loạn lắc đầu, "Không, không phải là thiếu gia, a di chính là... Chính là..."

	Lý Vân đến gần một chút, ấm áp khí tức phun tại nàng bên tai: "Chỉ là cái gì?"Hắn âm thanh khàn khàn một chút, mang theo như có như không cám dỗ, "Hoàng a di... Nhu cần giúp một tay không?"

	Hoàng kim liên lý trí tại khoảnh khắc này hoàn toàn đứt đoạn.

	Nàng nhìn trước mắt trương này gần trong gang tấc khuôn mặt tuấn tú, đột nhiên duỗi tay bắt lấy Lý Vân cổ tay, đem lòng bàn tay của hắn đặt tại chính mình nóng bỏng vú thịt thượng: "Thiếu gia..."Nàng âm thanh khàn khàn được kỳ cục, "A di nơi này... Thực khó chịu..."

	Lý Vân "Ngây thơ "Trừng mắt nhìn, ngón tay lại thuận theo nhéo nhéo kia đoàn thịt mềm: "Như vậy... Khá một chút sao?"

	"Không đủ..."Hoàng kim liên thở gấp, tay kia thì dẫn đường đầu ngón tay của hắn hướng xuống trượt, lướt qua bằng phẳng bụng, cuối cùng đứng ở ướt sũng môi âm hộ phía trên, "Nơi này... Càng khó thụ..."

	Lý Vân cúi đầu, nhìn mình bị nàng dắt chạm đến nơi cấm kỵ —— phấn nâu môi âm hộ sớm nhồi máu ngoại lật, dính dính sền sệt dâm thủy chính không ngừng theo miệng huyệt tràn ra, thấm ướt đầu ngón tay của hắn.

	"Hoàng a di..."Hắn ngẩng đầu, ánh mắt như trước "Thuần khiết", "Nơi này... Muốn giúp thế nào ngài?"

	Hoàng kim liên hô hấp càng ngày càng gấp rút, nàng nắm Lý Vân tay, đem hắn ngón giữa chậm rãi đưa vào chính mình đói khát hành lang: "Giống như vậy... Thiếu gia... Nhúc nhích ngón tay..."

	"Cô thu..."

	Dinh dính tiếng nước tại trong phòng tắm phá lệ rõ ràng. Lý Vân thuận theo dựa theo chỉ thị của nàng bắt đầu quất đánh ngón tay, mỗi một cái đều mang ra khỏi càng nhiều trong suốt dâm thủy. Hoàng kim liên ngẩng đầu lên, cổ kéo ra tao nhã đường cong, yết hầu tràn ra ngọt ngấy rên rỉ.

	"A... Thiếu gia... Thật thoải mái..."Hai chân của nàng không tự chủ kẹp chặt, bờ mông hơn nâng lên, truy đuổi căn kia làm ác ngón tay, "Lại, lại nhanh một chút..."

	Lý Vân khéo léo tăng nhanh tốc độ, ngón cái còn thuận thế ấn chiếm hữu nàng đứng thẳng hòn le, nhẹ nhàng vẽ vài vòng. Hoàng kim liên cả người run run, âm đạo giống có sống mệnh vậy xoắn chặt ngón tay của hắn.

	"Thiếu gia... A di muốn... Muốn đi..."Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, vòng eo kịch liệt run rẩy, "A a a ——!"

	Nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài, tưới vào Lý Vân lòng bàn tay. Hoàng kim liên xụi lơ tại góc tường, ngực kịch liệt phập phồng, ánh mắt tan rã nhìn trần nhà.

	Lý Vân rút ngón tay ra, nhìn phía trên trong suốt chất lỏng, tò mò hỏi: "Hoàng a di... Đây là cái gì?"

	Hoàng kim liên đỏ mặt, duỗi tay đem hắn gần hơn: "Đây là..."Môi của nàng dán lên vành tai của hắn, thổ khí như lan, "A di đưa cho thiếu gia ... Lễ vật..."

	Trong phòng tắm, hoàng kim liên đầu ngón tay còn dính sau cao trào mật dịch, nàng mị nhãn như tơ nhìn chằm chằm Lý Vân, môi hồng hơi hơi gợi lên. Thiếu niên "Hồn nhiên "Phản ứng làm nàng tim đập rộn lên —— hắn nhìn chằm chằm nàng ướt sũng môi âm hộ, yết hầu lăn lộn, dưới hông giáo quần lại thành thực nhô lên một cái kinh người độ cong.

	"Thiếu, thiếu gia..."Nàng cố ý giả bộ làm hoảng loạn, ngón tay lại lặng lẽ xẹt qua chính mình sưng đỏ môi âm hộ, mang ra khỏi một tia trong suốt, "Ngài... Ngài có phải là không thoải mái hay không?"

	Lý Vân đỏ mặt, lắp bắp nói: "Chưa, không có... Hoàng a di nếu như không có việc gì lời nói, ta... Ta đi về trước đi nhà vệ sinh..."

	Hắn vừa đứng lên, hoàng kim liên ánh mắt sẽ chết chết khóa ở tại hắn trong quần —— giáo quần bị đẩy lên buộc chặt, mơ hồ có thể nhìn ra to dài hình dáng, thậm chí phía trước còn nhân ra một miếng nhỏ ướt át dấu vết.

	"Ai nha!"Nàng đột nhiên "Kinh hoảng "Che miệng lại, "Thiếu gia... Ngài nơi này..."Ngón tay "Lơ đãng "Chỉ hướng hắn đũng quần, "Có phải hay không bị thương? Như thế nào sưng được lợi hại như vậy?"

	Lý Vân "Hoảng loạn "Cúi đầu, luống cuống tay chân nghĩ che lấp: "Chưa, không có! Ta chỉ là... Nước tiểu cấp bách..."

	Hoàng kim liên cũng đã run rẩy đứng lên, ướt đẫm áo sơ-mi kề sát tại trên người, lộ ra bên trong không có mặc áo ngực tròn trịa nhũ hình. Nàng "Thân thiết "Để sát vào, trên người tỏa ra sau khi tắm hương hoa nhài khí: "Cái này không thể được... Làm a di nhìn nhìn..."

	Tay nàng "Không cẩn thận "Cọ quá kia phồng lên hình dáng, Lý Vân lập tức hít một hơi khí lạnh. Hoàng kim liên đầu ngón tay giống giống như điện giật lùi về, mặt "Đỏ bừng "Nói: "Trời ạ... Thiếu gia nơi này... Nóng quá..."

	Lý Vân cắn môi, ánh mắt lập lòe: "Hoàng a di... Ta, ta thật nên đi..."

	"Không được!"Hoàng kim liên đột nhiên "Nghiêm túc ", kéo tay của hắn lại cổ tay, "Thiếu gia còn nhỏ... Không hiểu những cái này..."Nàng đè thấp âm thanh, giống tại chia sẻ một cái bí mật, "Cậu con trai nơi này sưng lên... Nếu không đúng lúc xử lý... Hư mất ..."

	Lý Vân "Dọa "Được yêu thích màu tóc bạch: "Thật, thật vậy chăng?"

	Hoàng kim liên trọng trọng gật đầu, dắt hắn ngồi vào bồn tắm lớn bên cạnh: "... Làm a di giúp ngài kiểm tra một chút..."Ngón tay của nàng run rẩy (hành động full điểm) cởi bỏ hắn dây lưng quần, "Thiếu gia đừng sợ... A di trước kia... Học qua hộ lý..."

	Đương giáo quần bị cởi xuống chớp mắt, hoàng kim liên hô hấp hoàn toàn rối loạn ——20cm tử hồng côn thịt bắn nhảy mà ra, gân xanh quay quanh cán thượng còn treo trước dịch giọt sương, to lớn quy đầu cơ hồ chống đỡ đến nàng chóp mũi.

	"Trời ạ..."Nàng "Kinh ngạc "Che miệng lại, "Thiếu gia ... Thật lớn..."

	Lý Vân "Thẹn thùng "Quay mặt chỗ khác: "Hoàng a di... Này, này bình thường sao?"

	Hoàng kim liên đầu ngón tay "Cẩn thận "Xúc đụng một cái thân gậy, lập tức như bị bỏng đến vậy lùi về: "Thiếu, thiếu gia cái này... Kêu 'Dương vật' ..."Nàng đỏ mặt "Phổ cập khoa học", "A di phía dưới ... Kêu 'Huyệt dâm' ..."

	Tay nàng chậm rãi bao vây cán, trúc trắc trên dưới tuốt: "Dương vật cùng huyệt dâm... Nếu tại cùng một chỗ... , rất vui sướng..."

	Lý Vân "Ngây thơ "Trong nháy mắt: "Như thế nào sung sướng?"

	Hoàng kim liên cắn môi, đột nhiên cúi người, môi hồng nhẹ nhàng ngậm quy đầu đỉnh đầu: "Giống như vậy..."Đầu lưỡi quấn lấy linh miệng đảo quanh, "Kêu 'Ăn dương vật' ..."

	"Thu..."

	Nàng cố ý phát ra dâm mỹ mút hút âm thanh, ngón tay đồng thời đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ: "Cũng có thể... Đem dương vật... Bỏ vào huyệt dâm..."

	Lý Vân "Khẩn trương "Bắt lấy bồn tắm lớn bên cạnh: ", đau không?"

	"Không biết..."Hoàng kim liên thở gấp dạng chân thượng bắp đùi của hắn, làm hai người tính khí cách nàng quần lót ren cọ xát, "A di giáo ngài... Chậm rãi sẽ đến..."

	Dinh dính vệt nước rất nhanh thẩm ướt đơn bạc vải dệt. Nàng dẫn đường Lý Vân tay đặt tại bộ ngực mình: "Thiếu gia chơi trước a di vú sữa... Đợi dương vật cứng hơn..."Khe mông ác ý cọ quá nóng bỏng cán, "Sẽ dạy ngài... Như thế nào cắm vào huyệt dâm..."

	Trong phòng tắm hơi nước mờ mịt, hoàng kim liên ngón tay nhẹ nhàng khoát lên Lý Vân đồng phục học sinh nút áo phía trên, mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Thiếu gia... Muốn học được rõ ràng hơn nói... Được trước tiên đem quần áo cởi bỏ mới được..."

	Lý Vân trừng mắt nhìn, một bộ "Thiên chân vô tà "Bộ dáng: "Toàn bộ, toàn bộ cởi bỏ sao?"

	"Đương nhiên rồi ~ "Hoàng kim liên môi hồng khẽ nhếch, đầu ngón tay đã linh hoạt cởi bỏ hắn viên thứ nhất nút áo, "Bằng không tốt như vậy tốt 'Đi học' đâu này?"

	Nàng động tác rất chậm, như là hết sức muốn cho thiếu niên thấy rõ mỗi một cái chi tiết. Đồng phục học sinh áo sơ-mi bị một chút lột ra, lộ ra Lý Vân gầy gò lồng ngực. Hoàng kim liên đầu ngón tay tại hắn cơ bụng thượng nhẹ nhàng xẹt qua, cố ý tại hắn mẫn cảm bên hông dừng lại thêm vài giây.

	"Thiếu gia dáng người... Thật tốt..."Nàng liếm môi một cái, tay đã trượt đến hắn quần eo, "Kế tiếp... Là nơi này..."

	Giáo quần bị cởi xuống chớp mắt, căn kia 20cm cự vật bắn nhảy mà ra, gân xanh quay quanh cán hơi hơi nhảy lên, trước dịch tại quy đầu thượng hiện lên trong suốt quang. Hoàng kim liên hô hấp rõ ràng dồn dập một chút, nhưng nàng vẫn là cố giả bộ bình tĩnh, tiếp tục sắm vai "Dạy bảo người "Nhân vật.

	"Hiện tại... Đến phiên a di..."Nàng đứng lên, ngón tay ôm lấy chính mình ướt đẫm áo sơ-mi vạt áo, chậm rãi hướng lên kéo lên.

	Đầy đặn  E cup viên thịt bắn nhảy mà ra, đầu vú sớm cứng rắn, giống hai khỏa chín muồi anh đào. Eo của nàng hơi hơi vặn vẹo, đem ướt sũng váy cũng tuột đến mắt cá chân, lộ ra quần lót ren —— trung ương sớm đã ướt đẫm, dính dính dán tại no đủ môi âm hộ phía trên.

	Hoàng kim liên dắt Lý Vân tay, đặt ở chính mình nặng trịch vú thịt thượng: "Thiếu gia... Đây là nữ nhân vú sữa..."Nàng dẫn đường ngón tay của hắn nhéo nhéo, "Thoải mái sao?"

	Lý Vân "Tò mò "Xoa lấy , ngón cái thường thường cọ quá đứng thẳng đầu vú: "Thật là mềm... Cùng Hoàng a di làm bánh bao giống nhau..."

	"Phốc..."Hoàng kim liên nhịn không được cười thành tiếng, lập tức lại đỏ mặt bổ sung, "Bất quá... Không thể tùy tiện chạm vào nữ hài tử nơi này... Trừ phi..."Nàng để sát vào hắn bên tai, thổ khí như lan, "Nàng giống a di như bây giờ... Chủ động làm ngài chạm vào..."

	Tay nàng mang theo hắn hướng xuống trượt, đứng ở chân của mình tâm: "Nơi này... Liền càng không thể tùy tiện huých..."

	Hoàng kim liên đột nhiên bưng lấy Lý Vân khuôn mặt, môi hồng cách hắn chỉ có tấc hơn: "Thiếu gia... Hôn môi là như thế này làm..."

	Nàng nhẹ nhàng dán lên môi của hắn, đầu tiên là thiển thường triếp chỉ, lập tức đưa ra đầu lưỡi, dọc theo môi của hắn khâu phác họa. Lý Vân "Ngốc "Đáp lại, hai tay không biết làm sao khoát lên nàng eo phía trên.

	"Há mồm..."Hoàng kim liên thở gấp mệnh lệnh, nhân lúc hắn nghe lời chớp mắt, đem đầu lưỡi thăm dò vào hắn khoang miệng, dây dưa hắn đầu lưỡi, "Cái này gọi là... Lưỡi hôn..."

	Hai người nước bọt tại miệng lưỡi quấn quít ở giữa trao đổi, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Hoàng kim liên đầu ngón tay cắm vào Lý Vân phát lúc, đem hắn ấn được càng sâu, thẳng đến thiếu niên "Thiếu dưỡng "Khẽ đẩy nàng.

	Nàng chậm rãi quỳ xuống, ngón tay nhẹ nhàng cầm chặt Lý Vân cứng rắn côn thịt: "Thiếu gia nơi này... Gà trống ba..."Đầu ngón tay tại quy đầu thượng nhẹ nhàng lượn vòng, "Nơi này là quy đầu... Chỗ mẫn cảm nhất..."

	Lý Vân "Thẹn thùng "Vặn vẹo uốn éo eo: "Kia... Hoàng a di chỗ đó đâu này?"

	Hoàng kim liên xinh đẹp tách ra hai chân, ngón tay đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ: "Nơi này... Kêu huyệt dâm..."Nàng dẫn đường tay hắn chạm đến kia chỗ lửa nóng, "Phía trên cái này tiểu đậu đậu... Kêu hòn le... Nữ nhân thích nhất bị chạm vào nơi này..."

	Đương Lý Vân đầu ngón tay không cẩn thận trợt vào hành lang thời điểm, hai người đồng thời hít sâu một hơi. Hoàng kim liên âm đạo giống có sống mệnh vậy hút mút ngón tay của hắn, dính dính sền sệt dâm thủy chớp mắt thấm ướt hắn đốt ngón tay.

	"A... Thiếu gia học được... Thực vui vẻ..."Nàng thở gấp, vòng eo không tự chủ truy đuổi ngón tay của hắn, "Kế tiếp... Nên giáo ngài... Như thế nào đem dương vật... Bỏ vào huyệt dâm..."

	Nàng dẫn đường Lý Vân nằm xuống, chính mình thì nhảy qua quỳ gối tại hắn eo hông, ướt sũng môi âm hộ chính hướng về kia căn nổi gân xanh côn thịt. Hoàng kim liên đỏ mặt, tay đỡ lấy cán, làm quy đầu tại chính mình miệng huyệt nhẹ nhàng cọ xát: "Trước phải... Như vậy cọ nhất cọ... Đợi huyệt dâm cũng đủ ướt..."

	Dinh dính tiếng nước tại trong phòng tắm quanh quẩn, hỗn hợp hai người thở gấp. Hoàng kim liên bờ mông hơi hơi run rẩy, miệng huyệt đã đói khát lúc đóng lúc mở, lại còn cố nhịn không trực tiếp ngồi xuống.

	"Sau đó..."Nàng cắn môi, vòng eo chậm rãi trầm xuống, "Nhắm ngay... Chậm rãi bỏ vào..."

	Quy đầu kéo mở ẩm ướt thịt mềm điệp chớp mắt, hoàng kim liên ngửa đầu phát ra một tiếng thật dài thở dài. Nàng hai tay chống tại Lý Vân lồng ngực phía trên, một chút đem to dài côn thịt nuốt vào bên trong thân thể.

	"A... Thiếu gia ... Thật lớn..."Âm đạo của nàng bị đẩy lên nở, lại thỏa mãn vặn vẹo vòng eo, "Cứ như vậy... Chậm rãi động..."

	Lý Vân "Ngoan xảo "Đỡ lấy nàng eo, dựa theo chỉ thị của nàng bắt đầu biên độ nhỏ quất cắm. Mỗi một cái đều mang ra khỏi "Cô thu cô thu "Tiếng nước, hoàng kim liên sóng sữa tùy theo động tác hoảng ra mê người độ cong.

	"Đúng... Chính là như vậy..."Nàng thở gấp dạy bảo, ngón tay bóp chính mình cứng rắn đầu vú, "Lại... Sâu hơn một điểm..."

	Đương côn thịt hoàn toàn nhập vào thời điểm, hai người xương mu gắt gao kề nhau. Hoàng kim liên cúi người, môi hồng dán lên Lý Vân vành tai: "Thiếu gia học được thật tốt... Kế tiếp... A di muốn dạy ngài... Như thế nào làm nữ nhân... Thoải mái khóc ra..."

	Trong phòng tắm vang vọng lấy dinh dính tiếng nước, hoàng kim liên giạng chân ở Lý Vân trên người, hai tay chống lấy hắn rắn chắc lồng ngực, vòng eo thong thả mà xinh đẹp phập phồng. Nàng ướt sũng sợi tóc dính vào ửng hồng khuôn mặt, môi hồng khẽ nhếch, thổ tức nóng rực.

	"Thiếu gia... Hiện tại muốn dạy ngài... Dùng như thế nào dương vật... Làm nữ nhân thoải mái..."Nàng âm thanh mang theo tình dục khàn khàn, bờ mông hơn nâng lên, làm căn kia to dài côn thịt chậm rãi trợt ra một nửa, lại trầm xuống eo, từng tấc từng tấc nuốt trở về.

	"Đầu tiên... Không thể quá nhanh..."Nàng dẫn đường Lý Vân tay vịn chặt chính mình eo, làm hắn cảm nhận chính mình phập phồng tiết tấu, "Muốn giống như vậy... Chậm rãi sẽ đến... Làm huyệt dâm nhớ kỹ dương vật hình dạng..."

	Lý Vân "Nghiêm túc "Gật đầu, ngón tay tại nàng eo ổ nhẹ nhàng vuốt phẳng: "Như vầy phải không, Hoàng a di?"

	"Đúng... A... Chính là như vậy..."Hoàng kim liên lông mi run nhẹ, âm đạo bản năng co lại, xoắn chặt xâm nhập cự vật, "Thiếu gia... Học được thực vui vẻ..."

	Mông của nàng cánh hoa tại Lý Vân xương hông thượng vỗ ra rất nhỏ "Ba ba "Âm thanh, mỗi một lần trầm xuống cũng làm cho hai người xương mu chặt chẽ kề nhau. Nước ấm theo vòi hoa sen rơi, cọ rửa hai người giao hợp bộ vị, hỗn hợp dâm thủy trọc lưu thuận theo đùi trượt xuống.

	Đột nhiên, hoàng kim liên bắt lấy Lý Vân tay, đặt tại chính mình dưới bụng phương: "Thiếu gia... Nơi này..."Nàng thở gấp, đầu ngón tay dẫn đường hắn chạm đến kia chỗ hơi hơi nhô ra vị trí, "Từ bên ngoài... Cũng có thể đụng đến... Ngài quy đầu... Đội lên a di tử cung..."

	Lý Vân tò mò nén kia chỗ, đồng thời eo hơi hơi thượng đỉnh.

	"A!"Hoàng kim liên mạnh mẽ ngửa đầu, cổ kéo ra tao nhã đường cong, "Liền, chính là ... Miệng tử cung bị đội lên..."Âm đạo của nàng kịch liệt co giật, giống miệng nhỏ vậy mút lấy người xâm lăng, "Thiếu gia... Lại, một lần nữa..."

	Lý Vân khéo léo lặp lại động tác, lần này lực đạo hơi nặng. Hoàng kim liên chân tiêm thẳng băng, đùi bên trong bắp thịt hơi hơi giật giật, dâm thủy không bị khống chế theo chỗ giao hợp tràn ra.

	Đột nhiên, hoàng kim liên bắt lấy Lý Vân tay, đặt tại chính mình dưới bụng phương: "Thiếu gia... Nơi này..."Nàng thở gấp, đầu ngón tay dẫn đường hắn chạm đến kia chỗ hơi hơi nhô ra vị trí, "Từ bên ngoài... Cũng có thể đụng đến... Ngài quy đầu... Đội lên a di tử cung..."

	Lý Vân tò mò nén kia chỗ, đồng thời eo hơi hơi thượng đỉnh.

	"A!"Hoàng kim liên mạnh mẽ ngửa đầu, cổ kéo ra tao nhã đường cong, "Liền, chính là ... Miệng tử cung bị đội lên..."Âm đạo của nàng kịch liệt co giật, giống miệng nhỏ vậy mút lấy người xâm lăng, "Thiếu gia... Lại, một lần nữa..."

	Lý Vân khéo léo lặp lại động tác, lần này lực đạo hơi nặng. Hoàng kim liên chân tiêm thẳng băng, đùi bên trong bắp thịt hơi hơi giật giật, dâm thủy không bị khống chế theo chỗ giao hợp tràn ra.

	"Cao trào chương trình học thực tiễn "

	"Kế tiếp... Giáo ngài... Như thế nào làm nữ nhân... Cao trào..."Hoàng kim liên âm thanh đã phá thành mảnh nhỏ, vòng eo đong đưa tốc độ không tự chủ tăng nhanh, "Muốn... Phải tìm được tiết tấu... A... Mỗi lần đội lên chỗ sâu nhất... Lại... Lại mài mài một cái..."

	Nàng nắm Lý Vân tay đặt tại chính mình hòn le: "Cùng, đồng thời... Nhu nơi này..."

	Lý Vân dựa theo chỉ thị, ngón cái đè lại viên kia nhồi máu tiểu thịt châu, vẽ vài vòng xoa lấy, hạ thân tắc bảo trì ổn định đẩy sâu thêm xoay tròn động tác. Hoàng kim liên hô hấp càng ngày càng gấp rút, đầu vú cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ, tại trong không khí hơi hơi run rẩy.

	"A di... A di muốn..."Móng tay của nàng lâm vào Lý Vân bả vai, âm đạo giống giác hút vậy gắt gao cắn côn thịt, "Muốn cao trào... A a a!"

	Nhất luồng nhiệt lưu theo tử cung chỗ sâu trào ra, tưới vào quy đầu phía trên. Hoàng kim liên cả người co giật, lật bạch nhãn phun ra đầu lưỡi, a hắc nhan dưới trạng thái nước miếng theo khóe miệng trượt xuống. Âm đạo của nàng có quy luật co lại, giống tại trá lấy vật gì vậy không ngừng chen ép cán.

	Lý Vân "Kinh ngạc "Nhìn nàng: "Hoàng a di... Là cái này... Cao trào sao?"

	Hoàng kim liên xụi lơ tại hắn trên người, ngực kịch liệt phập phồng: "Đúng... Là cái này..."Nàng miễn cưỡng chi đứng dậy, môi hồng dán lên hắn yết hầu, "Kế tiếp... Nên giáo thiếu gia... Như thế nào tại nữ nhân thời điểm cao trào... Tiếp tục địt nàng... Làm nàng điên mất..."

	Trong phòng tắm hơi nước tràn ngập, hoàng kim liên cả người run rẩy giạng chân ở Lý Vân trên người, âm đạo của nàng vẫn theo cao trào mà kịch liệt co giật, nóng ẩm tường thịt giống vô số trương miệng nhỏ vậy gắt gao mút lấy căn kia chôn sâu trong này cự vật.

	"Thiếu, thiếu gia... Đợi... A a a ——!"

	Nàng lời còn chưa nói hết, Lý Vân đã tự mình tiếp tục quất cắm, to dài côn thịt đè nát chướng ngại vật nàng mẫn cảm nhất  điểm G, quy đầu tầng tầng lớp lớp đánh vào yếu ớt miệng tử cung phía trên. Hoàng kim liên đồng tử chợt khuếch tán, vừa mới cao trào quá thân thể căn bản không chịu nổi như vậy kích thích, vòng eo giống giống như điện giật bắn lên, vừa nặng tái phát xuống.

	"Phốc! Phốc!"

	Dinh dính tiếng nước so với trước càng thêm vang dội, hỗn hợp hai người chỗ giao hợp không ngừng tràn ra dâm thủy, tại bồn tắm lớn bên cạnh đọng lại thành một bãi tiểu tiểu vũng nước. Hoàng kim liên đầu ngón tay gắt gao bóp lấy Lý Vân bả vai, đỏ tươi móng tay tại hắn da dẻ thượng lưu nửa tháng sau hình dấu vết.

	"Cảm giác, cảm giác thật kỳ quái..."Lý Vân đột nhiên nhíu mày, lộ làm ra một bộ "Ngây thơ "Lại khó nhịn biểu cảm, "Hoàng a di... Giống như có cái gì sắp tới..."

	Hoàng kim liên cả người cứng đờ, nguyên bản mê ly ánh mắt chớp mắt thanh tỉnh một chút: "Tốt đệ đệ... Mau ngừng... Dừng lại..."Nàng hoảng loạn nghĩ chống người lên, có thể hai chân lại nhuyễn đắc tượng bông, căn bản không làm được gì, "Ai nhé... Đừng nữa cắm vào...... Mau... Rút ra......"

	Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, âm đạo lại bất tranh khí xoắn càng chặc hơn: "Không thể bắn... Tại bên trong... Ngực... A a a!"

	Lời còn chưa dứt, Lý Vân đã bóp lấy nàng eo bắt đầu mãnh liệt hơn xông pha. Hoàng kim liên tuyệt vọng phát hiện, chính mình càng giãy dụa, bên trong thân thể côn thịt liền trở nên càng cứng rắn, càng nóng, quy đầu cơ hồ muốn chọi vào nàng tử cung đi.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh tại trong phòng tắm quanh quẩn, hoàng kim liên sóng sữa điên cuồng lay động, đầu vú ma sát thiếu niên mồ hôi ẩm ướt lồng ngực. Sự chống cự của nàng dần dần biến thành phối hợp, vòng eo không tự chủ đong đưa, bờ mông tham lam về phía ép xuống, làm mỗi một lần cắm vào đều đi vào càng sâu.

	"Quên đi... Quên đi..."Nàng đột nhiên cam chịu vậy ôm Lý Vân cổ, môi hồng dán lên vành tai của hắn, "Bắn a... Đều bắn cấp a di..."Âm đạo của nàng giống có mình ý thức vậy nhúc nhích, "Làm a di... Cũng khoái chết..."

	Cái này cấm kỵ đồng ý thành ép vỡ lạc đà cuối cùng một cây cọng rơm.

	"A! ... Tỷ tỷ... Mỹ tỷ tỷ..."Lý Vân đột nhiên ôm chặt nàng, côn thịt gắt gao chống đỡ hoa tâm, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra.

	"Bốc! Bốc! Bốc!"

	Hoàng kim liên rõ ràng cảm giác được nồng đặc tinh dịch xung kích miệng tử cung, nóng bỏng nhiệt độ bỏng đến nàng cả người phát run. Tử cung của nàng giống đói khát miệng nhỏ vậy liều mạng nuốt, mà âm đạo thì tại cao trào dư vị trung không ngừng co giật, ép cuối cùng một giọt tinh hoa.

	"Ai nhé... Ta... Phải chết..."Nàng ngửa đầu, nước mắt không bị khống chế trượt xuống, "Tốt đệ đệ... Hảo ca ca... A... A... Xong đời..."

	Đương cuối cùng một trận run rẩy bình ổn, Lý Vân thuận thế phục nằm sấp tại trên người của nàng, hai người ướt sũng thân thể gắt gao kề nhau. Hoàng kim liên ôm lấy thiếu niên đầu, ôn nhu hôn lấy hắn đỉnh đầu, hai chân vẫn vô ý thức kẹp lấy hắn eo, sợ căn kia dần dần mềm hoá côn thịt trợt ra.

	"Thiếu gia học cái xấu..."Nàng oán trách nhéo nhéo vành tai của hắn, âm thanh lại ngọt được phát ngấy, "Rõ ràng nói... Không thể bắn bên trong ..."

	Lý Vân cà cà nàng mồ hôi ẩm ướt cổ, làm nũng vậy đáp lại: "Nhưng là Hoàng a di huyệt dâm... Hút ta thật thoải mái..."

	Hoàng kim liên đỏ mặt vỗ hắn một chút, lại nhịn không được đem đầu của hắn đặt tại chính mình mềm mại bộ ngực phía trên. Trong phòng tắm chỉ còn lại có hai người quấn quít tiếng hô hấp, cùng tinh dịch theo nàng sưng đỏ miệng huyệt chậm rãi tràn ra dinh dính tiếng nước...

	Trong phòng tắm, bốc hơi nhiệt khí vẫn chưa tan đi, vòi hoa sen dòng nước cọ rửa hai người quấn quít thân thể. Hoàng kim liên cả người mềm yếu tựa vào Lý Vân trong lòng, chân tâm vẫn hơi hơi khép mở, từng sợi trắng đục chất lỏng thuận theo đùi bên trong trượt xuống, bị nước ấm tách ra.

	"Thiếu gia..."Nàng lười biếng giơ tay lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một chút Lý Vân chóp mũi, "Ngài vừa rồi... Nhưng làm a di ức hiếp thảm..."

	Lý Vân trừng mắt nhìn, gương mặt "Vô tội ": "Hoàng a di không phải là dạy ta muốn... Toàn bộ bắn vào sao?"

	"Tiểu trứng thối!"Hoàng kim liên đỏ mặt bấm hắn một cái, lại nhịn không được lại tiếp cận hôn một cái khóe miệng của hắn, "Bất quá... Học được đổ rất nhanh..."

	Nàng chậm rãi chi đứng dậy, hai chân còn có một chút phát run, lại cường chống lấy ngồi xổm tại bồn tắm lớn . Nước ấm xông qua nàng phiếm hồng làn da, trước ngực đầu vú như trước cứng rắn, theo hô hấp hơi hơi phập phồng.

	"..."Nàng dắt Lý Vân tay, dẫn đường hắn vuốt ve chính mình ướt sũng vòng eo, "A di sẽ dạy ngài vài cái... Càng tư thế thoải mái..."

	Trong phòng tắm hơi nước mờ mịt, hoàng kim liên hai tay chống tại bồn tắm lớn bên cạnh, ướt sũng sợi tóc dính vào tuyết trắng lưng phía trên. Nàng hết sức đem bờ mông về phía sau nhếch lên, hai bên đẫy đà mông thịt tại nước ấm cọ rửa hạ hiện lên mê người màu mật ong sáng bóng, chân trung tâm còn lưu lại một chút trắng đục dấu vết, chính tùy theo hô hấp của nàng hơi hơi khép mở.

	"Thiếu gia..."Nàng quay đầu, mị nhãn như tơ, "Tư thế này... Kêu 'Doggy style' ..."

	Hoàng kim liên đầu ngón tay nhẹ nhàng đẩy ra chính mình ướt đẫm môi âm hộ, lộ ra phấn nộn lỗ thịt: "Từ phía sau... Dương vật có thể chọc vào càng sâu..."Nàng vặn vẹo uốn éo eo, làm khe mông cọ quá Lý Vân nửa cứng ngắc tính khí, "Nhất là... A... Quy đầu trực tiếp đội lên miệng tử cung..."

	Nàng đột nhiên duỗi tay vỗ xuống chính mình bờ mông, "Ba "Một tiếng giòn tan tại trong phòng tắm phá lệ rõ ràng: "Nam nhân... Thích nhất nhìn nữ nhân... Giống động dục chó mẹ giống nhau quyệt mông..."Đầu ngón tay ác ý xẹt qua khe mông, "Hơn nữa cái góc độ này... Có thể nhìn rõ ràng dương vật... Là như thế nào đâm vào huyệt dâm ..."

	Hoàng kim liên nắm lên Lý Vân tay đặt tại chính mình eo ổ: "Thiếu gia có thể... Như vậy bóp lấy a di eo..."Dẫn đường ngón tay của hắn lâm vào thịt mềm, "Nghĩ cắm vào bao sâu... Liền cắm vào bao sâu..."

	Lý Vân quỳ ở sau lưng nàng, hai tay theo lời chế trụ eo của nàng. Hoàng kim liên chủ động về phía sau đỉnh mông, làm ướt sũng miệng huyệt cọ quá quy đầu: "... Nhắm ngay... Chậm rãi cắm vào..."

	"Xì..."

	To dài côn thịt từng tấc từng tấc kéo mở hành lang thời điểm, hoàng kim liên ngón chân mạnh mẽ cuộn mình lên. Cái góc độ này xác thực đi vào càng sâu, quy đầu cơ hồ chớp mắt liền chống đỡ chiếm hữu nàng yếu ớt cổ tử cung.

	"A! ... Đúng... Chính là như vậy..."Nàng thở gấp, trán chống đỡ tại bồn tắm lớn bên cạnh, "Thiếu gia có thể... Hơi chút... A a... Nâng lên điểm ta mông..."

	Lý Vân nghe lời nhắc tới nàng eo, cái này điều khiển tinh vi làm cắm vào góc độ càng thêm vuông góc. Hoàng kim liên đột nhiên rít một tiếng, âm đạo kịch liệt co lại —— quy đầu chính chính đỉnh tại miệng tử cung phía trên nghiền nát.

	"Hiện, hiện tại..."Nàng âm thanh đứt quãng, "Thử ... Chụp a di mông..."

	"Ba!"

	Lý Vân bàn tay dừng ở nàng bên phải mông phía trên, lưu lại đỏ tươi dấu tay. Hoàng kim liên cả người run run, âm đạo giống có sống mệnh vậy xoắn chặt.

	"Lại... Nặng hơn điểm..."Nàng quay đầu lộ ra dâm đãng nụ cười, "Càng dùng sức... Huyệt dâm kẹp chặt càng chặt..."

	Tùy theo liên tiếp thanh thúy tiếng đập, mông của nàng cánh hoa dần dần phiếm hồng, âm đạo tiết ra càng nhiều dâm thủy. Lý Vân đột nhiên bóp lấy nàng eo mãnh lực xông pha, túi túi tầng tầng lớp lớp vỗ tại môi âm hộ phía trên, văng lên hỗn hợp tinh dịch bọt nước.

	Hoàng kim liên đột nhiên duỗi tay về phía sau, bắt lấy Lý Vân tay đặt tại chính mình hòn le: "Một bên cắm vào... Một bên nhu nơi này..."Đầu ngón tay của nàng dẫn đường hắn vẽ vòng, "Nữ nhân hội... A a a... Điên mất ..."

	Đương Lý Vân đồng thời tiến hành sâu cắm vào, chụp mông cùng hòn le kích thích thời điểm, hoàng kim liên hoàn toàn hỏng mất. Móng tay của nàng tại bồn tắm lớn mặt ngoài lấy ra chói tai âm thanh, âm đạo co giật phun ra nhất luồng nhiệt lưu, tưới vào đang điên cuồng rút ra đút vào côn thịt phía trên.

	"Thiếu, thiếu gia... Học được... Quá nhanh..."Nàng xụi lơ tại bồn tắm lớn bên cạnh, bờ mông còn tại hơi hơi giật giật, "Này tư thế... Còn có càng nhiều... Ngoạn pháp... Lần sau... Sẽ dạy..."

	"Thiếu gia..."Nàng thở gấp, đột nhiên buông ra một bàn tay, về phía sau bắt lấy Lý Vân cổ tay, "... Ngoạn a di vú sữa..."

	Nàng dẫn đường bàn tay của hắn đậy lên chính mình cúi trụy lay động  E cup vú to, đầu ngón tay lâm vào mềm mại vú thịt: "Từ phía sau... Nếu như vậy... Bóp nhu..."

	Lý Vân nghe lời buộc chặt ngón tay, lòng bàn tay cảm nhận nặng trịch sức nặng, ngón cái ác ý cạ cạ sớm cứng rắn đầu vú. Hoàng kim liên "A!"Hoảng sợ la hét một tiếng, âm đạo mạnh mẽ co lại, xoắn được thiếu niên kêu rên lên tiếng.

	"Đúng... Chính là như vậy..."Nàng nghiêng đầu qua chỗ khác, môi hồng khẽ nhếch, "Bóp càng nặng... Huyệt dâm chảy nước... A a a... Càng nhiều..."

	Cổ của nàng xoay ra một cái mê người độ cong, đầu lưỡi khẽ liếm khóe môi: "Thiếu gia... Nghĩ không nghĩ... Một bên địt một bên thân a di?"

	Lý Vân cúi người, hai người môi tại cực hạn khoảng cách đụng vào nhau. Tư thế này phía dưới, hắn mỗi một lần ưỡn eo đều đem hoàng kim liên đính đến về phía trước khuynh, miệng của hai người môi như gần như xa, thở gấp đan vào.

	"A... Ân..."Hoàng kim liên rên rỉ bị hôn ngăn ở yết hầu , nước bọt theo khóe miệng tràn ra, lại bị Lý Vân tham lam liếm đi. Mông của nàng bộ bản năng về phía sau địt, làm chỗ giao hợp va chạm được càng thêm kịch liệt.

	Tùy theo tiết tấu càng lúc càng nhanh, hoàng kim liên âm đạo bắt đầu không quy luật co giật. Nàng đột nhiên tránh thoát hôn môi, ngửa đầu phát ra liên tiếp cao vút dâm đãng kêu la: "Muốn... Muốn đi... Thiếu gia... A di muốn cao trào... A a a!"

	Nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài, tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên. Ngay tại nàng cả người run rẩy chớp mắt, thiếu niên đột nhiên bóp nhanh eo của nàng, quất cắm tốc độ bạo tăng.

	"Hoàng a di... Ta... Ta cũng muốn..."Hắn thở gấp, âm thanh mang theo "Hoảng loạn", "Cảm giác thật kỳ quái..."

	Hoàng kim liên tuy rằng bị địt được tình thần mơ hồ, lại vẫn là cường chống lấy thực hiện "Dạy bảo "Chức trách: "Thiếu, thiếu gia... Đây là muốn xuất tinh..."Nàng run rẩy về phía sau duỗi tay, vuốt ve hai người chỗ giao hợp, "Có thể... Có thể xuất tại a di bên trong..."

	Đầu ngón tay của nàng dính đầy hỗn hợp chất lỏng, dẫn đường Lý Vân chạm đến nàng hơi hơi nâng lên bụng: "Toàn bộ... Rót vào tử cung... Làm a di... Mang thai thiếu gia loại..."

	Cái này cấm kỵ mời thành cuối cùng một cây cọng rơm.

	"Xì! Xì! Xì!"

	Lý Vân gắt gao chống đỡ nàng chỗ sâu nhất, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào cung khang. Hoàng kim liên bị bỏng đến lật lên bạch nhãn, đầu lưỡi không bị khống chế phun ra, âm đạo giống giác hút vậy liều mạng mút hút, ép mỗi một tích tinh hoa.

	Đương cuối cùng một trận run rẩy bình ổn, nàng xụi lơ tại bồn tắm lớn , chân tâm vẫn chậm rãi tràn ra trắng đục. Lý Vân cúi người ôm lấy nàng, hai người ướt sũng thân thể chặt chẽ kề nhau.

	"Thiếu gia..."Hoàng kim liên hơi thở mong manh vuốt ve chính mình vi đột bụng, "Cái này... Chính xác là muốn bị ngài... Muốn làm bụng bự..."

	... ... ...

	Bồn tắm lớn thủy dập dờn bồng bềnh dạng, hoàng kim liên giạng chân ở Lý Vân trên chân, ướt sũng sợi tóc dính vào phiếm hồng bả vai. Nàng hai tay nâng Lý Vân khuôn mặt, chóp mũi thân mật cọ hắn , E cup vú trắng theo hô hấp nhẹ nhàng ma sát thiếu niên lồng ngực, đầu vú sớm cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ.

	"Thiếu gia..."Nàng môi hồng hé mở, nhiệt khí phun tại hắn môi phía trên, "Tư thế này... Kêu 'Cưỡi ngựa thức' ..."

	Hoàng kim liên vòng eo chậm rãi trầm xuống, làm to dài côn thịt từng tấc từng tấc kéo mở ẩm ướt nhuyễn hành lang. Nàng dẫn đường Lý Vân tay vịn chặt chính mình eo: "Nữ nhân... Tại phía trên thời điểm... Có thể chính mình quyết định... A... Muốn ăn bao sâu..."

	Đương quy đầu chống đỡ miệng tử cung thời điểm, nàng đột nhiên dừng lại, bờ mông hơi hơi vẽ vòng: "Nhìn... Như vậy mài mài một cái... So đơn thuần quất cắm... Thoải mái hơn..."

	Nàng đột nhiên thẳng tắp eo lưng, hai tay nâng lên chính mình nặng trịch viên thịt, đem Lý Vân khuôn mặt vùi vào rãnh sâu : "Thiếu gia có thể... Một bên bị kỵ... Vừa ăn nãi..."

	Lý Vân thuận theo ngậm một viên đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh. Hoàng kim liên "Ân ~ "Ngẩng đầu lên, vòng eo không tự chủ tăng nhanh phập phồng, đầu vú tại miệng hắn cứng rắn được lợi hại hơn.

	Nàng đột nhiên cúi người, môi hồng ngăn chặn Lý Vân miệng. Tư thế này làm hai người xương mu chặt chẽ kề nhau, mỗi lần nàng trầm xuống thời điểm, hai người môi đều theo va chạm mà hơi hơi chia lìa, lại đang tăng lên khi một lần nữa dính hợp.

	"Cảm giác được sao..."Nàng đang hôn khoảng cách thở gấp, "Cao thấp động thời điểm... Đầu lưỡi... Cũng muốn theo lấy... A a a... Cùng một chỗ động..."

	Hoàng kim liên đột nhiên thay đổi sách lược, không còn là đơn thuần lên xuống nhấp nhô, mà là dùng vòng eo vẻ lên "8 "Tự. Cái động tác này làm quy đầu tại âm đạo không ngừng biến hóa góc độ, khi thì cạ cạ điểm G, khi thì va chạm cổ tử cung.

	"Như vậy... Sẽ tìm được... Càng nhiều thoải mái điểm..."Nàng cắn môi, đầu ngón tay cắm vào Lý Vân phát lúc, "Thiếu gia ... Thật lớn... Đội lên mặt trong cùng..."

	Nước trong bồn tắm tùy theo nàng động tác hoảng ra gợn sóng, hỗn hợp hai người chất lỏng trọc lưu tại nước ấm trung choáng váng mở. Hoàng kim liên làn da nổi lên cao trào trước màu hồng phấn, đầu vú cọ xát thiếu niên lồng ngực khi mang lên rất nhỏ điện lưu.

	Khi nàng cảm giác được Lý Vân hô hấp thay đổi cấp bách thời điểm, đột nhiên dừng lại động tác, âm đạo lại ác ý co lại: "Thiếu gia... Nữ nhân cưỡi ở phía trên... Còn có thể như vậy..."

	Nàng duy trì hoàn toàn nuốt vào trạng thái, chỉ dùng âm đạo cơ bắp nhúc nhích đến kích thích côn thịt. Nội bức tường giống có sống mệnh vậy khi nhanh khi tùng, khi thì chỉnh thể co lại, khi thì chỉ dùng miệng tử cung mút hút quy đầu.

	"Đây là... A di luyện mười năm ... Lui âm công..."Nàng đắc ý vặn vẹo uốn éo eo, "Chuyên môn... Dùng đi đối phó... Không ngoan tiểu thiếu gia..."

	Lý Vân bị này đột nhiên bất ngờ kích thích làm cho hốc mắt đỏ lên, hai tay bản năng nhéo mông của nàng cánh hoa nghĩ hướng lên đỉnh. Hoàng kim liên lại cười đè lại tay hắn cổ tay: "Không được nha... Hiện tại... Là a di định đoạt..."

	Nàng bắt đầu dùng nhỏ nhất biên độ chấn động vòng eo, tựa như chuồn chuồn lướt nước vậy làm quy đầu vừa vặn cọ đến điểm G liền rời đi. Loại này gãi không đúng chỗ ngứa khoái cảm làm thiếu niên yết hầu ở giữa tràn ra khó nhịn nức nở.

	"Cầu ta..."Hoàng kim liên móng tay thổi qua hắn đỏ lên đầu vú, "Cầu a di... Làm ngài bắn..."

	Nước trong bồn tắm sóng nhẹ nhàng nhộn nhạo, hoàng kim liên giạng chân ở Lý Vân trên người, ướt sũng sợi tóc rũ xuống tại hiện lên ửng hồng bả vai. Nàng từ trên nhìn xuống nhìn bị bàn tay mình khống thiếu niên, môi hồng gợi lên một chút xinh đẹp ý cười.

	Hoàng kim liên cố ý chỉ làm cho côn thịt tiến vào một nửa, bờ mông nhẹ nhàng cao thấp lay động, làm quy đầu tại miệng âm đạo nhợt nhạt rút ra đút vào, nhưng thủy chung không cho hắn cắm đến chỗ sâu nhất.

	"Thiếu gia... Nóng nảy sao?"Nàng đầu ngón tay nhẹ chút Lý Vân chóp mũi, vòng eo giống rắn nước vậy xinh đẹp vặn vẹo, "Nhưng là a di... Còn không có chơi đã đâu..."

	Âm đạo của nàng đột nhiên buộc chặt, nội bức tường thịt mềm giống vô số trương miệng nhỏ vậy mút lấy Lý Vân côn thịt, lại tại hắn sắp không khống chế được khi buông lỏng, làm hắn nửa vời cắm ở khoái cảm bên cạnh.

	"A... Hoàng a di... Đừng..."Lý Vân hốc mắt phiếm hồng, ngón tay vô ý thức bóp lấy nàng eo, lại bị nàng dễ dàng đè lại.

	Nàng cúi người, làm nặng trịch viên thịt rũ xuống Lý Vân môi một bên, đầu vú cọ quá khóe miệng của hắn: "Thiếu gia nếu nhịn không được... Có thể ăn a di vú sữa... Giải giải sàm..."

	Lý Vân nức nở ngậm một viên đầu vú, đầu lưỡi bản năng quấn lấy quầng vú đảo quanh. Hoàng kim liên "Ân ~ "Hừ nhẹ một tiếng, vòng eo hơi hơi ngửa ra sau, làm đầu vú theo miệng hắn trợt ra, mang ra khỏi một tia ngân tuyến: "Không được nha... Hiện tại còn không phải lúc..."

	Tra tấn giằng co gần 20 phút, Lý Vân thở gấp càng ngày càng ồ ồ, thái dương chảy ra tầng mồ hôi mịn. Hoàng kim liên nhìn hắn ướt sũng ánh mắt, cuối cùng vẫn là mềm lòng.

	"Ai... Thật sự là cầm lấy thiếu gia không có biện pháp..."Nàng than nhẹ một tiếng, đầu ngón tay mơn trớn hắn gò má, "Ai bảo a di... Hiểu ngươi nhất đâu này?"

	Nàng đột nhiên trầm xuống eo, làm côn thịt ngay ngắn nhập vào, miệng tử cung giống nghênh tiếp chủ nhân vậy chủ động ngậm quy đầu. Hai tay nâng lên Lý Vân khuôn mặt, nàng ôn nhu hôn môi của hắn: "... Bắn cấp a di..."

	Tùy theo một trận kịch liệt co giật, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào tử cung chỗ sâu. Hoàng kim liên thỏa mãn thở dài, âm đạo giống thưởng thức mỹ vị vậy không ngừng co lại, ép cuối cùng một giọt tinh hoa.

	Đương cao trào dư vị dần dần bình ổn, nàng vẫn giạng chân ở Lý Vân trên người, đầu ngón tay chải vuốt hắn mồ hôi ẩm ướt ngạch phát: "Thiếu gia học được thật tốt... Lần sau... A di sẽ dạy ngài lợi hại hơn ...

	... ... ...

	Hoàng kim liên dắt Lý Vân Lai đến phòng ngủ toàn thân kính tủ quần áo phía trước, đầu ngón tay khẽ đẩy mặt kính, kính môn chậm rãi trượt ra, chiếu ra hai người vén thân ảnh. Nàng cố ý đem đồ ngủ đai lưng buông ra, tơ tằm vải dệt thuận theo làn da trượt xuống, tại chân một bên xếp thành mập mờ đám mây.

	"Thiếu gia nhìn kỹ. . ."Nàng dựa nghiêng ở mặt kính phía trên, chân trái nâng lên đặt tại tủ quần áo cách tầng, màu mật ong làn da cùng sâu gỗ hồ đào sắc tủ quần áo hình thành hương diễm đối lập, "Cái này gọi là 'Nghiêng nhập thức' . . . Thích hợp nhất. . . Ân. . . Vừa làm một bên soi gương. . ."

	Nàng dẫn đường Lý Vân quỳ ở sau người, tay phải đột nhiên đè lại hắn cái gáy khiến cho hắn nhìn về phía kính trung: "Xem. . . Từ góc độ này. . ."Tùy theo côn thịt chậm rãi đẩy mạnh, kính trung rõ ràng chiếu ra phấn nộn môi âm hộ bị kéo ra cận cảnh, "Có thể nhìn thấy thiếu gia dương vật. . . Là như thế nào làm a di huyệt dâm. . . Ăn vào đi . . ."

	Hoàng kim liên đột nhiên đem đùi phải sau câu cuốn lấy Lý Vân eo, mũi chân cọ hắn buộc chặt mông cơ: "Đầu này chân. . . Nếu như vậy cuốn lấy. . . A. . . Mới có thể làm cho quy đầu. . . Quét đến mặt trong cùng tiểu lồi lên. . ."Kính trung ngón chân của nàng tùy theo khoái cảm cuộn mình, trân châu sắc sơn móng tay tại ấm dưới ánh sáng lòe lòe tỏa sáng.

	Nàng tay trái vuốt ve vân vê chính mình vú phải, tay phải lại về phía sau bắt lấy Lý Vân cổ tay đặt tại vú trái thượng: "Hai bên. . . Muốn đồng thời ngoạn. . . Nhu thời điểm. . . Dùng móng tay cạo. . . Đúng. . . Chính là như vậy. . ."Kính trung chiếu ra nàng đầu vú tại hai người khe hở ở giữa cứng rắn đỏ lên bộ dáng.

	Đương Lý Vân bắt đầu rút ra đút vào thời điểm, hoàng kim liên đột nhiên cắn chính mình một luồng mái tóc, tại kính trung nhìn thẳng hắn: "Chậm. . . Chậm một chút. . . Đếm lấy vợt. . . Nhất cạn. . . Nhị sâu. . . Tam chuyển. . . A!"Nàng đột nhiên thét chói tai cong lên lưng, mặt kính theo va chạm hơi hơi rung động, "Chính là cái này. . . Tam chuyển thời điểm. . . Quy đầu muốn. . . Vẽ vòng mài miệng tử cung. . ."

	Tiếng nước theo hai người chỗ kết hợp không ngừng truyền đến, hoàng kim liên dạy bảo dần dần biến thành đứt quãng rên rỉ. Nàng đột nhiên dùng chân cùng khẽ đá Lý Vân bờ mông: "Thiếu gia. . . Nhìn gương. . . Nhìn ngài dương vật. . . Là như thế nào đem a di huyệt dâm. . . Địt ra bọt mép . . ."Kính trung quả thật chiếu ra chỗ giao hợp không ngừng tràn ra hỗn hợp bọt biển, theo quất cắm kéo ra tế ty.

	Hoàng kim liên lưng kề sát Lý Vân lồng ngực, hai người nằm nghiêng tại rơi xuống đất trước kính. Đùi phải của nàng bị thật cao nâng lên đặt tại thiếu niên khuỷu tay, ướt sũng môi âm hộ tại kính trung rõ ràng có thể thấy được, chính theo quất cắm không ngừng nhảy ra phấn nộn nếp thịt.

	"A! ... Đòi mạng... Thiếu gia dương vật... Đỉnh xuyên a di tử cung..."Nàng đột nhiên duỗi tay vỗ mặt kính, đầu ngón tay tại trên thủy tinh lấy ra vết ướt, "Nhìn... Nhìn trong gương... Ngài quy đầu... Đem a di huyệt dâm... Đẩy lên nhiều viên... Ân a!"

	Lý Vân bóp lấy bắp đùi của nàng căn mãnh lực xông pha, mỗi một cái đều mang ra khỏi dính dính sền sệt "Phốc "Tiếng. Hoàng kim liên sóng sữa tại kính trung điên cuồng lay động, hai khỏa tử nho vậy đầu vú vẽ ra dâm mỹ quỹ đạo.

	"Thân... Thân nhi tử... Đừng... Đừng như vậy sâu... A a a!"Móng tay của nàng đột nhiên lâm vào Lý Vân cánh tay, âm đạo giống giác hút vậy xoắn chặt, "Hoa tâm... Hoa tâm muốn bị đụng nát... Ô... Chậm một chút... Chậm một chút nhu..."

	Mà khi thiếu niên thật thả chậm tốc độ thời điểm, nàng lại xoay vòng eo truy đuổi khoái cảm: "Không đúng... Không phải như vậy... A... Muốn... Muốn một bên cắm vào một bên chuyển..."Nắm Lý Vân tay đặt tại chính mình bụng, "Đụng đến không... Ngài quy đầu... Tại nơi này... Đẩy ra hình dáng..."

	Kính trung chiếu ra nàng bụng rõ ràng nhô ra, theo quất cắm không ngừng biến hình. Hoàng kim liên đột nhiên điên cuồng đẩy ra chính mình môi âm hộ, làm chỗ giao hợp hoàn toàn bại lộ tại kính trung: "Nhìn... Nhìn a di huyệt dâm... Là như thế nào lưu nước miếng... Ăn thiếu gia dương vật ... A!"

	"A! ... Nha... Thật là ác độc... Đính đến. . . Như vậy cấp bách... A... Nóng quá... Tốt phong phú... Hừ... Cắm vào nhanh chút... Nha... Nha... A... Mau cắm vào..." Lý Vân xem nàng bị trêu chọc tình dục sau nhưng lại như vậy dâm đãng, đại dương vật càng dùng sức cắm vào cử động lấy, một bên lấy hai tay phủ nhu nàng toàn thân làn da.

	Nàng tiếp tục gọi nói: "A! ... Mỹ... Sướng chết tiểu... Tiểu huyệt dâm... A... Thân ca ca... Dùng sức... Đúng... Chính là ... Ngứa... Lại lực mạnh chút... Đâm... A... Sâu một điểm... Lại... Cắm vào... A... Sướng chết... Đại dương vật... Làm được... Tốt thư... Phục... Dục... Thích... Thích chết người..."

	Nàng môi âm hộ cũng nhất nuốt vừa phun nghênh tiếp Lý Vân địt địt, hai cái tay ngọc tại hai người giao cấu bộ phận sinh dục bộ vị không được vuốt ve, khiến cho Lý Vân nhanh hơn ác hơn cắm vào nàng, dương vật đánh thẳng hoa tâm, ngoan đảo nộn huyệt, càng tại bên trong ma sát , hai tay nắm chặt kim phu nhân phì nộn dâm tiện mông, không được mân mê.

	Nàng xoay phóng túng mông, rên rỉ nói: "A! ... Đại dương vật... Rất được... Dùng... Tiểu nộn huyệt... Cấp làm... Được... Mau... Khoái chết... Ai ai... Làm thân ca ca làm... Mau... Thân muội muội ... Tiểu... Huyệt dâm... Muốn quăng... Ném... A..."

	Lý Vân úp sấp nàng trên người, đem dương vật đỉnh đầu, liền cắm vào nàng huyệt dâm bên trong, hung hăng rút ra đút vào, vọt mạnh, mãnh đỉnh, mạnh mẽ làm, biến thành nàng run run rẩy dâm đãng kêu la không thôi nói: "A! ... Ngoan... Dương vật... Địt chết... Tiểu huyệt... A... Đụng tới nhân gia... Hoa tâm... A... Thật là thoải mái... Tiểu huyệt... Cần phải thân ca ca... Đại dương vật... Cắm vào... Thật sự sảng khoái... Cắm vào a... Vui chết... Thân muội muội lại... Lại muốn tiết......"

	Đương Lý Vân đột nhiên nhéo nàng yết hầu đẩy sâu thời điểm, hoàng kim liên đồng tử chợt khuếch tán: "Bắn! Bắn vào! Đem a di tiện tử cung... Rót thành tinh dịch hồ... Aha!"

	Nóng bỏng tinh dịch xung kích miệng tử cung chớp mắt, thân thể của nàng giống con tôm vậy cong lên, dâm thủy hiện lên hình quạt phun tại mặt kính phía trên. Kính trung rõ ràng ảnh ngược trắng đục dịch thể theo hai người chỗ kết hợp phản tràn đầy hình ảnh, hỗn hợp nàng triều phun dịch chậm rãi chảy xuống.

	Hoàng kim liên xụi lơ tại tinh dịch bạc bên trong, đầu ngón tay trám mặt kính thượng hỗn hợp chất lỏng, si mê bôi ở chính mình môi thượng: "Thiếu gia... So với ta gia ma quỷ... Địt nhiều..."

	Chương 114: Lửa đạn tiếng không thể đoạn (nhị)

	Hoàng kim liên nằm ngửa tại phòng ngủ giường lớn phía trên, hai chân đại trương, mắt cá chân ôm lấy Lý Vân eo, đẫy đà bờ mông hãm sâu tại mềm mại lông bị . Nàng  E cup vú to tùy theo thiếu niên mỗi một lần va chạm kịch liệt lay động, đầu vú sớm cứng rắn được thấy đau, tại trong không khí vẽ ra dâm mỹ quỹ đạo.

	"A! ... Thiếu gia... Thân ca ca... Đâm chết a di..."Nàng hai tay nắm ga giường, móng tay cơ hồ muốn xé rách vải dệt, "Đúng... Chính là ... Miệng tử cung... Muốn bị phá khai... A a a!"

	Lý Vân cúi người ngậm nàng lay động đầu vú, hạ thân giống máy đóng cọc vậy quy luật tạc đánh. Hai người xương mu chạm vào nhau, phát ra "Ba ba "Giòn vang, hỗn hợp dinh dính tiếng nước tại trong phòng quanh quẩn.

	"Hoàng a di... Ta... Ta muốn bắn..."Lý Vân thở gấp ồ ồ, eo hông tiết tấu bắt đầu hỗn loạn.

	Hoàng kim liên hai chân mạnh mẽ kẹp chặt hắn eo, đỏ tươi móng tay tại hắn sau lưng lưu lại vết trảo: "Bắn! Toàn bộ bắn vào! Đem a di tiện tử cung... Rót đầy ngươi loại... Aha!"

	Ngay tại Lý Vân gắt gao chống đỡ nàng chỗ sâu nhất, nóng bỏng tinh dịch sắp phun trào khoảnh khắc ——

	"Cùm cụp."

	Cửa phòng ngủ bị đẩy ra.

	"Mẹ, ta nghỉ hồi —— "

	Hoàng hiểu vận âm thanh hơi ngừng.

	Thiếu nữ đứng ngẩn ngơ tại cửa, thể khẩu hiệu của trường luyện bao theo bả vai trượt xuống, "Đông "Tạp tại mặt đất phía trên. Con ngươi của nàng kịch liệt co lại, ảnh ngược trên giường quấn quít thân thể ——

	Chính mình thầm mến nhiều năm thanh mai trúc mã, chính đem to dài côn thịt thật sâu cắm ở mẫu thân bên trong thân thể.

	Mẫu thân hai chân dâm dãng mở rộng ra, vẽ đỏ tươi sơn móng tay ngón chân cuộn mình, bắp chân bụng theo cao trào không ngừng giật giật.

	"A! ... Hiểu vận? !"Hoàng kim liên bản năng nghĩ đẩy ra Lý Vân, âm đạo nhưng ở cao trào dư vị trung kịch liệt co lại, ngược lại đem thiếu niên xoắn càng chặc hơn, "Không phải là... Ngươi nghe mẹ giải... A a a!"

	Này đột nhiên bất ngờ kích thích làm Lý Vân lại cũng không cách nào nhẫn nại. Hắn chết chết nhéo hoàng kim liên eo, quy đầu chống đỡ miệng tử cung bùng nổ ——

	"Xì! Xì! Xì!"

	Nồng đặc tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào tử cung chỗ sâu. Kính trung rõ ràng chiếu ra hoàng hiểu vận trắng bệch khuôn mặt, cùng với nàng mẫu thân bị nội bắn đến trắng dã mắt dâm thái. Trắng đục dịch thể thậm chí theo hai người chỗ kết hợp phản tràn đầy, nhỏ giọt rơi tại ga giường thượng hình thành một bãi nhỏ dâm mỹ vũng nước.

	Hoàng kim liên mị kêu cắm ở yết hầu , nhiễm lông mi mắt trợn tròn đến cực hạn. Một giọt mồ hôi theo thái dương trượt xuống, lăn lộn tinh dịch tại bụng thượng uốn lượn.

	Lý Vân đến xuất tinh khoái cảm cùng đột nhiên bất ngờ kinh hách đan vào, dẫn đến hắn liên tục phun ra ròng rã 10 giây. Tinh dịch thậm chí theo a di giữa hai chân tràn ra, thuận theo giữa đùi chảy tới ga giường phía trên.

	Thiếu nữ móng tay lâm vào lòng bàn tay, đồng phục học sinh váy bị túa ra nhăn nheo. Thấu kính sau ánh mắt nhanh chóng nổi lên thủy quang, lại gắt gao nhìn chằm chằm mẫu thân cao trào dư vị trung còn đang co lại âm hộ —— chỗ đó chính chậm rãi phun ra trắng đục bọt biển.

	Điều hòa vù vù, tinh dịch nhỏ giọt rơi "Tháp "Tiếng.

	Còn có hoàng kim liên thoát phá kêu gọi: "Hiểu vận..."

	Hoàng hiểu vận đồng tử kịch liệt run rẩy, trước mắt hình ảnh giống lưỡi dao vậy cắt đứt lý trí của nàng. Nàng mãnh xoay người, thể khẩu hiệu của trường luyện bao móc treo tại trong hoảng loạn bị kéo đoạn, giữ ấm chén "Ầm "Một tiếng tạp tại mặt đất phía trên, vệt nước tại gỗ thiệt trên sàn nhà choáng váng mở một mảnh tuyệt vọng màu sẫm.

	"Hiểu vận!"

	Hoàng kim liên thét chói tai lăn lộn dinh dính tiếng nước từ phía sau truyền đến. Hoàng hiểu vận đã đập đến cửa thang lầu, đột nhiên bị một cái hữu lực cánh tay ngăn lại —— Lý Vân xích thân thể chắn tại trước mặt nàng, ngọn tóc còn tích mồ hôi, trong quần lưu lại tinh dịch dưới ánh mặt trời lóe lên dâm mỹ quang.

	"Thả ra!"Hoàng hiểu vận nắm đấm nện ở Lý Vân ngực, đồng phục học sinh áo sơ-mi cổ áo tại xé rách trung vỡ ra hai khỏa nút áo, "Các ngươi... Các ngươi sao có thể..."Nàng âm thanh đột nhiên ngạnh ở, tầm mắt không bị khống chế liếc về phía phòng ngủ —— mẫu thân chính luống cuống tay chân dùng ga giường che lấp tràn đầy vết hôn thân thể.

	Hoàng kim liên đột nhiên lảo đảo phác tới cửa, tơ tằm áo ngủ lung tung hệ , E cup viên thịt tại cổ áo như ẩn như hiện: "Là mẹ câu dẫn hắn !"Nàng nhiễm đan khấu móng tay gắt gao bóp lấy bắp đùi mình, "Ngày đó... Ngày đó ta trộm nhìn đến hiểu vận nhật ký tất cả đều là Tiểu Vân... Liền nghĩ... Liền nghĩ..."

	Lý Vân lần này là thật bị kinh đến, hắn nhìn nhìn cái này hoa quý thiếu nữ, đối đầu đôi mắt ướt át kia tình về sau, đợi cho nàng cắn răng quay đầu đi chỗ khác, mới nhỏ giọng nói câu: "Hiểu vận, thực xin lỗi... Ta từ trước đến nay không... Nghĩ tới..."

	Hoàng kim liên đột nhiên quỳ xuống, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn dính vào lệ ẩm ướt khuôn mặt: "Mẹ ngày mai sẽ từ chức trở về quê nhà..."Nàng run rẩy đi bắt tay của nữ nhi, "Ngươi và Tiểu Vân..."

	"Mẹ!"Hoàng hiểu vận đột nhiên hỏng mất ôm lấy mẫu thân, chóp mũi tất cả đều là xa lạ lại quen thuộc cây thạch nam hoa mùi vị —— đó là Lý Vân tinh dịch lăn lộn mẫu thân mùi thơm cơ thể hương vị. Ký ức đột nhiên tránh hồi: Tiểu học khi bị thân thích mắng "Đền tiền hàng "Khi mẫu thân chắn ở phía trước bóng lưng, có kinh lần đầu khi mẫu thân thức đêm cho nàng khâu ấm cung đai lưng, còn có cầm đến thể giáo giấy trúng tuyển ngày đó hai mẹ con tại giá rẻ phòng trọ ôm đầu khóc rống ban đêm.

	Lý Vân yên lặng nhặt lên hoàng hiểu vận kính mắt, dùng ga giường một góc lau sạch nhè nhẹ. Thấu kính thượng có một đạo vết rách, tựa như thiếu nữ lúc này thoát phá vừa trọng tổ thế giới quan.

	Đương hoàng kim liên nghẹn ngào nói ra "Coi như không ta cái này mẹ "Thời điểm, hoàng hiểu vận đột nhiên nắm lên tay nàng đặt tại chính mình trên mặt —— tựa như trước đây phát sốt khi mẫu thân tổng làm cái kia dạng.

	"... Thối mẹ."Thiếu nữ âm thanh buồn tại mẫu thân lòng bàn tay, "Ngươi đồ sơn móng tay... Hay là đi năm ta đưa quà sinh nhật của ngươi."

	Ngoài cửa sổ, một đám chim bồ câu trắng xẹt qua Lý gia trang vườn đỉnh nhọn. Trong phòng ngủ tinh dịch mùi vị thượng vị tán đi, nhưng nào đó càng nóng rực đồ vật đang tại ba người ở giữa lặng yên dựng lại.

	Lý Vân bắt đầu ý nghĩ gió lốc nghĩ, mình bây giờ nên như thế nào ngăn cơn sóng dữ, theo sau nhân lúc mẹ con không chú ý, hai mắt tỏa sáng.

	Lý Vân ánh mắt đang khóc thút thít mẹ con ở giữa rất nhanh dao động, đột nhiên một tay lấy hoàng hiểu vận kéo vào trong lòng. Thiếu nữ mùi thơm cơ thể lăn lộn mồ hôi đập thẳng vào mặt, cùng hoàng kim liên không có sai biệt đầy đặn thân thể tại hắn khuỷu tay kịch liệt giãy dụa.

	"Hiểu vận, ta kỳ thật —— "

	Lời còn chưa dứt, hắn đã cúi đầu ngăn chặn môi của nàng. Hoàng hiểu vận kính mắt nghiêng đến một bên, nức nở đấm đá bả vai hắn, lại bị Lý Vân nhân cơ hội thăm dò vào áo ngực. Lòng bàn tay chạm đến vú thịt so tưởng tượng trung càng no đủ, đầu vú tại hắn khe hở ở giữa nhanh chóng cứng rắn.

	Hoàng hiểu vận giãy dụa tại Lý Vân trong lòng giống chỉ chịu kinh chim chóc, đồng phục học sinh áo sơ-mi nút áo văng tung tóe hai khỏa, lộ ra bên trong màu vàng nhạt ren áo ngực. Quả đấm của nàng nện ở Lý Vân trên vai, lại bị hắn nhân cơ hội chế trụ cổ tay, cả người bị ôm ngang eo bế lên, ném vào kia trương còn lưu lại mẫu thân mùi thơm cơ thể trên giường.

	"Buông! Các ngươi —— a!"

	Nàng kháng nghị bị Lý Vân đột nhiên hôn sâu chặn trở về. Thiếu niên đầu lưỡi cậy mạnh cạy ra nàng khớp hàm, bàn tay đã theo vạt áo thăm dò vào, một phen nắm chặt nàng no đủ viên thịt. Hoàng hiểu vận cả người cứng đờ, C áo ngực vú mềm tại hắn lòng bàn tay bị vuốt ve vân vê biến hình, đầu vú nhanh chóng cứng rắn , cách vải dệt cọ xát lòng bàn tay của hắn.

	"Không... Không muốn..."Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, hai chân lung tung đá đạp lung tung, lại bị hắn dùng đầu gối đẩy ra.

	Nàng hừ hừ xấu hổ tránh , Lý Vân đem vừa rồi tại mẹ nàng trên người thượng vị thỏa mãn sắc dục toàn bộ phát tiết tại trên thân thể của nàng, một tay dò vào quần của nàng , xuyên qua tiểu tam giác quần, một phen nắm nàng con kia lông xù, nóng hừng hực lỗ tiểu huyệt, a! Sờ lên chính xác là kỳ nhanh, co dãn cao, ký ăn no đột lại phì nộn.

	Nàng kinh hoảng nhắm mắt nũng nịu kêu la nói: "Không... Không muốn... Không... Muốn..."

	Thừa này cơ hội, Lý Vân quay đầu lại ánh mắt ý bảo còn lăng ở trên mặt đất hoàng kim liên, cuối cùng từ trong khiếp sợ hoàn hồn, bổ nhào vào mép giường bắt được nữ nhi vung vẩy cổ tay: "Hiểu vận! Đừng sợ..."Nàng âm thanh phát run, lại kiên định ngăn chặn thiếu nữ giãy dụa, "Mẹ ở đây... Sẽ làm ngươi thoải mái ..."

	Lý Vân nhân cơ hội kéo ra hoàng hiểu vận áo sơ-mi, màu vàng nhạt áo ngực văng ra chớp mắt, hai khỏa anh màu hồng phấn đầu vú tại trong không khí run rẩy. Môi của hắn thuận theo thiếu nữ cổ hạ trượt, ngậm một bên đầu vú dùng sức mút hút, ngón tay tắc thăm dò vào đáy quần ——

	"A!"Hoàng hiểu vận mạnh mẽ cong lên eo.

	Lý Vân ngón tay lâm vào một mảnh nóng ẩm. Thiếu nữ lông mu so mẫu thân thưa thớt rất nhiều, nhưng phần mu no đủ đắc tượng khỏa mật đào, đầu ngón tay hơi chút điều khiển liền chạm được đóng chặt nộn khâu, chính tùy theo nàng thở gấp hơi hơi hé.

	"Mẹ! Cứu —— ân a!"

	Hoàng kim liên đột nhiên cúi người, ngậm nữ nhi một khác nghiêng đầu vú cắn nhẹ, ngón tay lại dẫn đường Lý Vân: "Nhẹ chút... Nàng chỗ đó... Còn không có bị chạm qua..."

	Lý Vân mắt điếc tai ngơ, đầu ngón tay cường ngạnh chen vào nhanh đến hành lang. Hoàng hiểu vận móng tay lập tức lâm vào tay của mẫu thân cánh tay, nước mắt đại khỏa đại khỏa ngã nhào: "Đau... Mang ra... Van ngươi..."

	Mà khi Lý Vân rút ngón tay ra, mang ra khỏi một luồng trong suốt chất nhầy thời điểm, hoàng kim liên mắt sáng rực lên: "Hiểu vận... Ngươi ướt..."Nàng đột nhiên đẩy ra nữ nhi hai chân, "Nhìn... Tiểu huyệt của ngươi tại nước chảy..."

	Kính trung ảnh ngược dâm mỹ hình ảnh —— thiếu nữ phấn nộn môi âm hộ bị bắt tách ra, lộ ra bên trong run rẩy thịt mềm, mà Lý Vân tử hồng quy đầu chính chống đỡ tại cửa vào chậm rãi nghiền nát.

	"Không muốn nhìn..."Hoàng hiểu vận che mặt, lại theo khe hở nhìn đến mẫu thân chính liếm vừa rồi dính qua nàng mật dịch ngón tay.

	Đương Lý Vân vòng eo mạnh mẽ trầm xuống thời điểm, ba người đồng thời thét chói tai lên.

	"Má ơi! ... Đau chết rồi!"Hoàng hiểu vận ngón chân cuộn mình, xử nữ tơ máu thuận theo hai người chỗ giao hợp chảy ra, "Đi ra ngoài... Cầu ngươi..."

	Hoàng kim liên lại nắm nữ nhi đầu vú rất nhanh chà xát: "Nhịn một chút... Lập tức liền hết đau..."Móng tay của nàng thổi qua cương lên hòn le, "Nhìn... Ngươi chảy nước càng ngày càng nhiều..."

	Lý Vân bóp lấy thiếu nữ eo bắt đầu quất cắm, mỗi một lần tiến vào đều mang ra khỏi càng nhiều tơ máu cùng dâm thủy chất hỗn hợp. Hoàng hiểu vận kêu khóc dần dần biến thành đứt quãng nức nở, đương quy đầu ngẫu nhiên cọ quá một điểm nào đó thời điểm, nàng đột nhiên trợn to hai mắt đẫm lệ: "A! Chỗ đó..."

	Hoàng kim liên lập tức hôn nữ nhi môi, đem nàng rên rỉ nuốt vào bụng . Ngoài cửa sổ, một đám chim bồ câu trắng uỵch cạnh bay qua, mà ga giường thượng vết máu đang từ từ choáng váng mở thành một đóa Hồng Mai.

	Trải qua một hồi cắm vào làm gian dâm sau đó, dần dần hiểu vận tê dại , không còn cảm thấy đau đớn, nàng này tê rần, dâm thủy chảy không ít, làm cho Lý Vân đại dương vật rút ra đút vào càng thông thuận rồi, một vào một ra nhanh chóng địt nàng tiểu phóng túng ép.

	Hoàng hiểu vận tiếng rên rỉ dần dần thay đổi điều, theo thống khổ khóc nức nở chuyển thành ngọt ngấy thở gấp. Hai chân của nàng không tự chủ quấn lấy Lý Vân eo, ướt sũng nộn huyệt giống trương miệng nhỏ vậy mút lấy xâm nhập cự vật, phát ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước.

	Nàng lúc này trong miệng cũng xấu hổ ngâm nga như có như không thở ra nói: "Nha... Nha... Hiện tại không... Đau đớn... Tốt... Thật thoải mái nha... Ân... Thật là thoải mái... Đội lên... Vân ca ca... Thích... Thích... Mau làm ta... Ngứa... Ngứa chết..."

	"Nha... Vân ca ca... Tốt... Thật thoải mái..."Đầu ngón tay của nàng lâm vào ga giường, vòng eo bản năng hướng lên địt, "Bên trong... Tê tê ... Ân a!"

	Hoàng kim liên nhìn nữ nhi ửng hồng khuôn mặt, hô hấp đột nhiên dồn dập lên. Nàng mạnh mẽ dạng chân đến hoàng hiểu vận trên mặt, ướt sũng môi âm hộ trực tiếp dán lên thiếu nữ môi: "Nữ nhi ngoan... Bang mẹ... Liếm liếm..."

	Hoàng hiểu vận sửng sốt một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh, mẫu thân xạ hương vị cùng cỗ kia quen thuộc mùi thơm cơ thể làm nàng không tự chủ lè lưỡi. Đầu lưỡi của nàng trúc trắc xẹt qua hoàng kim liên sưng tấy môi âm hộ, nếm được hỗn hợp Lý Vân tinh dịch phức tạp mùi vị.

	"Đúng... Chính là như vậy..."Hoàng kim liên ngẩng đầu lên, ngón tay vuốt ve chính mình lay động viên thịt, "Dùng đầu lưỡi... Chui mẹ lỗ nhỏ... Ân!"

	Lý Vân bị này dâm mỹ hình ảnh kích thích hốc mắt đỏ lên, dưới hông quất cắm càng ngày càng mãnh. Hoàng hiểu vận nộn huyệt sớm lầy lội không chịu nổi, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, cắm vào khi tắc dẫn phát thiếu nữ ngọt ngào rùng mình.

	Mẹ nàng chân tướng chỉ động dục chó mẹ, âm hộ thẳng khấy lấy hiểu vận miệng, tay ngọc xoa nắn núm vú của mình, mãnh lực xoa kia hai cái cặp vú đầy đặn, dâm đãng được gật gù đắc ý, còn dạy đạo nói: "Hiểu vận... Nữ nhi ngoan... Mau kẹp... Kẹp ngươi Vân ca ca..."

	"Kẹp chặt! Giống mẹ dạy ngươi ..."Hoàng kim liên đột nhiên cúi người, bắt lấy tay của nữ nhi đặt tại chính mình hòn le, "Sờ nơi này... Đúng... Dùng sức nhu..."

	Hoàng hiểu vận đầu ngón tay lâm vào mẫu thân vùng mẫn cảm, đồng thời tiểu huyệt của mình không hoàn toàn co lại. Song trọng dưới sự kích thích, Lý Vân gầm nhẹ tiếng càng ngày càng ồ ồ: "Hiểu vận... Ngươi huyệt dâm... Kẹp chặt ta thật là thoải mái..."

	Thiếu nữ đáp lại bị mẫu thân âm hộ ngăn ở yết hầu , chỉ có thể phát ra "A a "Kêu rên. Eo của nàng giống rắn nước vậy vặn vẹo, bờ mông không ngừng nâng lên phối hợp va chạm, hoàn toàn đắm chìm trong mới nếm khoái cảm bên trong.

	Hoàng kim liên đột nhiên kịch liệt run rẩy, nhất luồng nhiệt lưu tưới vào nữ nhi trên mặt: "A! Mẹ... Mẹ muốn đi rồi!"Móng tay của nàng tại đầu giường vẽ ra vài đạo bạch ngân, "Tiếp tục liếm! Dùng sức!"

	Cùng lúc đó, hoàng hiểu vận đồng tử chợt khuếch tán. Lý Vân hô hấp Thẩm trọng địa quất cắm, hiểu vận tiểu huyệt cũng theo đó cao thấp đẩy, khuấy sục phối hợp, nàng xoay eo đảo quanh, thân thể run run, hai chân đá , xử nữ mẫn cảm thân thể cuối cùng không chịu nổi song trọng kích thích, âm tinh giống vỡ đê vậy phun ra ngoài, tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên.

	"Vân ca ca... Ta... Ta muốn chết..."Nàng thét chói tai cuối cùng phá tan mẫu thân phong tỏa, tại trong phòng ngủ quanh quẩn, "Tử cung... Tử cung bị đỉnh mặc... A a a!"

	Hoàng hiểu vận xử nữ nộn huyệt giống có sống mệnh vậy không ngừng co lại, nóng ẩm tường thịt xoắn chặt Lý Vân côn thịt, đem hắn hướng đến càng sâu chỗ tha túm. Hai chân của nàng gắt gao kẹp chặt thiếu niên eo, ngón chân cuộn mình, toàn thân nổi lên sau cao trào màu hồng phấn.

	"A... Vân ca ca... Lại muốn... Lại muốn đi..."Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, âm đạo kịch liệt co giật, lớp thứ hai âm tinh phun ra ngoài, tưới vào quy đầu phía trên.

	Hoàng kim liên vẫn giạng chân ở nữ nhi trên mặt, cảm nhận được thiếu nữ đầu lưỡi đột nhiên trở nên dồn dập, biết nàng sắp nghênh đến lần thứ ba cao trào. Nàng cúi người bắt lấy nữ nhi vú, móng tay nhẹ nhàng thổi qua đứng thẳng đầu vú: "Hiểu vận... Kẹp chặt hắn... Làm thiếu gia bắn cho ngươi..."

	Lý Vân bị này song trùng kích thích ép đến cực hạn, eo hông giống máy đóng cọc vậy điên cuồng xông pha. Hoàng hiểu vận âm đạo không ngừng trào ra dâm thủy, hỗn hợp đầu đêm lạc hồng, tại hai người chỗ giao hợp hình thành dinh dính bọt biển.

	"Tiếp hảo rồi!"Lý Vân gầm nhẹ liều chết nàng chỗ sâu nhất, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào tử cung. Hoàng hiểu vận bị bỏng đến cả người phát run, móng tay tại mẫu thân trên bắp đùi lấy ra vết đỏ, âm đạo giống trẻ con mút hút sữa vậy liều mạng nuốt.

	Hoàng kim liên nhìn nữ nhi lật lên bạch nhãn a hắc nhan, đột nhiên cũng đạt tới cao trào, dâm thủy thuận theo thiếu nữ cằm nhỏ giọt rơi tại ga giường phía trên. Ba người quấn quít thân thể đồng thời run rẩy, tinh dịch cùng dâm thủy tại chỗ kết hợp tràn ra, đem ga giường thẩm ướt.

	Đương cuối cùng một trận co giật bình ổn, Lý Vân chậm rãi rời khỏi thời điểm, mang ra khỏi trắng đục dịch thể tại hoàng hiểu vận giữa hai chân đọng lại thành một bãi nhỏ. Hoàng kim liên xụi lơ tại nữ nhi trên người, đầu ngón tay trám hỗn hợp chất lỏng bôi ở thiếu nữ môi thượng: "Hiểu vận... Hiện tại ngươi cũng thế... Thiếu gia nữ nhân..."

	Hoàng kim liên giống chỉ đói khát mèo cái vậy cúi người, môi hồng tinh chuẩn ngậm Lý Vân nửa mềm côn thịt, đầu lưỡi quấn lấy quy đầu đảo quanh, đem lưu lại tinh dịch cùng nữ nhi dâm thủy toàn bộ cuốn vào trong miệng. Hiểu vận thấy thế, bất chấp hạ thân sơ phá đau xót, lảo đảo bò qua đến, miệng nhỏ vội vàng thấu hướng một khác nghiêng ướt át cán.

	"Mẹ! Lưu cho ta một điểm..."Thiếu nữ đầu lưỡi vụng về liếm lấy đỉnh quy đầu, nếm được hỗn hợp chính mình lạc hồng tanh mặn vị. Hai mẹ con chóp mũi tại cương lên côn thịt phía trên đụng nhau, gọi ra nhiệt khí làm Lý Vân thở dốc một hơi.

	Hoàng kim liên đột nhiên đem Lý Vân đẩy ngã, E cup vú trắng tại trong không khí hoảng ra sóng sữa. Nàng giạng chân ở thiếu niên eo hông, màu mỡ âm hộ nhắm ngay một lần nữa đứng thẳng cự căn, mạnh mẽ chìm eo ngồi xuống ——

	"Cô Tíu tíu!"

	"A! Thiếu gia ... Đại dương vật... Đội lên tử cung..."Nàng hai tay chống tại Lý Vân cơ bụng phía trên, vòng eo giống rắn nước vậy vặn vẹo, nhiễm đan khấu móng tay tại thiếu niên da dẻ thượng lưu lại Nguyệt Nha vết, "Hiểu vận nhìn kỹ... Nữ nhân ở thượng vị thời gian... Nếu như vậy... Ân a... Vẽ bát tự..."

	Mông của nàng cánh hoa tại Lý Vân tầm mắt trung vẽ ra dâm mỹ quỹ đạo, ướt sũng môi âm hộ tùy theo phập phồng không ngừng nhảy ra phấn nộn bên trong, mang ra khỏi dâm thủy tại hai người chỗ giao hợp kéo ra chỉ bạc.

	Hiểu vận nhút nhát duỗi tay, đầu ngón tay thuận theo Lý Vân đùi bên trong hoạt động: "Vân ca ca... Ta hiện tại... Chính xác là nữ nhân của ngươi sao?"

	Lý Vân một tay lấy nàng kéo đến trước ngực, ngậm nàng mềm mại vành tai: "Đương nhiên... Hiểu vận bây giờ là ta đấy... Tiểu lão bà..."Ngón tay đột nhiên thăm dò vào nàng thượng vị khép kín nộn huyệt, "Nơi này còn sưng ... Muốn hay không Vân ca ca sẽ giúp ngươi xoa xoa?"

	Thiếu nữ kinh suyễn một tiếng, lại chủ động giang rộng ra hai chân. Hoàng kim liên thấy thế mạnh mẽ tăng nhanh ngồi cưỡi tốc độ, mông bự vỗ ra thanh thúy "Ba ba "Tiếng: "Đúng... Cho ngươi nam nhân... Nhìn nhìn mẹ con chúng ta... Có bao nhiêu tao... A a a!"

	Đương hiểu vận run rẩy đạt tới lần thứ tư cao trào thời điểm, hoàng kim liên đột nhiên nắm lên tay của nữ nhi đặt tại chính mình hòn le: "Bang mẹ... Nhu nơi này... Cùng một chỗ... Cùng một chỗ ném cho thiếu gia nhìn..."

	Hai mẹ con đầu ngón tay tại nhồi máu tiểu thịt châu nộp lên hối, Lý Vân bóp lấy hoàng kim liên eo mãnh lực thượng đỉnh. Tùy theo một tiếng xé rách yên tĩnh thét chói tai, thục nữ miệng tử cung giống miệng nhỏ vậy cắn quy đầu, nóng bỏng âm tinh đúc xuống.

	Tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp bọt biển theo hoàng kim liên giữa hai chân tràn ra, nhỏ giọt rơi tại Lý Vân buộc chặt cơ bụng phía trên. Hiểu vận si mê nhìn này dâm mỹ hình ảnh, đột nhiên cúi người liếm đi chỗ đó tích trắng đục: "Mẹ... Chúng ta về sau... Cùng một chỗ hầu hạ Vân ca ca được không?"

	... ... ...

	Chương 115: Lửa đạn tiếng không thể đoạn (tam)

	Trong phòng tắm hơi nước mờ mịt, hoàng kim liên lười biếng tựa vào bồn tắm lớn bên cạnh, nước ấm tràn qua nàng hiện lên vết đỏ làn da. Hiểu vận ngồi ở đối diện nàng, hai chân hơi hơi tách ra, đầu ngón tay vô ý thức điều khiển thủy trung trôi nổi bọt biển, trên mặt còn mang theo sơ kinh nhân sự đỏ bừng.

	Hoàng kim liên duỗi tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua nữ nhi xương quai xanh thượng lưu lại vết hôn: "Đau không?"

	Hiểu vận lắc lắc đầu, lại nhỏ giọng bồi thêm một câu: "... Có một chút."

	"Lần thứ nhất đều như vậy."Hoàng kim liên cười khẽ, ngón tay dính lấy tắm rửa nhũ, tại nữ nhi trước ngực vẽ vòng, "Nhĩ lão công coi như ôn nhu... Năm đó ba ngươi so với này thô lỗ nhiều."

	"Mẹ!"Hiểu vận mang tai đỏ bừng, "Đừng gọi hắn... Cái kia..."

	"Cái nào?"Hoàng kim liên cố ý giả bộ ngốc, bàn tay trượt đến nữ nhi giữa hai chân, "Lão công? Vẫn là..."Đầu ngón tay của nàng như có như không cọ quá đạo kia vi sưng nộn khâu, "Con rể?"

	Hiểu vận mạnh mẽ kẹp chặt hai chân, văng lên một mảnh bọt nước: "Ngươi, ngươi biết rất rõ ràng..."

	Hoàng kim liên đột nhiên để sát vào, ướt sũng tóc xoăn dán tại nữ nhi trên vai: "Được kêu là ngươi nam nhân cái gì tốt đâu này?"Nàng môi hồng cơ hồ dán lên hiểu vận vành tai, "Con? Dù sao hắn vừa rồi nhưng là đem 'Mẹ' cùng 'Nữ nhi' ... Đều uy được no mây mẩy ..."

	Nước trong bồn tắm đột nhiên lay động —— Lý Vân đẩy cửa mà vào, trong tay cầm lấy tam cái khăn tắm. Hoàng kim liên lập tức thay đổi nghiêm trọng hơn: "Ai nha, con đến cấp mẹ lau cõng?"

	Hiểu vận xấu hổ đến toàn bộ tân thể hướng xuống trượt, thẳng đến bọt biển ngập đến cằm. Lý Vân cười xấu xa ngồi xổm bồn tắm lớn một bên, ngón tay cuốn hiểu vận ướt sũng ngọn tóc: "Lão bà của ta như thế nào trốn thủy rồi hả?"

	"Ai, ai là lão bà của ngươi!"Hiểu vận âm thanh buồn tại thủy .

	Hoàng kim liên đột nhiên bắt lấy tay của nữ nhi đặt tại Lý Vân cơ bụng thượng: "Kia gọi ngươi là gì?"Nàng liếm môi bắt chước hiểu vận cao trào khi khóc nức nở, " 'Vân ca ca' ? Vẫn là..."Đột nhiên đè thấp âm thanh, "Chủ nhân?"

	Hiểu vận mạnh mẽ đánh về phía mẫu thân, hai người tại thủy trung xoay thành một đoàn. Lý Vân nhìn hai mẹ con quấn quít tứ chi —— hoàng kim liên vú ép lấy hiểu vận lưng, tay của nữ nhi trong lúc vô tình hãm tại mẫu thân giữa hai chân. Bốc hơi nhiệt khí bên trong, hắn nghe thấy hoàng kim liên tại hiểu vận bên tai cười khẽ:

	"Lần sau... Mẹ dạy ngươi dùng mặt sau hầu hạ ngươi nam nhân..."

	... ... ... ...

	Buổi chiều ánh nắng mặt trời xuyên qua cửa sổ sát đất rải vào biệt thự phòng ngủ chính, đem giường lớn thượng hỗn độn ga giường độ thượng một tầng màu vàng. Lý Vân lười biếng dựa vào đầu giường, hoàng kim liên tắc ngồi xổm tại hắn thân nghiêng, đầu ngón tay chính dọc theo hắn cơ bụng hình dáng nhẹ nhàng miêu tả. Hoàng hiểu vận ngồi trên giường đuôi, hai má vẫn mang theo sơ kinh nhân sự đỏ bừng, hai chân không tự chủ hơi hơi khép lại, hình như còn có thể cảm nhận được sáng sớm trận kia kịch liệt tình hình dư vị.

	"Hiểu vận, ."Hoàng kim liên đột nhiên mở miệng, âm thanh bên trong mang theo không cho cự tuyệt ôn nhu mệnh lệnh.

	Hoàng hiểu vận cắn cắn môi, vẫn là ngoan ngoãn bò qua. Hoàng kim liên duỗi tay, nhẹ nhàng mơn trớn nữ nhi phiếm hồng vành tai: "Còn đau không?"

	Thiếu nữ lắc lắc đầu, lại nhỏ giọng bồi thêm một câu: "... Có một chút điểm."

	Hoàng kim liên cười khẽ, đầu ngón tay điểm một chút chóp mũi của nàng: "Kia hôm nay mẹ dạy ngươi điểm thoải mái ."Nàng quay đầu nhìn về phía Lý Vân, mị nhãn như tơ, "Cô gia, nghĩ không muốn nhìn nhìn... Ta dạy thế nào nữ nhi lấy lòng ngươi?"

	Lý Vân nhíu mày, bàn tay đã xoa lên hoàng kim liên eo: "Cầu còn không được."

	Hoàng kim liên đem hiểu vận kéo đến trước người, đầu ngón tay nhẹ nhàng nâng lên cằm của nàng: "Đầu tiên... Hôn môi không phải là con nít ranh."Nàng cúi người, tại nữ nhi môi thượng hôn nhẹ một chút, "Nếu như vậy... Chậm rãi sẽ đến..."

	Đầu lưỡi của nàng miêu tả hiểu vận môi hình, sau đó nhẹ nhàng đẩy ra xỉ quan. Hiểu vận mới đầu có chút cứng ngắc, nhưng ở mẫu thân ôn nhu dưới sự dẫn đường, dần dần buông lỏng xuống, thậm chí bắt đầu trúc trắc đáp lại.

	"Tốt lắm."Hoàng kim liên thối lui, ngón cái lau qua nữ nhi ướt át khóe môi, "Hiện tại, thử xem đối với ngươi nam nhân làm đồng dạng sự tình."

	Hiểu vận đỏ mặt chuyển hướng Lý Vân, do dự một chút, vẫn là đến gần. Nụ hôn của nàng so mẫu thân ngây ngô rất nhiều, lại mang theo một loại hồn nhiên cám dỗ. Lý Vân chế trụ nàng cái gáy, sâu hơn nụ hôn này, thẳng đến thiếu nữ thở hồng hộc ghé vào trước ngực hắn.

	Hoàng kim liên từ phía sau vòng ở nữ nhi, hai tay che ở hiểu vận mu bàn tay phía trên, dẫn đường nàng mơn trớn Lý Vân lồng ngực: "Nam nhân nơi này... Muốn dùng lực một chút nhu..."Đầu ngón tay của nàng mang theo hiểu vận xẹt qua kia một chút mẫn cảm nhô ra, "Đầu vú muốn nhẹ nhàng bóp... Đúng, chính là như vậy..."

	Lý Vân kêu rên một tiếng, cơ bắp căng thẳng. Hiểu vận kinh ngạc ngẩng đầu: "Hắn... Hắn yêu thích như vậy?"

	"Đương nhiên."Hoàng kim liên cười khẽ, môi dán tại nữ nhi bên tai, "Kế tiếp... Mẹ dạy ngươi dùng tay... Làm hắn thoải mái hơn..."

	Nàng mang theo hiểu vận tay xuống phía dưới, đậy lên Lý Vân sớm đứng thẳng dục vọng. Hiểu vận đầu ngón tay vừa chạm được kia nóng bỏng độ cứng, liền giống bị bỏng đến vậy nghĩ lùi về, lại bị mẫu thân chặt chẽ đè lại.

	"Đừng sợ."Hoàng kim liên âm thanh trầm thấp mà cám dỗ, "Nắm chặt... Cao thấp hoạt động... Đúng, ngón cái có thể cọ quá đỉnh..."

	Lý Vân ngửa đầu, yết hầu lăn lộn. Hiểu vận trúc trắc động tác ngược lại mang đến một loại khác kích thích, làm hắn nhịn không được chế trụ tay nàng cổ tay, dẫn đường nàng tăng thêm tốc độ.

	Hoàng kim liên nhìn nữ nhi dần dần thuần thục động tác, đột nhiên đem hiểu vận đẩy ngã tại Lý Vân trên người: "Hiện tại... Mẹ dạy ngươi dùng miệng."

	Hiểu vận kinh hoảng ngẩng đầu: "Mẹ! Ta... Ta không được..."

	"Ngươi có thể ."Hoàng kim liên mơn trớn tóc của nàng ti, âm thanh ôn nhu lại không cho cự tuyệt, "Mẹ từng bước dạy ngươi..."

	Nàng ngồi xổm tại một bên, đầu ngón tay nhẹ nhàng tách ra Lý Vân chân, lộ ra kia sợi gân xanh quay quanh dương vật: "Trước từ nơi này bắt đầu... Dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm..."

	Hiểu vận hít sâu một hơi, vẫn là cúi người xuống, dựa theo mẫu thân chỉ thị, trúc trắc nếm thử lên. Hoàng kim liên tại một bên nhẹ giọng chỉ đạo, ngón tay thỉnh thoảng điều khiển nữ nhi phân tán sợi tóc: "Đúng... Sâu hơn một điểm... Yết hầu buông lỏng..."

	Lý Vân tay cắm vào hiểu vận phát lúc, hô hấp càng ngày càng ồ ồ. Hoàng kim liên thấy thế, môi hồng gợi lên một chút vừa lòng cười, đầu ngón tay trượt hướng chân của mình lúc, nhẹ nhàng xoa lấy: "Hiểu vận... Ngươi học được thực vui vẻ..."

	Đương Lý Vân cuối cùng không kềm chế được, đem hiểu vận kéo lên giường thời điểm, hoàng kim liên không có ngăn cản, mà là ngồi xổm tại một bên, ngón tay tiếp tục tại chính mình ướt át chân giữa hoạt động, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú hai người quấn quít.

	"Nhớ kỹ mẹ dạy ngươi ..."Nàng âm thanh theo tình dục mà khàn khàn, "Buông lỏng... Đi theo hắn tiết tấu..."

	Hiểu vận cắn môi gật đầu, hai chân bị Lý Vân tách ra chớp mắt, vẫn là không nhịn được khẩn trương bắt được ga giường. Hoàng kim liên cúi người, hôn một cái nữ nhi trán: "Đừng sợ... Mẹ ở đây..."

	Đương Lý Vân chậm rãi tiến vào thời điểm, hiểu vận đầu ngón tay lâm vào tay hắn cánh tay, nhưng ở mẫu thân nói nhỏ trung dần dần buông lỏng. Hoàng kim liên tay che ở nữ nhi trước ngực, dẫn đường nàng cảm nhận khoái cảm phun trào: "Đúng... Chính là như vậy... Làm hắn càng thâm nhập..."

	Buổi chiều ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa rơi, đem giường lớn nộp lên triền thân ảnh độ thượng một tầng dịu dàng sắc màu ấm. Hoàng hiểu vận nằm ngửa tại mềm mại đệm giường lúc, hai chân thẹn thùng vòng tại Lý Vân eo phía trên, hai má hiện lên mới nếm tình dục ửng hồng. Đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng nhéo ga giường, hô hấp tùy theo trên người thiếu niên mỗi một lần thẳng tiến mà trở nên dồn dập.

	Hoàng kim liên nằm nghiêng tại một bên, tay khuỷu tay chống lấy gối đầu, đầu ngón tay cuốn chính mình nhất lọn tóc, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú hai người. Môi của nàng giác cầu ý cười, âm thanh trầm thấp nhu hòa lại mang theo không cho phép kháng cự dẫn đường lực:

	"Hiểu vận, đừng chỉ nằm hưởng thụ..."Nàng duỗi tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một chút nữ nhi bên hông, "Muốn chủ động điểm, ngươi tình ca ca thích nhất làm nũng tiểu nữ nhân..."

	Hoàng hiểu vận cắn cắn môi dưới, lông mi run nhẹ, cuối cùng lấy dũng khí giơ cánh tay lên, mềm mềm vòng ở Lý Vân cổ. Nàng âm thanh giống ngâm mật đường, mang theo ngây ngô ngọt ngấy: "Vân ca ca... Thân, thân ái ta..."

	Lý Vân cười nhẹ, cúi người hôn môi của nàng. Hai người đầu lưỡi vừa vừa chạm nhau, hiểu vận liền không nhịn được hừ nhẹ một tiếng, trúc trắc bắt chước mẫu thân vừa rồi dạy bảo phương thức, cẩn cẩn thận thận đáp lại. Nước bọt trao đổi rất nhỏ tiếng nước tại an tĩnh gian phòng phá lệ rõ ràng, hỗn hợp nàng đứt quãng nũng nịu rên rỉ: "Ân... Vân ca ca... Thật thoải mái..."

	Hoàng kim liên đầu ngón tay dọc theo chính mình xương quai xanh hạ trượt, tại no đủ vú thịt thượng vẽ vòng, tiếng nói khàn khàn tiếp tục chỉ đạo: "Đúng... Chính là như vậy... Đầu lưỡi lại vói vào một điểm... Tay có thể sờ hắn lưng... Móng tay nhẹ nhàng cạo... Nam nhân đều yêu thích..."

	Hiểu vận nghe lời nghe theo, đầu ngón tay thuận theo Lý Vân buộc chặt da lưng trợt xuống, trúc trắc gãi gãi. Lý Vân quả nhiên kêu rên một tiếng, eo hông lực đạo tăng thêm một chút, bị đâm cho thiếu nữ kinh hô lên tiếng, lại rất nhanh bị môi của hắn chặn trở về.

	"A... Chậm, chậm một chút..."Nàng kháng nghị tiếng bị hôn phá thành mảnh nhỏ, hai chân lại không tự chủ kẹp chặt Lý Vân eo, ngón chân cuộn mình lên.

	Hoàng kim liên cười khẽ, ngón tay thăm dò vào chân của mình lúc, thong thả ung dung chậm rãi xoa lấy : "Hiểu vận... Tiểu huyệt của ngươi có phải hay không càng ngày càng ướt?"Đầu ngón tay của nàng mang ra khỏi một luồng chỉ bạc, cố ý tại nữ nhi trước mắt quơ quơ, "Nhìn... Ngươi so mẹ còn nước chảy..."

	Hiểu vận xấu hổ đến quay mặt chỗ khác, lại bị Lý Vân nhéo cằm quay lại. Thiếu niên liếm đi nàng khóe môi tràn ra nước bọt, tiếng nói khàn khàn: "Lão bà... Chớ núp... Làm ta nhìn vào ngươi..."

	Sự xưng hô này làm thiếu nữ cả người run run, chân tâm trào ra nhất luồng nhiệt lưu. Hoàng kim liên nhân cơ hội để sát vào, môi hồng dán tại nữ nhi bên tai, hà hơi như lan: "Làm cho thật là dễ nghe... Về sau hắn chính là ngươi tiểu lão công... Muốn hầu hạ thật tốt, biết không?"

	Hoàng hiểu vận thân thể còn đang cao trào dư vị trung run rẩy, hai chân hơi hơi co giật, ướt sũng nộn huyệt không ngừng co lại, chen ép Lý Vân chôn sâu trong này côn thịt. Đầu ngón tay của nàng vô lực nhéo ga giường, môi hồng khẽ nhếch, tràn ra ngọt ngấy thở gấp: "Vân ca ca... Quá... Quá kích thích..."

	Lý Vân bị nàng nhanh đến tường thịt xoắn được trán thấm mồ hôi, chính nghĩ thuận thế phóng thích, hoàng kim liên đột nhiên từ phía sau lưng dán đi lên. Nàng mềm mại viên thịt ép chặt hắn sống lưng, môi hồng dán tại hắn bên tai, nóng ẩm khí tức mang theo cám dỗ: "Con rể tốt... Hiểu vận đều thoải mái qua... Nhạc mẫu âm hộ... Còn đói ..."

	Đầu ngón tay của nàng thuận theo Lý Vân cơ bụng hạ trượt, nhẹ nhàng điều khiển hai người chỗ giao hợp tràn ra dâm thủy, sau đó dính lấy kia lau sạch ẩm ướt trơn trượt, vẽ loạn tại chính mình sớm lầy lội cửa vào: "Nhìn... Mẹ cũng chảy nước..."

	Lý Vân thở gấp theo hiểu vận bên trong thân thể rời khỏi, mang ra khỏi một cỗ hỗn hợp triều phun dịch trọc lưu. Thiếu nữ hừ nhẹ một tiếng, hai chân hơi mềm tê liệt ở trên giường, ánh mắt mê ly nhìn mẫu thân dạng chân thượng Lý Vân eo bụng.

	Hoàng kim liên đỡ lấy căn kia dính đầy nữ nhi mật dịch côn thịt, nhắm ngay chính mình ướt đẫm miệng huyệt, chậm rãi trầm xuống eo. Nàng môi hồng tràn ra thở dài thỏa mãn: "A... Con rể dương vật... So hiểu vận tay nhỏ cho ăn no mẹ..."

	Hiểu vận nhìn mẫu thân ở trước mặt mình phập phồng, xấu hổ đến quay mặt chỗ khác, lại nhịn không được theo khe hở trộm nhìn. Hoàng kim liên chú ý tới nữ nhi tầm mắt, đột nhiên bắt lấy tay nàng cổ tay, đặt tại chính mình lay động viên thịt thượng: "... Sờ sờ mẹ... Là như thế nào bị ngươi tiểu lão công địt ..."

	Lý Vân bóp lấy hoàng kim liên eo, hướng lên địt tần suất dần dần tăng nhanh. Thục nữ âm đạo so nữ nhi càng thêm mềm mại nóng ẩm, nội bức tường nếp nhăn giống vật còn sống vậy quấn lên đến, mỗi một lần quất cắm đều mang ra khỏi "Cô thu "Tiếng nước.

	"Nhạc mẫu huyệt dâm... So hiểu vận còn hút..."Lý Vân ách cổ họng, bàn tay vỗ vào hoàng kim liên bờ mông phía trên, lưu lại đỏ tươi dấu tay.

	Hoàng kim liên ngửa đầu dâm đãng kêu la, tóc dài tại không trung vẽ ra đường cong: "A! ... Con rể địt được... So hiểu vận ba ba... Ác hơn nhiều..."Nàng đột nhiên cúi người, đầu lưỡi liếm qua Lý Vân yết hầu, "Đợi hiểu vận học xong... Mẹ con chúng ta cùng một chỗ... Kẹp chết ngươi..."

	Hiểu vận nghe mẫu thân rõ ràng lời nói, chân tâm không tự chủ lại chảy ra mật dịch.

	Hoàng kim liên hai tay chống tại mềm mại đệm giường phía trên, bờ mông nhếch lên cao, giống một cái động dục chó cái vậy nghênh tiếp Lý Vân hung mãnh va chạm. Mái tóc dài của nàng hỗn độn rối tung tại lưng, tùy theo mỗi một lần xâm nhập địt mà lay động, tuyết trắng bờ mông bị bị đâm cho nổi lên đỏ ửng, phát ra thanh thúy "Ba ba "Âm thanh.

	"A... Con rể... Thật sâu... Đội lên nhạc mẫu tử cung..."Nàng nghiêng đầu qua chỗ khác, mị nhãn như tơ nhìn về phía nữ nhi, "Hiểu vận... ... Mẹ dạy ngươi... Như thế nào làm nam nhân thoải mái hơn..."

	Hiểu vận hai má phiếm hồng, lại khéo léo leo đến Lý Vân trước người. Thiếu niên một bên bảo trì đối với hoàng kim liên mãnh liệt quất cắm, một bên cúi người hôn thiếu nữ môi. Hai người đầu lưỡi triền miên quấn quít, nước bọt tại gắn bó ở giữa trao đổi, phát ra rất nhỏ "Chậc chậc "Tiếng nước. Hiểu vận trúc trắc bắt chước mẫu thân dạy bảo, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo Lý Vân đầu vú, đổi lấy hắn một tiếng trầm thấp kêu rên.

	"Đúng... Chính là như vậy..."Hoàng kim liên thở gấp chỉ đạo, âm thanh theo khoái cảm mà đứt quãng, "Bóp nặng một chút... Nam nhân yêu thích... Hơi chút đau đớn... A a a!"

	Nàng dạy học đột nhiên bị một trận kịch liệt địt đánh gãy, Lý Vân bóp lấy nàng eo, giống máy đóng cọc vậy hung ác tạc tiến nàng chỗ sâu nhất. Hoàng kim liên đồng tử chợt khuếch tán, môi hồng đóng mở lại không phát ra được hoàn chỉnh âm thanh, chỉ có thể phun ra thoát phá rên rỉ: "Muốn... Muốn đi... Con rể... Địt chết nhạc mẫu..."

	Hiểu vận gắt gao ôm Lý Vân cổ, dường như muốn đem chính mình nhu tiến thân thể hắn . Hai chân của nàng không tự chủ quấn lấy hắn eo, hoàn toàn quên mất lúc này bị địt đến thất thần mẫu thân. Thiếu nữ môi dán vào Lý Vân tai bạn, gọi ra nhiệt khí mang theo ngọt ngấy cám dỗ: "Vân ca ca... Ta cũng muốn..."

	Hoàng kim liên cao trào tới mãnh liệt mà lâu dài, âm đạo của nàng giống đói khát miệng nhỏ vậy không ngừng co lại, ép Lý Vân tinh hoa. Thiếu niên cuối cùng không kềm chế được, gầm nhẹ đem nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào tử cung của nàng chỗ sâu.

	"Tiếp hảo... Nhạc mẫu..."Hắn âm thanh khàn khàn được kỳ cục, phần hông gắt gao chống đỡ hoàng kim liên khe mông, bảo đảm mỗi một tích đều rót vào chỗ sâu nhất.

	Hiểu vận nhìn mẫu thân lật bạch nhãn, khóe miệng chảy nước miếng bộ dáng, lại đem Lý Vân ôm càng chặc hơn, giống như lúc này bị nội bắn chính là nàng chính mình. Đầu ngón tay của nàng lâm vào thiếu niên sau lưng, lưu lại một đạo đạo vết đỏ, chân tâm sớm ẩm ướt được rối tinh rối mù.

	Hoàng kim liên xụi lơ ở trên giường, tinh dịch theo nàng hơi hơi đóng mở miệng huyệt chậm rãi tràn ra. Nàng nhìn nữ nhi si mê ánh mắt, đột nhiên nhẹ cười thành tiếng, nhiễm đan khấu đầu ngón tay lau sạch quá giữa hai chân trắng đục, đưa tới hiểu vận môi một bên: "Nếm thử... Ta này cô gia hương vị..."

	... ... ...

	Trong phòng tắm hơi nước mờ mịt, bồn tắm lớn trung nước ấm hơi hơi nhộn nhạo, nổi lên thật nhỏ sóng gợn. Hoàng hiểu vận tựa lưng tại Lý Vân trong lòng, tay của thiếu niên cánh tay vòng nàng eo, đầu ngón tay tại dưới mặt nước nhẹ nhàng miêu tả nàng bụng đường cong. Nàng làn da bị nước ấm phao được hiện lên nhàn nhạt màu hồng phấn, ngọn tóc ướt sũng dán tại bả vai, bọt nước thuận theo xương quai xanh trượt xuống, dung nhập ấm áp nước ao bên trong.

	"Vân ca ca..."Nàng nhỏ giọng kêu, âm thanh nhuyễn đắc tượng hòa tan mật đường, ngón tay vô ý thức điều khiển mặt nước thượng trôi nổi bọt biển, "Như vậy... Thật thoải mái..."

	Lý Vân cười nhẹ, môi dán tại nàng sau tai, nhẹ nhàng mổ hôn: "Thích không?"

	Hiểu vận gật gật đầu, thính tai hồng đến cơ hồ trong suốt. Nàng sau lưng kề sát ngực của hắn, có thể rõ ràng cảm nhận được hắn vững vàng tim đập, cùng với dưới nước căn kia tuy rằng nửa cứng ngắc, lại tạm thời không có tiến thêm một bước động tác dục vọng.

	Tay của thiếu niên chưởng theo nàng eo hông trượt phía trên, che ở nàng khéo léo nhũ khâu phía trên, đầu ngón tay nhẹ nhàng điều khiển đứng thẳng đầu vú. Hiểu vận run nhẹ, nhưng không có né tránh, ngược lại sau này nhích lại gần, làm hắn chạm đến càng thêm xâm nhập.

	"Mẹ... Mẹ còn ở dưới lầu đâu..."Nàng nhỏ giọng thầm thì, vừa vặn thể lại thành thực hướng đến trong ngực hắn rụt một cái.

	Lý Vân cười khẽ, đầu ngón tay vân vê viên kia dần dần cứng rắn nụ hoa: "Nhạc mẫu không phải nói... Muốn chúng ta thật tốt bồi dưỡng tình cảm sao?"

	Hiểu vận xấu hổ đến muốn tránh, lại bị hắn ôm càng chặc hơn. Hắn tay kia thì trợt vào dưới nước, đầu ngón tay tại nàng đùi bên trong nhẹ nhàng vẽ vòng, chọc cho nàng một trận run nhẹ.

	"Đừng... Đừng đụng chỗ đó..."Nàng kháng nghị không hề lực độ, ngược lại giống làm nũng.

	Lý Vân cố ý làm chuyện xấu, đầu ngón tay tiếp tục hướng phía trên, nhẹ nhàng cọ quá nàng chân tâm mềm mại lông tơ, nhưng cũng không chân chính chạm đến mẫn cảm nhất khu vực. Hiểu vận hô hấp rõ ràng dồn dập , bờ mông không tự chủ hơn nâng lên, như là tại im lặng mời.

	"Muốn?"Hắn thấp giọng hỏi, môi dán vào vành tai của nàng, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm qua kia mềm mại làn da.

	Hiểu vận cắn môi, sau một lúc lâu mới nhỏ không thể thấy gật gật đầu.

	Lý Vân nhưng không có tiến hơn một bước, chính là đem nàng ôm sát, làm hai người thân thể tại thủy trung chặt chẽ kề nhau. Lòng bàn tay của hắn dán tại bụng của nàng phía trên, ấm áp dòng nước theo hô hấp phập phồng nhẹ nhàng nhộn nhạo.

	"Không vội vàng..."Hắn âm thanh trầm thấp ôn nhu, "Chúng ta còn có rất nhiều thời gian..."

	Hiểu vận buông lỏng xuống, tựa vào trong ngực hắn, cảm nhận làn da kề nhau ấm áp. Ngoài cửa sổ bóng đêm tiệm sâu, trong phòng tắm chỉ có thủy sóng nhẹ đãng âm thanh, cùng hai người đan vào hô hấp.

	Dưới lầu mơ hồ truyền đến hoàng kim liên ngâm nga cười nhỏ âm thanh, oa sạn lật sao vang nhỏ, cùng với đồ ăn dần dần phiêu tán mùi thơm.

	Nước trong bồn tắm hơi hơi lay động, hoàng hiểu vận tựa vào Lý Vân trong lòng, đầu ngón tay vô ý thức điều khiển mặt nước thượng trôi nổi bọt biển. Hơi nước tại trong phòng tắm mờ mịt, đem hai người làn da đều hun đến phiếm hồng.

	"Hiểu vận..."Lý Vân âm thanh rất nhẹ, ngón tay quấn lấy tóc của nàng ti, "Có chuyện... Ta phải nói cho ngươi."

	Nàng ngửa đầu nhìn hắn, ướt sũng ánh mắt mang theo nghi hoặc: "Ân?"

	Lý Vân hít sâu một hơi, đầu ngón tay nhẹ nhàng miêu tả nàng xương quai xanh: "Ta không chỉ có ngươi... Cùng nhạc mẫu."

	Hiểu vận thân thể rõ ràng cương một chút, bọt biển tại nàng đầu ngón tay bị bóp nát.

	"Có ý tứ gì?"Nàng âm thanh có chút căng lên.

	"Ta... Có rất nhiều nữ nhân."Lý Vân nhìn thẳng mắt của nàng, không có tránh né, "Mẫu thân của ta, muội muội, trường học lão sư, trong nhà nữ giúp việc... Thậm chí..."

	Hiểu vận mạnh mẽ ngồi thẳng, bọt nước văng lên, bọt biển dính vào bả vai của nàng phía trên. Con ngươi của nàng hơi hơi run rẩy, trề môi một cái, lại không có thể lập tức phát ra âm thanh.

	"Ngươi... Ngươi và mẹ của mình... Còn có muội muội... ?"Nàng âm thanh cơ hồ là theo hàm răng chen ra .

	Lý Vân không có giải thích, chính là nhẹ nhàng gật đầu.

	Hiểu vận ngực kịch liệt phập phồng, ngón tay nắm chặt bồn tắm lớn bên cạnh. Nàng phản ứng đầu tiên là nghĩ đứng lên thoát đi, có thể chân lại nhuyễn được không làm được gì.

	"Vì sao... Phải nói cho ta biết những cái này?"Nàng âm thanh mang theo rất nhỏ nghẹn ngào.

	Lý Vân duỗi tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn nàng gò má: "Bởi vì ta không muốn lừa dối ngươi."

	Hiểu vận quay mặt chỗ khác, có thể một giây kế tiếp, Lý Vân cúi người hôn lên nàng. Nụ hôn này thực ôn nhu, không mang theo bất kỳ cái gì tình dục, chính là bờ môi nhẹ nhàng kề nhau, làm làm cho nàng buộc chặt thân thể dần dần mềm hoá.

	Đương hai người tách ra thời điểm, hiểu vận lông mi thượng dính lấy bọt nước, không biết là dục thủy vẫn là nước mắt.

	"... Hỗn đản."Nàng nhỏ tiếng mắng một tiếng, lại hướng đến trong ngực hắn nhích lại gần, "Ta có phải hay không... Đã rời không được ngươi?"

	Lý Vân không trả lời, chính là buộc chặt vòng ở tay nàng cánh tay.

	Hiểu vận trầm mặc thật lâu, cuối cùng thở dài: "... Đều có ai? Ta phải biết... Về sau nên như thế nào cùng các nàng ở chung."

	Lý Vân chậm chậm bắt đầu liệt kê, theo mẫu thân Hồng Ngư đến muội muội tiểu tiểu, theo trường học bạch cá lão sư về nhà dung di... Mỗi nói một cái tên, hiểu vận ánh mắt liền trợn tròn một phần.

	"Ngươi... Ngươi liền cô cô của mình đều... !"Nàng âm thanh cất cao, lại mạnh mẽ đè thấp, "Nhà các ngươi là điên rồi sao? !"

	Lý Vân cười khổ, đầu ngón tay nhẹ véo nhẹ bóp nàng eo: "Khả năng a."

	Hiểu vận hít sâu một hơi, đem mặt vùi vào bờ vai của hắn, buồn buồn nói: "Ta nhất định là điên rồi mới tiếp nhận loại sự tình này..."

	Nhưng tay nàng cánh tay lại vòng ở cổ của hắn, như là sợ hắn biến mất giống nhau.

	Dưới lầu, hoàng kim liên xào rau tiếng mơ hồ truyền đến, đồ ăn mùi thơm thuận theo khe cửa bay vào phòng tắm.

	"Ăn cơm rồi ——!"Nàng âm thanh mang theo ý cười, giống như trên lầu trầm trọng đối thoại chưa bao giờ phát sinh.

	Hiểu vận ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Vân: "... Mẹ biết không?"

	"Nấu cơm trước đề cập qua nhất miệng..." Lý Vân gật đầu.

	"... Nàng cư nhiên không đánh chết ngươi?"

	"Nàng thử qua, "Lý Vân cười khẽ, "Về sau không thành công."

	Hiểu vận trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, cuối cùng lại cũng cười theo đi ra.

	... ...

	Phòng tắm hơi nước còn chưa tán đi, Lý Vân bàn tay thuận theo hiểu vận ướt sũng eo tuyến trợt xuống, tại nàng còn chưa tới kịp lau khô đùi bên trong nhẹ nhàng sờ. Thiếu nữ thở nhẹ một tiếng, trong tay khăn mặt rớt xuống đất, một giây kế tiếp, nàng đã bị đặt tại sương mù mông lung mặt kính phía trên.

	"Các loại..., vân vân —— ô!"

	Nàng kháng nghị bị Lý Vân từ sau phương đột nhiên bất ngờ xâm nhập đụng nát thành ngọt ngấy nức nở. Mặt kính theo hai người va chạm mà hơi hơi rung động, chiếu ra hiểu vận đỏ lên khuôn mặt cùng phía sau thiếu niên gầy gò eo tuyến.

	"Vân ca ca... Đừng... Mẹ ở dưới lầu... A!"

	Lý Vân một tay chế trụ cằm của nàng, vội vã khiến nàng nhìn về phía kính trung hai người giao hợp bộ vị —— phấn nộn môi âm hộ đang bị to dài côn thịt đẩy lên tỏa sáng, theo quất cắm không ngừng nhảy ra bên trong rất đẹp lệ màu da.

	"Vừa vặn làm nhạc mẫu nhìn nhìn..."Hắn thở gấp phun tại nàng sau tai, "Con gái nàng là như thế nào bị địt đến chân nhuyễn ..."

	Hiểu vận hai chân sớm phát run, căn bản đứng không vững, Lý Vân đơn giản nâng lấy mông của nàng cánh hoa đem nàng ôm . Thiếu nữ kinh hoảng vòng ở cổ của hắn, ướt sũng ngón chân tại không trung cuộn mình, mỗi một lần hạ xuống cũng làm cho bên trong thân thể côn thịt đi vào càng sâu.

	"Chậm, chậm một chút... Ngã xuống ... Ân a!"

	Bằng gỗ cầu thang phát ra rất nhỏ két.. Âm thanh, hỗn hợp dinh dính tiếng nước, tại an tĩnh hành lang phá lệ rõ ràng. Đi đến chỗ rẽ thời điểm, hiểu vận đột nhiên cả người căng thẳng, móng tay lâm vào Lý Vân sau lưng ——

	"Muốn, muốn đi..."

	Cao triều của nàng tới đột nhiên lại mãnh liệt, âm đạo giống ấu điểu mổ vậy rất nhanh co lại, dâm thủy thuận theo hai người chỗ kết hợp nhỏ giọt rơi tại cầu thang phía trên. Lý Vân kêu rên một tiếng, thiếu chút nữa thất thủ đem nàng té xuống, đơn giản đem nàng chống đỡ tại trên tường, cắn bả vai của nàng tiếp tục xông pha.

	Hoàng kim liên bưng lấy sườn xào chua ngọt đi ra phòng bếp thời điểm, chính nhìn thấy nữ nhi bị chống đỡ tại nhà ăn trên khung cửa, hai chân lơ lửng, mũi chân theo khoái cảm mà thẳng băng.

	"Ôi ~ "Nàng nhíu mày, đem đồ ăn điệp đặt tại trên bàn, "Tiểu phu thê như vậy cấp bách? Cơm cũng không làm mẹ thật tốt làm?"

	Hiểu vận xấu hổ đến đem mặt vùi vào Lý Vân bả vai, lại nghe thấy mẫu thân càng quá mức trêu đùa: "Hiểu vận a... Nhìn đến nhĩ lão công không bắn, ngươi liền cơm đều ăn không hết  ~ "

	Hoàng kim liên xoay người hồi phòng bếp thời điểm, váy cố ý lau qua Lý Vân chân giữa. Đợi nàng lại mang sang cá hấp thời điểm, trong tay nhiều bình bia ướp lạnh, thân bình bốc lên bọt nước, tại nàng đầu ngón tay lưu lại vết ướt.

	"Mẹ... Bang, giúp ta..."Hiểu vận mang theo khóc nức nở cầu xin, âm đạo lại bị đội lên điểm mẫn cảm, mu bàn chân cung ra tao nhã độ cong.

	Hoàng kim liên cười khẽ, đột nhiên ngồi xổm người xuống. Hiểu vận lấy là mẫu thân muốn giải cứu chính mình, lại nhìn thấy nàng môi hồng khẽ nhếch, ngậm vào Lý Vân lay động túi túi.

	"Nhạc mẫu giúp ngươi... Cho ăn no nhĩ lão công..."Đầu lưỡi của nàng quấn lấy mẫn cảm nếp nhăn đảo quanh, "Như vậy... Hắn có thể nhanh chút... Thả ngươi ăn cơm..."

	Lạnh lẽo chai bia đột nhiên dán lên hiểu vận đầu vú, đánh nàng tiêm kêu ra tiếng. Hoàng kim liên trò đùa dai thực hiện được vậy nheo mắt: "Như thế nào đây? Mẹ đặc chế ... Rau trộn đầu vú nho nhỏ?"

	Trên bàn ăn cá hấp nhiệt khí từ từ đi lên, cùng ba người dây dưa thở gấp đan vào tại cùng một chỗ. Tại Lý Vân hung hăng bắn ra về sau, hiểu vận chân tiêm cuối cùng chạm được mặt đất thời điểm, chân tâm đã là một mảnh lầy lội. Hoàng kim liên liếm môi một bên trắng đục đứng lên, đem cuối cùng một đạo canh bưng lên bàn:

	"Ăn cơm rồi, lần này là thật nga "

	Lý Vân ôm lấy hiểu vận ngồi vào cơm ghế, thiếu nữ cả người như nhũn ra ngồi phịch ở trong ngực hắn, chân tâm vẫn theo cao trào dư vị hơi hơi giật giật. Tay hắn cánh tay vòng nàng eo, lòng bàn tay dán tại nàng bằng phẳng bụng phía trên, cảm nhận nàng hô hấp dồn dập dần dần bình phục.

	"Thoải mái sao?"Hắn thấp giọng hỏi, môi dán tại nàng mồ hôi ẩm ướt thái dương khẽ hôn.

	Hiểu vận đỏ mặt gật đầu, ngón tay vô ý thức nhéo hắn xương quai xanh, âm thanh còn mang theo tình hình sau mềm mại: "Ân... Là được... Chân có chút run..."

	Hoàng kim liên cười tủm tỉm ngồi xổm người xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng đẩy ra nữ nhi ướt sũng môi âm hộ, lộ ra bên trong hơi hơi đóng mở thịt mềm, hỗn hợp trắng đục tinh dịch chính chậm rãi tràn ra. Nàng ngẩng đầu, mị nhãn như tơ nhìn về phía Lý Vân: "Cô gia... Bắn ra thật nhiều đâu..."

	Nói, nàng cúi người để sát vào, đầu lưỡi dọc theo hiểu vận sưng đỏ môi âm hộ nhẹ nhàng liếm, đem tràn ra tinh dịch cuốn vào trong miệng. Hiểu vận mạnh mẽ run run, hai chân theo bản năng nghĩ khép lại, lại bị tay của mẫu thân nhẹ nhàng đè lại.

	"Đừng nhúc nhích..."Hoàng kim liên âm thanh mang theo ý cười, "Mẹ giúp ngươi thanh lý sạch sẽ..."

	Nàng môi hồng dán lên nữ nhi mẫn cảm nộn khâu, đầu lưỡi linh hoạt thăm dò vào, đem lưu lại tinh dịch một chút vẽ ra. Hiểu vận đầu ngón tay lâm vào Lý Vân bả vai, hô hấp lại lần nữa trở nên dồn dập: "Mẹ... Đừng, đừng liếm chỗ đó... A..."

	Lý Vân ôm sát nàng, tay kia thì cắm vào hoàng kim liên phát lúc, nhẹ nhàng vuốt ve vân vê da đầu của nàng xem như cổ vũ. Hoàng kim liên đầu lưỡi càng ngày càng xâm nhập, thậm chí đẩy ra hiểu vận thượng vị khép kín miệng tử cung, đem chỗ sâu nhất tinh hoa cũng liếm sạch.

	"Tốt lắm..."Nàng cuối cùng thối lui, đầu ngón tay lau sạch quá khóe môi, đem cuối cùng một giọt trắng đục cũng cuốn vào môi bên trong, "Hiện tại có thể ăn cơm."

	Hiểu vận xấu hổ đến đem mặt vùi vào Lý Vân ngực, lại nghe thấy mẫu thân lại bồi thêm một câu: "Bất quá..."Hoàng kim liên đầu ngón tay điểm một chút Lý Vân lại lần nữa khẽ ngẩng đầu dục vọng, "Nhìn đến mỗ nhân 'Khẩu vị' còn không có thỏa mãn đâu ~ "

	Trên bàn ăn, sườn xào chua ngọt tương chất lỏng hiện lên mê người sáng bóng, cá hấp mùi thơm tràn ngập tại trong không khí. Hoàng kim liên gắp lên một khối thịt cá, đưa tới Lý Vân môi một bên: "Cô gia trước ăn một chút gì..."Nàng đầu gối lại mập mờ cọ thượng chân của hắn lúc, "Đợi cơm nước xong... Chúng ta lại tiếp tục 'Cho ăn no' ngươi..."

	Hiểu vận vụng trộm theo Lý Vân trong lòng ngẩng đầu, thoáng nhìn mẫu thân đáy mắt giảo hoạt, đột nhiên nhỏ giọng thầm thì: "Mẹ... Ngươi thật sự là... Quá xấu..."

	Hoàng kim liên cười to, lại gắp một khối xương sườn nhét vào nữ nhi trong miệng: "Phá hư cũng là mẹ ngươi ~ "

	Chương 116: Lửa đạn tiếng không thể đoạn (tứ)

	Nắng sớm xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào phòng ngủ, đem hỗn độn ga giường độ thượng một tầng dịu dàng màu vàng. Lý Vân mơ mơ màng màng mở mắt ra, phát hiện hoàng kim liên đã không ở trên giường, chỉ để lại nhàn nhạt hương hoa nhài khí. Mà trong lòng hiểu vận lại còn nhắm mắt, hô hấp đều đều, giống như còn đang ngủ say.

	Nhưng mà, nàng kia hơi hơi rung động lông mi cùng phiếm hồng tai tiêm lại bán đứng nàng.

	Lý Vân khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa, bàn tay lặng lẽ trượt vào ổ chăn, đầu ngón tay dọc theo nàng trơn bóng eo tuyến nhẹ nhàng dạo chơi. Hiểu vận thân thể rõ ràng cương một chút, lại vẫn là cố chấp nhắm mắt, giả trang không tỉnh.

	"Còn giả vờ ngủ?"Lý Vân cười nhẹ, ngón cái tại nàng mẫn cảm eo ổ chỗ nhẹ nhàng ấn.

	"... Trứng thối."Hiểu vận cuối cùng không nín được, mở mọng nước ánh mắt, xấu hổ trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, vừa vặn thể lại thành thực hướng đến trong ngực hắn rụt một cái.

	Lý Vân bàn tay thuận thế thượng dời, che ở nàng mềm mại nhũ khâu phía trên, đầu ngón tay điều khiển dần dần cứng rắn đầu vú. Hiểu vận hừ nhẹ một tiếng, hai má đỏ hơn, nhưng cũng không đẩy hắn ra, chính là nhỏ giọng lẩm bẩm: "Sáng sớm liền ăn hiếp người khác..."

	"Là ai trước giả vờ ngủ ?"Lý Vân cắn vành tai của nàng, tay kia thì trượt đến nàng bờ mông phía trên, không nặng không nhẹ bóp một cái.

	Hiểu vận thở nhẹ một tiếng, chân theo bản năng cong lên, đầu gối lại vừa mới cọ đến hắn sớm nửa cứng ngắc dục vọng. Hai người đồng thời cứng đờ, theo sau lại không hẹn mà cùng thấp cười lên.

	Ổ chăn độ ấm hình như càng ngày càng cao, hiểu vận tay cũng lặng lẽ dò xét đi xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng một cái căn kia nóng bỏng vật cứng, vừa giống như bị bỏng đến vậy lùi về. Lý Vân bắt lấy tay nàng cổ tay, mang theo nàng một lần nữa đậy lên đi: "Chớ núp..."

	Hai người thân thể ở trong chăn chậm chạp dây dưa, giống hai cây dây leo vậy chặt chẽ vén. Hiểu vận chân vô ý thức cọ hắn , tế nhuyễn lông mu lẫn nhau ma sát, mang lên một trận vi diệu tê dại. Lý Vân tay trượt đến nàng chân tâm, đầu ngón tay nhẹ nhàng đẩy ra kia hai miếng nóng ẩm môi mềm, chạm được đã hơi hơi chảy ra mật dịch.

	"Như vậy ướt?"Hắn nhỏ tiếng trêu đùa, "Tối hôm qua còn không có cho ăn no ngươi?"

	Hiểu vận xấu hổ đến muốn tránh, lại bị hắn xoay người ngăn chặn. Hai người hạ thân chặt chẽ kề nhau, hắn cứng rắn chống đỡ nàng mềm mại cửa vào, nhưng cũng không cấp bách tiến vào, chính là chậm rãi cọ xát, làm ướt át dâm thủy xoa đầy hai người làn da.

	"Vân ca ca..."Hiểu vận âm thanh mang theo rất nhỏ run rẩy, ngón tay níu chặt ga giường, "Đừng... Đừng đùa ta..."

	Lý Vân cúi người hôn môi của nàng, đầu lưỡi ôn nhu thăm dò vào, cùng nàng dây dưa. Hô hấp của hai người giao hòa, thân thể như bị thiêu đốt vậy càng ngày càng nóng. Nắng sớm bên trong, chỉ còn lại có rất nhỏ tiếng nước cùng đứt quãng thở gấp, tại an tĩnh trong phòng ngủ quanh quẩn...

	Nắng sớm xuyên qua rèm cửa khe hở rơi, chiếu rọi tại hỗn độn ga giường phía trên. Lý Vân hai tay cầm chặt hiểu vận tinh tế mắt cá chân, đem hai chân của nàng thật to tách ra, gãy hướng trước ngực, sắp xếp thành xấu hổ  M tự hình. Thiếu nữ làn da tại nắng sớm trung hiện lên nhàn nhạt màu hồng phấn, chân trung tâm sớm ướt át nộn huyệt hơi hơi đóng mở, như là im lặng mời.

	"Vân ca ca... Đừng, đừng như vậy nhìn..."Hiểu vận xấu hổ đến nghĩ khép lại hai chân, lại bị hắn chặt chẽ cố định trụ, đầu ngón tay thậm chí trò đùa dai vậy tại nàng mẫn cảm bắp đùi nhẹ nhàng nhất cạo, chọc cho nàng cả người run run.

	Lý Vân cười nhẹ, cúi người tại nàng môi thượng hôn nhẹ một cái: "Những ta chỉ thích như vậy nhìn ngươi..."Đầu ngón tay của hắn thuận theo nàng đùi bên trong chậm rãi hạ trượt, cuối cùng đứng ở ướt sũng cửa vào, nhẹ nhàng điều khiển kia hai miếng phấn nộn bờ môi, "Xem ta hiểu vận... Là như thế nào cho ta ướt đẫm ..."

	Hiểu vận hô hấp dồn dập , ngực tùy theo thở gấp phập phồng, đầu vú sớm cứng rắn, tại trong không khí hơi hơi run rẩy. Đầu ngón tay của nàng níu chặt gối đầu, âm thanh mang theo rất nhỏ khóc nức nở: "Ngươi... Ngươi đừng chỉ làm... Tiến đến nha..."

	Lý Vân cũng không cấp bách, chính là dùng quy đầu tại nàng miệng huyệt chậm rãi nghiền nát, mang ra khỏi dinh dính tiếng nước. Hắn cúi người ngậm nàng đứng thẳng đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy điểm đỏ tươi kia đảo quanh, bàn tay vẫn không nhanh không chậm vuốt ve mông của nàng cánh hoa.

	"A..."Hiểu vận vòng eo không tự chủ nâng lên, tính toán làm căn kia nóng bỏng vật cứng tiến vào được càng sâu, lại bị hắn ý xấu mắt tránh đi.

	"Gấp cái gì?"Lý Vân cắn nàng vành tai nói nhỏ, đầu ngón tay đột nhiên thăm dò vào nàng nhanh đến hành lang, nhẹ nhàng cạ cạ nội bức tường thịt mềm, "Tối hôm qua không phải là mới cho ăn no ngươi? Nhanh như vậy lại đói bụng?"

	Hiểu vận bị hắn chọc cho vừa thẹn vừa giận, chân tâm trào ra càng nhiều mật dịch, lại quật cường quay mặt chỗ khác: "Ai, ai đói bụng... Rõ ràng là ngươi... Cứng rắn đắc yếu mệnh..."

	Lý Vân buồn cười, cuối cùng chống đỡ nàng ẩm ướt nhuyễn cửa vào, chậm rãi đẩy mạnh. Hai người thở gấp đồng thời tăng thêm, hiểu vận ngón chân cuộn mình , đầu ngón tay lâm vào tay hắn cánh tay.

	"Thật chặt..."Hắn ách cổ họng, vòng eo hơi hơi dùng sức, ngay ngắn nhập vào khi hai người đồng thời phát ra một tiếng thỏa mãn than thở.

	Hiểu vận âm đạo giống có sống mệnh vậy xoắn chặt hắn, nội bức tường thịt mềm không ngừng nhúc nhích, giống như tại hoan nghênh hắn đến. Lý Vân nhưng không có cấp bách quất đánh, mà là cúi người đem nàng ôm sát, làm hai người thân thể kín kẽ dán tại cùng một chỗ.

	"Động, động nha..."Hiểu vận khó nhịn vặn vẹo uốn éo eo, lại bị hắn đè lại.

	"Đừng vội..."Môi của hắn dán tại nàng bên gáy, hô hấp nóng rực, "Trước hết để cho ta thật tốt ôm ngươi một cái..."

	Nắng sớm bên trong, hai người cứ như vậy Tĩnh Tĩnh ôm nhau, cảm nhận lẫn nhau tim đập cùng nhiệt độ cơ thể. Chỉ có ngẫu nhiên rất nhỏ điều chỉnh, làm kết hợp bộ vị ma sát ra thật nhỏ khoái cảm, như là lơ đãng trêu chọc, so với kịch liệt va chạm càng làm cho người khác tâm ngứa.

	Hiểu vận cuối cùng nhịn không được, hai chân quấn lấy hắn eo, chủ động nâng lên bờ mông nhẹ nhàng lay động: "Trứng thối... Ngươi chính là... Cố ý tra tấn ta..."

	Lý Vân cười nhẹ, cuối cùng bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào, mỗi một lần đều đi vào chỗ sâu nhất, lại chậm rãi rời khỏi, làm hiểu vận có thể rõ ràng cảm nhận được hắn mỗi một tấc hình dạng.

	"Như vậy... Thích không?"Hắn âm thanh mang theo cám dỗ, đầu ngón tay nắm nàng đứng thẳng đầu vú nhẹ nhàng lôi kéo.

	Hiểu vận trả lời bị đụng nát thành ngọt ngấy rên rỉ, tại nắng sớm trung quanh quẩn...

	"Ba! Ba! Ba!"

	Rắn chắc đùi va chạm thiếu nữ tuyết trắng mông thịt, tại nắng sớm trung phát ra thanh thúy thân thể va chạm tiếng. Lý Vân hai tay bóp lấy hiểu vận thon gọn vòng eo, phần hông giống máy đóng cọc vậy quy luật về phía trước đỉnh đưa, mỗi một lần cũng làm cho hai người xương mu chặt chẽ kề nhau.

	"A... A... Vân ca ca... Chậm, chậm một chút..."Hiểu vận đầu ngón tay níu chặt ga giường, mặt nhỏ chôn ở gối đầu , lại không giấu được ngọt ngấy thở gấp, "Quá sâu... Đội lên... Đội lên bụng... Ân a!"

	Lý Vân cúi người, cắn nàng phiếm hồng vành tai: "Có thể tiểu huyệt của ngươi... Không phải là nói như vậy ..."Hắn cố ý thả chậm tốc độ, làm to dài côn thịt lấy mm làm đơn vị chậm rãi rút ra, lại mạnh mẽ xuyên vào, "Nghe... Cô thu cô thu ... Cắn nhiều lắm nhanh..."

	"Phốc! Phốc!"

	Dinh dính tiếng nước theo quất cắm không ngừng vang lên, hỗn hợp thiếu nữ càng ngày càng gấp rút nũng nịu rên rỉ. Hiểu vận âm đạo giống có sống mệnh vậy nhúc nhích, thịt mềm gắt gao khỏa bám vào người xâm lăng, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi trong suốt dâm thủy, cắm vào khi tắc phát ra dâm mỹ nuốt tiếng.

	"Ô... Đừng, đừng nói cái loại này nói..."Hiểu vận xấu hổ đến nghĩ khép lại hai chân, lại bị hắn chế trụ đầu gối ép hướng hai bên, M tự mở tư thế làm chỗ giao hợp nhìn một cái không xót gì, "A! ... Chỗ đó... Không thể đụng vào..."

	Lý Vân ngón cái đột nhiên ấn lên nàng nhồi máu tiểu thịt châu, đầu ngón tay rất nhanh chà xát, đồng thời phần hông tăng thêm lực đạo, chuyên tấn công nàng mẫn cảm nhất cái kia một điểm: "Là nơi này sao? Ân? Hiểu vận  điểm G..."

	"Nha a! ... Muốn, phải chết..."Thiếu nữ hoảng sợ la hét đột nhiên cất cao, âm đạo kịch liệt co lại, giống vô số trương miệng nhỏ đồng thời mút hút, "Vân ca ca... Ta... Ta không được... A a a!"

	Cao triều của nàng tới lại cấp bách lại mãnh, dâm thủy phun ra ngoài, tưới vào hai người chỗ giao hợp, thậm chí bắn tung tóe đến Lý Vân cơ bụng phía trên. Lý Vân bị xoắn đến kêu rên một tiếng, thái dương thấm đổ mồ hôi thủy, lại vẫn không chịu buông tha nàng, ngược lại bóp lấy nàng eo gia tốc xông pha.

	"Ba ba ba ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh càng ngày càng dày đặc, hiểu vận sóng sữa tùy theo tiết tấu lay động, đầu vú tại trong không khí vẽ ra mê người quỹ đạo. Nàng rên rỉ đã phá thành mảnh nhỏ, chỉ còn lại có đơn âm tiết nức nở: "A... Ha ha... Ân... Ô..."

	Lý Vân đột nhiên đem nàng mặt đối mặt kéo vào trong lòng. Hiểu vận hai chân bản năng vòng ở hắn eo, ướt sũng môi âm hộ lại lần nữa nuốt vào to dài vật cứng, phát ra "Ba "Một tiếng vang nhỏ.

	"Nhìn ánh mắt của ta..."Hắn thở gấp mệnh lệnh, đầu ngón tay nắm nàng cằm, "Ta muốn nhìn hiểu vận... Là như thế nào bị địt đến khóc ..."

	Hiểu vận mê ly nước mắt mắt cùng hắn tương đối, môi hồng khẽ nhếch, thổ tức nóng rực: "Ô... Vân ca ca... Quá... Rất thư thái..."

	"Lạch cạch —— "

	Cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, lý tiểu tiểu hào hứng bính tiến đến, trong tay còn xách lấy một túi vừa mua đồ ăn vặt.

	"Ca ca! Tiểu tiểu đã về rồi, nhanh chút cho ta —— "

	Nàng âm thanh hơi ngừng, ánh mắt trừng tròn vo , ánh mắt ở trên giường quấn quít hai người trên người dừng hình ảnh.

	Hiểu vận cả người cứng đờ, khuôn mặt chớp mắt đỏ lên, theo bản năng nghĩ đẩy ra Lý Vân, có thể hai chân lại bị hắn chặt chẽ chế trụ, không thể động đậy. Nàng lắp bắp mở miệng: "Tiểu, tiểu tiểu... Ta..."

	Lý tiểu tiểu trừng mắt nhìn, biểu cảm theo khiếp sợ dần dần biến thành bỡn cợt ý cười. Nàng ngẹo đầu, cố ý kéo dài âm điệu: "Nga ~ nguyên lai là như vậy a "

	Nàng chậm rãi đi đến mép giường, đem đồ ăn vặt hướng đến tủ đầu giường vừa để xuống, hai tay ôm ngực, cười híp mắt hỏi: "Ta đây về sau là nên kêu 'Hiểu Vận tỷ' đâu... Vẫn là 'Chị dâu' đâu này?"

	"Tiểu tiểu! !" Hiểu vận xấu hổ đến cả người đều phải đốt đi lên, luống cuống tay chân muốn đi kéo chăn che khuất chính mình, lại bị Lý Vân ôm eo, không thể động đậy.

	Lý Vân ngược lại bình tĩnh, thậm chí còn hướng đến chỗ sâu đẩy đẩy, chọc cho hiểu vận kêu rên một tiếng, mới lười biếng mở miệng: "Ngươi như thế nào mới trở về? Mẹ đâu này?"

	Lý tiểu tiểu bĩu môi, một bên cởi áo khoác một bên bò lên giường, hoàn toàn không cảm thấy có cái gì không đúng: "Mẹ cùng dung di nơi đi lý công ty sự tình rồi, đoán chừng phải mấy ngày mới có thể trở về." Nàng để sát vào hiểu vận, cười hì hì đâm đâm nàng khuôn mặt, "Hiểu Vận tỷ, ngươi mặt thật là đỏ nga ~ "

	Hiểu vận tức giận xấu hỏ muốn chết, cố tình Lý Vân còn tại nàng bên trong thân thể chậm rãi cọ xát, làm nàng ngay cả lời đều nói không lanh lẹ: "Ngươi, các ngươi hai huynh muội... Quá, quá xấu... Ân..."

	Lý tiểu tiểu cười khanh khách , trực tiếp hướng đến trên giường nhất nằm, nghiêng người nâng lấy quai hàm, gương mặt xem cuộc vui biểu cảm: "Ca, ngươi tiếp tục nha không cần phải xen vào ta "

	"Lý, tiểu, tiểu!" Hiểu vận xấu hổ đến nghĩ độn thổ khâu, vừa vặn thể lại bởi vì Lý Vân thong thả rút ra đút vào mà hơi hơi phát run, căn bản khống chế không nổi phản ứng của mình.

	Lý Vân cười nhẹ, cúi người tại hiểu vận bên tai cắn nhẹ: "Ngươi nhìn, muội muội đều không ngại, ngươi thẹn thùng cái gì?"

	Hiểu vận khóc không ra nước mắt, chỉ có thể đem mặt vùi vào gối đầu , cam chịu kêu rên: "Các ngươi... Hai huynh muội... Quả thực... A... Cấu kết với nhau làm việc xấu..."

	Lý tiểu tiểu cười hì hì đến gần, nhéo nhéo hiểu vận hồng thấu vành tai: "Hiểu Vận tỷ đừng thẹn thùng thôi về sau chúng ta chính là người một nhà rùi~ "

	"Ai, ai với ngươi người một nhà... A!" Hiểu vận lời còn chưa nói hết, đã bị Lý Vân đột nhiên đẩy sâu đánh gãy, cả người mềm nhũn ngồi phịch ở trong ngực hắn, rốt cuộc nói không ra phản bác nói.

	Lý tiểu tiểu thấy thế, cười đến càng thêm rực rỡ, thậm chí duỗi tay đâm đâm hiểu vận eo: "Hiểu Vận tỷ, ngươi âm thanh thật là dễ nghe ~ "

	"Ô... Các ngươi... Ăn hiếp người khác..." Hiểu vận âm thanh đã mang lên khóc nức nở, vừa vặn thể lại thành thực phối hợp Lý Vân tiết tấu, hoàn toàn bại lộ tại muội muội bỡn cợt dưới ánh mắt.

	Lý tiểu tiểu lợi lạc bỏ rơi cuối cùng nhất bộ quần áo, giống chỉ linh hoạt con mèo nhỏ vậy bò lên giường, từ phía sau lưng dán lên Lý Vân mồ hôi ẩm ướt sống lưng. Đầu ngón tay của nàng thuận theo ca ca buộc chặt cơ bụng trợt xuống, môi hồng đột nhiên để sát vào, bài quá hắn khuôn mặt liền hôn lên.

	"A... Ca... Tiếp tục địt chị dâu a..."Đầu lưỡi của nàng cậy mạnh cạy ra Lý Vân xỉ quan, nước bọt tại quấn quít gắn bó ở giữa kéo ra chỉ bạc, "Ta muốn nhìn hiểu Vận tỷ... Bị ca ca địt khóc bộ dạng..."

	Hiểu vận nghe vậy xấu hổ đến cả người phát run, có thể âm đạo lại thành thực xoắn chặt xâm nhập côn thịt. Lý Vân bị muội muội đột nhiên bất ngờ nhiệt tình kích thích kêu rên một tiếng, eo hông mạnh mẽ phát lực, bị đâm cho hiểu vận kinh kêu ra tiếng.

	"A! ... Các ngươi... Hai huynh muội... Quá ăn hiếp người khác... Ân a!"

	Lý tiểu tiểu cười khẽ, hai tay theo ca ca dưới nách xuyên qua, tinh chuẩn nắm hiểu vận lay động đầu vú. Móng tay của nàng nhẹ nhàng cạ cạ kia hai khỏa cứng rắn anh đào, bờ môi vẫn dán vào Lý Vân vành tai thổ tức: "Hiểu Vận tỷ núm vú... So với ta tưởng tượng còn mẫn cảm đâu ~ "

	** "Tiểu tiểu! Đừng... Đừng nặn chỗ đó... A!"** hiểu vận kháng nghị bị tân một vòng địt bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ. Thiếu nữ hai chân không tự chủ quấn lấy Lý Vân eo, mu bàn chân tại lý tiểu tiểu trần truồng trên bắp chân vô ý thức cọ xát.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh tại trong phòng quanh quẩn, hỗn hợp tam trọng đan vào thở gấp. Lý tiểu tiểu đột nhiên cúi người, đầu lưỡi dọc theo hiểu vận xương sống dưới đường đi trượt, cuối cùng đứng ở hai người chỗ giao hợp phía trên.

	"Ca... Ngươi địt được... Chị dâu đều chảy nước..."Nàng cố ý dùng đầu ngón tay trám lấy tràn ra dâm thủy, vẽ loạn tại hiểu vận căng thẳng bụng phía trên, "Nhiều như vậy... Đủ chúng ta ngoạn đã lâu đâu..."

	Hiểu vận xấu hổ giận dữ muốn đi thôi nàng, lại bị Lý Vân bóp lấy vòng eo càng sâu xuyên quan. Thiếu niên khàn khàn tiếng nói bên trong mang theo ý cười: "Tiểu tiểu nghĩ chơi như thế nào?"

	Lý tiểu tiểu đồng tử tại nắng sớm trung lóe lên giảo hoạt quang. Nàng đột nhiên xoay người đụng đến hai người ở giữa, ướt sũng âm hộ trực tiếp dán lên ca ca đùi.

	"Ví dụ như..."Nàng nắm hiểu vận tay đặt tại chân của mình tâm, "Giáo giáo chị dâu... Như thế nào làm nữ hài tử thoải mái?"

	Lý tiểu tiểu giạng chân ở Lý Vân trên mặt, ướt sũng nộn huyệt trực tiếp đặt ở môi của hắn phía trên, hai tay tắc chống tại ca ca rắn chắc cơ bụng phía trên. Eo của nàng xinh đẹp vặn vẹo, làm Lý Vân khuôn mặt hoàn toàn vùi vào chân của mình tâm, đồng thời cúi người đi liếm hiểu vận đứng thẳng đầu vú.

	"Ân a ~ ca... Đầu lưỡi sâu hơn một điểm..." Nàng ngửa đầu dâm đãng kêu la, ngón tay cắm vào hiểu vận phát lúc, "Hiểu Vận tỷ... Núm vú của ngươi rất ngọt... Ha ha..."

	Hiểu vận bị muội muội khiêu khích kích thích cả người phát run, hai chân đại trương nằm ở Lý Vân dưới người, to dài côn thịt vẫn thật sâu cắm ở nàng nộn huyệt , tùy theo lý tiểu tiểu lay động mà hơi hơi rút ra đút vào.

	"Ô... Tiểu tiểu... Đừng, đừng liếm... Ta muốn... Muốn đi..." Đầu ngón tay của nàng níu chặt ga giường, âm đạo kịch liệt co lại, xoắn được Lý Vân kêu rên một tiếng.

	Lý Vân đột nhiên xoay người, đem hiểu vận ấn thành quỳ gối tư thế, từ sau phương hung hăng xuyên vào. Lý tiểu tiểu tắc cười hì hì leo đến hiểu vận trước mặt, nâng lên chính mình no đủ viên thịt, kẹp chặt Lý Vân quất cắm khi không ngừng lay động côn thịt.

	"Phốc! Phốc!" To dài tính khí tại thiếu nữ khe ngực trung ra vào, quy đầu thường thường cọ quá lý tiểu tiểu xương quai xanh. Nàng cúi đầu nhìn mình bị xoa đầy trước dịch vú, lưỡi đỏ cuốn đi tràn ra chất nhầy: "Ca... Ngươi lúc bắn... Muốn trước tiên nói nha..."

	Hiểu vận bị bị đâm cho trước sau lắc lư, hai má dán tại muội muội vú thịt phía trên, nức nở kháng nghị: "Các ngươi... A! ... Quá, quá ăn hiếp người khác... Ân a!"

	Lý tiểu tiểu đột nhiên nằm xuống, làm hiểu vận đảo ngược ngồi ở chính mình trên mặt. Thiếu nữ nộn huyệt trực tiếp dán lên muội muội môi, mà Lý Vân tắc từ sau phương ôm lấy hiểu vận eo, lại lần nữa thật sâu cắm vào.

	"A... Hiểu Vận tỷ... Ngươi mạnh khỏe ẩm ướt..." Lý tiểu tiểu đầu lưỡi linh hoạt chui vào hiểu vận mật huyệt, hai tay còn nâng lấy mông của nàng cánh hoa hướng đến chính mình trên mặt ép, "Ca... Lại dùng lực điểm... Ta muốn nghe nàng khóc..."

	"A! ... Không được... Hai người cùng một chỗ... Quá, quá kích thích... A a a!" Hiểu vận thét chói tai đột nhiên cất cao, âm tinh phun ra ngoài, tưới vào lý tiểu tiểu khuôn mặt.

	Lý Vân bóp lấy hiểu vận eo xông pha vài chục cái, cuối cùng gầm nhẹ liều chết nàng chỗ sâu nhất. Nóng bỏng tinh dịch rót vào tử cung thời điểm, lý tiểu tiểu chính liếm khóe miệng hỗn hợp chất lỏng cười khẽ: "Hoan nghênh gia nhập cái nhà này... Chị dâu ~ "

	Hiểu vận ánh mắt theo mê ly dần dần trở nên nóng cháy, nàng nhìn chằm chằm dưới người cười hì hì lý tiểu tiểu, đột nhiên một cái xoay người, trực tiếp giạng chân ở nàng eo phía trên, song tay đè chặt muội muội tinh tế cổ tay.

	"Tiểu tiểu..." Nàng âm thanh còn mang theo tình hình sau vi ách, lại lộ ra một cỗ trước nay chưa từng có cường thế, "Vừa mới ca ca ngươi bắn cho ta... Hiện tại, ngươi cũng chạy không được."

	Lý tiểu tiểu trừng mắt nhìn, không những không hoảng, ngược lại cười đến càng thêm rực rỡ, thậm chí cố ý vặn vẹo uốn éo eo: "Hiểu Vận tỷ cuối cùng nghĩ thông suốt à nha? Kia mau đến thôi ~ "

	Lý Vân thấy thế, lập tức hiểu ý, khóe môi gợi lên một chút cười xấu xa. Hắn quỳ đến tiểu tiểu giữa hai chân, đầu ngón tay nhẹ nhàng đẩy ra nàng sớm ướt át môi âm hộ, to dài côn thịt chống đỡ tại cửa vào chậm rãi nghiền nát.

	"Ca... Đừng đùa ta... Mau vào..." Tiểu tiểu chân quấn lấy hắn eo, mũi chân tại hắn bờ mông thượng nhẹ nhàng nhất cọ, "Hiểu Vận tỷ đều không kịp đợi đâu ~ "

	Hiểu vận cúi người, môi hồng trực tiếp che lại tiểu tiểu miệng, đầu lưỡi bá đạo xâm nhập, không cho nàng lại trêu đùa cơ hội. Cùng lúc đó, Lý Vân vòng eo trầm xuống, ** "Xì" ** một tiếng ngay ngắn nhập vào.

	"Ân ——!" Tiểu tiểu kêu rên bị hiểu vận hôn nuốt hết, đầu ngón tay lâm vào ga giường, lại rất nhanh bị hiểu vận chế trụ, mười ngón quấn quít.

	Lý Vân bắt đầu thong thả rút ra đút vào, mỗi một lần rút ra đều mang ra khỏi trong suốt dâm thủy, cắm vào khi tắc dẫn phát thiếu nữ ngọt ngào rùng mình. Hiểu vận buông ra tiểu tiểu môi, ngược lại ngậm nàng đứng thẳng đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy điểm đỏ tươi kia đảo quanh.

	"A... Hiểu Vận tỷ... Tốt liếm..." Tiểu tiểu ngẩng đầu lên, hô hấp càng ngày càng dồn dập, "Ca... Mau hơn chút nữa... Hiểu Vận tỷ thích nghe ta gọi..."

	Lý Vân cười nhẹ, bóp lấy muội muội eo đột nhiên gia tốc. ** "Ba ba ba" ** thân thể va chạm tiếng tại trong phòng quanh quẩn, hỗn hợp các thiếu nữ đan vào thở gấp.

	Hiểu vận tay đột nhiên trượt đến hai người chỗ giao hợp, đầu ngón tay tinh chuẩn đè lại tiểu tiểu nhồi máu tiểu thịt châu."Tiểu tiểu... Ngươi nơi này... Ẩm ướt được rối tinh rối mù đâu..." Nàng ý xấu mắt xoa lấy, nhìn muội muội tại thủ hạ mình run rẩy.

	"Ô... Các ngươi... Kết phường ăn hiếp người khác..." Tiểu tiểu kháng nghị không hề lực uy hiếp, ngược lại bởi vì Lý Vân một cái đẩy sâu biến thành cao vút dâm đãng kêu la, "A! ... Đội lên... Muốn, muốn đi... !"

	Cao triều của nàng tới lại cấp bách lại mãnh, âm đạo giống ấu điểu mổ vậy rất nhanh co lại, dâm thủy phun tung toé tại Lý Vân cơ bụng phía trên. Hiểu vận nhân cơ hội hôn nàng, đem nàng rên rỉ toàn bộ nuốt vào.

	Lý Vân bị xoắn đến kêu rên một tiếng, tinh quan buông lỏng, lại cố nhịn nhìn về phía hiểu vận. Thiếu nữ hiểu ý, đột nhiên xoay người tránh ra vị trí, môi hồng trực tiếp ngậm hắn đỏ lên quy đầu.

	"Bắn cho ta..." Nàng hàm hồ nói, đầu lưỡi tại lỗ tiểu thượng nhẹ nhàng một điều.

	Này cuối cùng kích thích cuối cùng đánh tan Lý Vân lý trí. Hắn gầm nhẹ bắt lấy hiểu vận sợi tóc, tinh đặc từng cổ rót vào nàng yết hầu. Tiểu tiểu xụi lơ tại một bên, si mê nhìn ca ca tại hiểu vận bờ môi phóng thích bộ dáng

	"Ô... Chị dâu phá hư!" Tiểu tiểu nâng lên hai má, một phen kéo qua hiểu vận cổ tay, đem nàng ấn hồi trên giường, "Đã nói muốn phân cấp ta đấy!"

	Nàng tuyết trắng viên thịt trực tiếp ngăn chặn hiểu vận còn nghĩ giải thích miệng, chính mình thì xoay người nhếch lên mượt mà bờ mông, ướt sũng nộn huyệt tại Lý Vân côn thịt trước quơ quơ, quay đầu trát ngập nước ánh mắt:

	"Ca ~" đầu ngón tay của nàng cố ý tại ca ca cơ bụng thượng vẽ vòng, "Chẳng lẽ ngươi cũng chỉ là chị dâu lão công, không phải là tiểu tiểu lão công sao?"

	Lý Vân cười nhẹ, bàn tay "Ba" vỗ vào muội muội mông phía trên, lưu lại hồng nhạt dấu tay: "Tiểu tham ăn quỷ, vừa rồi không phải là uy quá ngươi?"

	"Vậy không tính!" Tiểu tiểu xoay eo làm miệng huyệt cọ quá quy đầu, "Ca ca rõ ràng đã đáp ứng... Muốn tại muội muội nộn huyệt bắn đầy  ~" nàng đột nhiên cúi người, môi hồng dán tại hắn bên tai khí âm nói, "Hay là nói... Ca ca sợ chị dâu ghen nha?"

	Hiểu vận cuối cùng tránh thoát viên thịt "Phong ấn", thở hổn hển kháng nghị: "Lý, tiểu, tiểu! Ai ghen tị! Rõ ràng là ngươi —— a!" Nói còn chưa dứt lời lại bị muội muội dùng đầu vú chặn trở về.

	Lý Vân bóp lấy tiểu tiểu eo, côn thịt tại miệng huyệt nhợt nhạt đảo quanh: "Hiểu vận nói được đúng..." Hắn cố ý thả chậm giọng nói, nhìn muội muội gấp đến độ ngón chân cuộn mình, "Một ít tiểu trứng thối... Vừa rồi có thể là cố ý dùng chân kẹp lấy ta không cho rút ra ..."

	"Đó là bởi vì... Ân... Ca ca địt được rất thư thái nha..." Tiểu tiểu bờ mông lấy lòng cọ hắn, âm đạo sớm ẩm ướt được rối tinh rối mù, "Lần này ta cam đoan không quấy rối... Ca ca nghĩ bắn nơi nào đều được..."

	Hiểu vận rốt cuộc tìm được cơ hội ngẩng đầu, môi một bên còn dính muội muội mùi sữa: "Lão công ~" nàng đầu ngón tay quấn lấy Lý Vân tóc xoăn, "Đừng nghe nàng ... Lần trước nàng cũng là nói như vậy ..."

	Nắng sớm bên trong, thiếu niên bị hai vị thiếu nữ trái phải "Giáp công", cuối cùng bất đắc dĩ cười khẽ: "Nhìn đến..." Hắn mạnh mẽ đem tiểu tiểu ép đến tại hiểu vận trên người, to dài tính khí đồng thời chống đỡ hai cỗ mê người thân thể, "Được nghĩ cái... Càng công bằng phân phối phương án..."

	"Ca ca ~" tiểu tiểu quỳ ghé vào trên giường, đầu ngón tay đẩy ra chính mình ướt sũng phấn nộn môi âm hộ, quay đầu mị nhãn như tơ nhìn về phía Lý Vân, "Muội muội tiểu huyệt muốn nhớ ngươi chảy nước... Tối hôm qua nằm mơ đều mộng ca ca đại dương vật đem ta địt được thẳng khóc đâu ~ "

	Lý Vân hô hấp bị kiềm hãm, côn thịt mạnh mẽ nhảy lên, lập tức bóp lấy nàng eo đẩy vào.

	"A! ... Ca, ca ca tốt cấp bách... Ân a!" Tiểu tiểu dâm đãng kêu la ngọt được phát ngấy, vòng eo lại thành thực về phía sau phối hợp, "Đội lên mặt trong cùng... Muội muội tử cung đều bị ca ca quy đầu cạy ra..."

	Hiểu vận thấy thế, lập tức không muốn tỏ ra yếu thế dán lên, mềm mại viên thịt đặt ở Lý Vân sau lưng, môi hồng dán vào hắn vành tai hà hơi: "Lão công ~" đầu ngón tay của nàng thuận theo hắn cơ bụng hạ trượt, "Tiểu tiểu tiểu nộn huyệt nào có của ta hút? Ngươi lần trước không phải là còn nói... Nhạc mẫu giáo đi ra thân thể, tối kẹp nam nhân dương vật rồi hả?"

	Lý Vân kêu rên một tiếng, quả nhiên theo tiểu tiểu bên trong thân thể rời khỏi, xoay người đem hiểu vận ép tiến đệm giường. To dài côn thịt "Xì" một tiếng xuyên vào nàng sớm lầy lội hành lang, mang ra khỏi muội muội huyệt tràn ra dâm thủy.

	"Nhạc mẫu quả thật giáo thật tốt..." Hắn cắn hiểu vận xương quai xanh, phần hông hung hăng đụng lên mông của nàng cánh hoa, "Nhưng hiểu vận tao nói... Còn phải luyện nữa luyện."

	Tiểu tiểu đâu chịu nhận thua? Nàng trực tiếp leo đến hiểu vận trước mặt, nhéo chị dâu mái tóc làm nàng ngửa đầu, chính mình thì cúi người đem ướt đẫm âm hộ dán lên môi của nàng: "Hiểu Vận tỷ ~ nếm thử nhĩ lão công mới từ muội muội tiểu huyệt mang ra hương vị..." Nàng cố ý xoay eo, làm dính dính sền sệt mật dịch xoa đầy hiểu vận khóe miệng, "Ca ca ~ ngươi nói... Là muội muội dâm thủy ngọt, vẫn là chị dâu tao chất lỏng ngọt?"

	Lý Vân bị hình ảnh này kích thích hốc mắt đỏ lên, theo hiểu vận bên trong thân thể rút ra, lại lần nữa địt vào tiểu tiểu nhanh đến tiểu huyệt: "Đều ngọt..." Hắn thở gấp ồ ồ, "Nhưng tiểu tiểu miệng... Tối mê người..."

	Hiểu vận bị lượng tại một bên, tức giận đến cắn môi, đột nhiên một phen kéo qua Lý Vân cánh tay, đem hắn kéo hướng chính mình. Nàng hai chân đại trương, đầu ngón tay ngay trước mặt của hắn cắm vào chính mình tràn ra nộn huyệt, đào ra nhất đại cổ trong suốt dâm thủy, trực tiếp bôi ở tiểu tiểu đầu vú thượng: "Lão công... Ngươi nghĩ sai rồi a?" Nàng híp lấy mắt liếm môi, "Rõ ràng là của ta thủy... Càng nuôi nam nhân đâu..."

	Lý Vân yết hầu lăn lộn, lại lần nữa đổi mới chiến trường. Toàn bộ cái giường lớn tùy theo ba người kịch liệt "Thay phiên chiến thuật" két.. Rung động, dâm thanh lãng ngữ cùng thân thể va chạm tiếng đan vào thành tối hương diễm thần khúc...

	Hiểu vận nằm ngửa tại hỗn độn đệm giường lúc, tóc đen tản ra như thác nước, hai má bị tiểu tiểu tuyết trắng bờ mông ép tới hơi hơi lõm xuống. Thiếu nữ ướt át môi âm hộ trực tiếp dán tại nàng môi phía trên, ngọt ngấy mật dịch sớm xoa đầy cằm của nàng.

	"Hiểu Vận tỷ liếm liếm thôi" tiểu tiểu hai tay chống tại chị dâu tai nghiêng, vòng eo xinh đẹp trước sau lay động, "Muội muội tiểu huyệt... So với ca ca dương vật tốt ăn nhiều... Ân a ~ "

	Hiểu vận xấu hổ trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái, lại vẫn là đưa ra đầu lưỡi, trúc trắc dọc theo đạo kia ẩm ướt trơn trượt khe hở nhẹ nhàng liếm.

	"Ô... !" Tiểu tiểu mạnh mẽ run run, đầu ngón tay nhéo hiểu vận sợi tóc, "Đúng, đúng... Chính là ... Chị dâu tốt liếm..."

	Lý Vân quỳ gối tại hiểu vận giữa hai chân, hai tay cầm chặt nàng tinh tế mắt cá chân, đem hai chân của nàng thật to tách ra gánh tại trên vai. To dài côn thịt nhắm ngay kia sớm lầy lội không chịu nổi cửa vào, vòng eo trầm xuống ——

	"Xì!"

	"A ân... !" Hiểu vận rên rỉ bị muội muội âm hộ ngăn chặn, hóa thành rầu rĩ nức nở. Âm đạo của nàng giống có sống mệnh vậy xoắn chặt người xâm lăng, nội bức tường thịt mềm không ngừng nhúc nhích, giống như tại hoan nghênh hắn trở về.

	Lý Vân bắt đầu thong thả mà sâu nặng rút ra đút vào, mỗi một lần rút ra đều mang ra khỏi cô thu tiếng nước, cắm vào khi tắc đè nát chướng ngại vật hiểu vận mẫn cảm nhất  điểm G. Môi của hắn cũng không nhàn rỗi , cúi người ngậm tiểu tiểu lay động đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy điểm đỏ tươi kia rất nhanh đảo quanh.

	"A... Ca... Đừng cắn... Muội muội núm vú muốn hỏng..." Tiểu tiểu ngửa đầu dâm đãng kêu la, bờ mông lại càng thêm dùng sức ép hướng hiểu vận khuôn mặt, "Chị dâu... Đầu lưỡi lại vói vào một điểm... Đúng... Chính là cái tiểu đậu đậu..."

	Hiểu vận bị hai người kẹp ở trung gian, hô hấp càng ngày càng dồn dập. Đầu lưỡi của nàng bị bắt xâm nhập tiểu tiểu hành lang, nếm được thiếu nữ đặc hữu ngọt thanh mùi vị, mà chính mình âm đạo đang bị Lý Vân dương vật khai thác đến cực hạn. Song trọng dưới sự kích thích, ngón chân của nàng cuộn mình, đầu ngón tay lâm vào tiểu tiểu đùi.

	"A... ! Ân... !" Nàng kháng nghị bị va chạm được phá thành mảnh nhỏ, chỉ có thể theo khoang mũi tràn ra ngọt ngấy kêu rên.

	Lý Vân tiết tấu càng lúc càng nhanh, túi túi vỗ tại hiểu vận bờ mông thượng thanh âm chát chúa vang dội. Tiểu tiểu đầu vú bị hắn hút sưng đỏ tỏa sáng, âm đạo lại bởi vì hiểu vận liếm không ngừng co lại, dâm thủy tích táp dừng ở chị dâu trên mặt.

	"Ca... Ta muốn... Muốn đi... !" Tiểu tiểu đột nhiên thét chói tai, vòng eo kịch liệt run rẩy, "Hiểu Vận tỷ... Đừng ngừng... A a a ——!"

	Thiếu nữ âm tinh phun ra ngoài, tưới vào hiểu vận miệng lưỡi lúc. Hiểu vận bị bị nghẹn ho nhẹ, lại bản năng nuốt muội muội mật dịch, âm đạo đồng thời xoắn chặt Lý Vân côn thịt, giống như đang kháng nghị hắn bất công.

	"Lão bà như vậy lòng tham?" Lý Vân cười nhẹ, đột nhiên bóp lấy hiểu vận eo khởi xướng cuối cùng xông pha, "Tiếp hảo..."

	"A! A! Không được... Quá sâu... Tử cung... Tử cung muốn bị đỉnh mặc... Y... Y y... !" Hiểu vận kêu khóc đột nhiên cất cao, hai chân tại không trung bất lực đá đạp lung tung, âm đạo giống giác hút vậy gắt gao cắn người xâm lăng.

	Lý Vân gắt gao chống đỡ nàng chỗ sâu nhất, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào tử cung. Hiểu vận bị bỏng đến lật lên bạch nhãn, nước bọt cùng dâm thủy theo khóe miệng trượt xuống.

	Chương 117: Lửa đạn tiếng không thể đoạn (ngũ)

	Lý Vân chậm rãi đem dương vật theo hoàng hiểu vận ướt sũng tiểu huyệt rút ra, mang ra khỏi một tia dâm mỹ mớn nước, hiểu vận thở gấp, hai chân hơi hơi run rẩy, hiển nhiên vừa mới cao trào làm nàng còn đắm chìm trong dư vị bên trong. Nàng mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân, khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa, trở tay ôm một cái bên cạnh lý tiểu tiểu.

	"Em gái của chồng, vừa mới chơi được hài lòng sao?" Hiểu vận ngón tay linh hoạt trượt đến tiểu tiểu chân giữa, nhẹ nhàng vuốt ve nàng mẫn cảm hòn le. Tiểu tiểu lập tức cả người run run, phát ra một tiếng kiều mỵ "A ~", hai chân không tự chủ kẹp chặt hiểu vận ngón tay.

	"Ca ca... Chị dâu tốt xấu..." Tiểu tiểu đỏ mặt, âm thanh mềm dẻo đắc tượng mật đường giống nhau.

	Lý Vân cười hắc hắc, duỗi tay nhéo nhéo tiểu tiểu khuôn mặt: "Tiểu lẳng lơ, vừa mới không phải là đỉnh chơi phải không? Hiện tại đến phiên ngươi." Hắn nói, một tay lấy tiểu tiểu ép đến tại hiểu vận trên người, hai người thân thể dính sát tại cùng một chỗ, mềm mại vú chen ép lẫn nhau, hình thành một bức dâm mỹ hình ảnh.

	Hiểu vận ngón tay tiếp tục tại tiểu tiểu tiểu huyệt quấy, tay kia thì tắc nắm đầu vú nàng, nhẹ nhàng lôi kéo."Tiểu tiểu tiểu huyệt tốt ẩm ướt a, có phải hay không sớm liền muốn ca ca đại dương vật rồi hả?" Nàng nhỏ tiếng tại tiểu tiểu tai vừa nói, nhiệt khí phun tại vành tai của nàng phía trên, dẫn tới tiểu tiểu lại là một trận run rẩy.

	"A a a... Chị dâu đừng nói nữa... Ca ca mau vào..." Tiểu tiểu vặn vẹo vòng eo, chủ động đem tiểu huyệt nhắm ngay Lý Vân căn kia cứng rắn dương vật.

	"A... Ca ca, mau... Mau cắm vào... Tiểu tiểu tiểu huyệt rất ngứa..." Tiểu tiểu âm thanh mang theo khóc nức nở, hai tay nắm chặt hiểu vận bả vai, giống như đang tìm cầu chống đỡ.

	Lý Vân cũng không khách khí, song tay vịn chặt tiểu tiểu eo, mạnh mẽ thúc một cái eo, tráng kiện dương vật trực tiếp cắm vào nàng chặt khít tiểu huyệt ."Xì" một tiếng, tiểu tiểu tiểu huyệt bị đẩy lên tràn đầy , nàng ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng thật dài "A ~~~", hai chân không tự chủ quấn lấy Lý Vân eo.

	"Ca ca dương vật... Thật lớn... Thật thoải mái..." Tiểu tiểu âm thanh mang theo khóc nức nở, hiển nhiên bị chọc vào có chút chịu không nổi.

	Hiểu vận thấy thế, cười xấu xa từ phía sau lưng ôm tiểu tiểu, hai tay tiếp tục trêu đùa vú của nàng cùng hòn le."Tiểu tiểu tiểu huyệt kẹp chặt ca ca thật chặt a, có phải hay không đặc biệt yêu thích bị ca ca địt?" Nàng vừa nói, một bên cúi đầu ngậm tiểu tiểu vành tai, nhẹ nhàng mút hút.

	"A a a... Chị dâu... Đừng... Đừng như vậy..." Tiểu tiểu bị trước sau giáp công, khoái cảm từng đợt nối tiếp nhau tập kích đến, thân thể không bị khống chế run rẩy.

	Lý Vân cũng bắt đầu tăng nhanh đút vào tốc độ, tráng kiện dương vật tại tiểu tiểu tiểu huyệt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi đại lượng dâm thủy."Tiểu tiểu tiểu huyệt thật hút, kẹp chặt ca ca thật là thoải mái!" Hắn thở hổn hển, hai tay dùng sức vuốt ve tiểu tiểu mông.

	"Ca ca... Lại nhanh một chút... A a a... Ta muốn không được..." Tiểu tiểu âm thanh đã mang lên khóc nức nở, tiểu huyệt từng đợt co lại, hiển nhiên mau muốn cao trào.

	"A a a... Ca ca... Sâu hơn một điểm... Tiểu tiểu tiểu huyệt muốn bị ngươi địt hỏng..." Tiểu tiểu âm thanh đứt quãng, thân thể tùy theo Lý Vân quất cắm không ngừng lay động, nước mắt cùng nước miếng theo gò má chảy xuống, một bộ a hắc nhan bộ dáng.

	Hiểu vận thấy thế, ngón tay càng thêm dùng sức vuốt ve vân vê tiểu tiểu hòn le, đồng thời cúi đầu hôn môi của nàng, đầu lưỡi của hai người dây dưa cùng một chỗ, nước bọt kéo."Tiểu tiểu, cùng ca ca cùng một chỗ cao trào a..." Nàng hàm hồ nói.

	"A a a... Không được... Ca ca... Tiểu tiểu muốn... Muốn đi..." Tiểu tiểu âm thanh đã mang lên khóc nức nở, thân thể kịch liệt run rẩy, hiển nhiên đã đến cao trào bên cạnh.

	"Đi thôi, tiểu tiểu, làm ca ca nhìn nhìn ngươi cao trào bộ dạng!" Lý Vân gầm nhẹ , vòng eo mạnh mẽ đỉnh đầu, dương vật thật sâu cắm vào tiểu tiểu tiểu huyệt, chống đỡ hoa tâm của nàng điên cuồng nghiền nát.

	"A a a ——!" Tiểu tiểu phát ra một tiếng thét chói tai, thân thể mạnh mẽ căng thẳng, theo sau kịch liệt giật giật , tiểu huyệt gắt gao kẹp chặt Lý Vân dương vật, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu trào ra, tưới vào đầu trym của hắn phía trên.

	"A a a... Ca ca... Chị dâu... Ta muốn... Muốn đi..." Tiểu tiểu thân thể mạnh mẽ căng thẳng, tiểu huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo bên trong thân thể phun ra ngoài, trực tiếp tưới lên Lý Vân dương vật.

	Lý Vân cũng bị nàng kẹp chặt thiếu chút nữa bắn ra, nhưng hắn cố nhịn khoái cảm, tiếp tục quất cắm."Tiểu lẳng lơ, nhanh như vậy liền cao trào? Ca ca còn không có chơi đã đâu!" Hắn phá hư cười nói.

	"Ca ca... Tha cho ta đi... A a a... Quá kích thích..." Tiểu tiểu đã xụi lơ tại hiểu vận trong lòng, chỉ có thể mặc cho từ Lý Vân tiếp tục địt.

	Hiểu vận nhìn hai người dâm mỹ hình ảnh, nhịn không được duỗi tay sờ hướng tiểu huyệt của mình, nhẹ nhàng vuốt ve."Ca ca, tiểu tiểu tiểu huyệt thư thái như vậy, ta cũng nghĩ lại muốn một lần..." Nàng mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân.

	Lý Vân cười ha ha một tiếng, duỗi tay đem hiểu vận cũng kéo , ba người điệp tại cùng một chỗ, hình thành một bức càng thêm dâm loạn hình ảnh."Tốt, nay Thiên ca ca liền thật tốt thỏa mãn các ngươi!" Hắn nói, dương vật tiếp tục tại tiểu tiểu tiểu huyệt quất cắm, đồng thời tay kia thì tham hướng hiểu vận chân giữa, bắt đầu trêu đùa nàng ướt sũng tiểu huyệt.

	Trong phòng lập tức tràn đầy "Ba ba ba" thân thể va chạm tiếng cùng "A a a" tiếng thở gấp, ba người thân thể dây dưa cùng một chỗ, hưởng thụ trình độ cực cao khoái cảm.

	Lý Vân ồ ồ tiếng thở gấp tại trong phòng quanh quẩn, hắn mạnh mẽ tăng nhanh đút vào tốc độ, dương vật tại tiểu tiểu tiểu huyệt điên cuồng quấy, mỗi một lần đều đội lên chỗ sâu nhất hoa tâm. Tiểu tiểu bị địt được cả người run rẩy, miệng nhỏ mở ra, chỉ có thể phát ra đứt quãng "A... A... A..." Âm thanh, nước mắt cùng nước miếng theo gò má trượt xuống, hiển nhiên đã thích đến ý thức mơ hồ.

	"Tiểu tiểu... Ca ca muốn bắn!" Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, vòng eo mạnh mẽ thúc một cái, tráng kiện dương vật hung hăng chống đỡ miệng tử cung nàng, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra, rót đầy tiểu huyệt của nàng. Tiểu tiểu bị bỏng đến cả người co giật, bụng hơi hơi nâng lên, trong miệng phát ra vô ý thức nức nở âm thanh, trắng đục chất lỏng theo tiểu huyệt của nàng miệng đầy ra, thuận theo đùi bên trong chậm rãi chảy xuống.

	Lý Vân hạ thấp thân, cầm một cái chế trụ nằm ở dưới cùng hiểu vận cái gáy, hung hăng hôn lên. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt dây dưa, nước bọt kéo, mơ hồ không rõ "Lão công... Lão bà..." Theo gắn bó ở giữa tràn ra, dâm mỹ lại ngọt ngào. Hiểu vận ngón tay nắm chặt Lý Vân mái tóc, hai chân không tự chủ kẹp chặt hắn eo, hiển nhiên cũng bị này kịch liệt giao hợp kích thích động tình không thôi.

	Tiểu tiểu cuối cùng từ cao trào dư vị trung lấy lại tinh thần, nàng hơi hơi chống người lên, nhìn ca ca cùng chị dâu hôn nồng nhiệt hình ảnh, chu miệng, trực tiếp đến gần, phấn nộn đầu lưỡi chen vào hai người bờ môi, ba người miệng lưỡi lập tức đan vào tại cùng một chỗ, phát ra "Chậc chậc" tiếng nước.

	"Ca ca... Ta cũng muốn thân..." Tiểu tiểu làm nũng vậy líu ríu , tay nhỏ vẫn không quên vuốt ve Lý Vân lại một lần nữa giơ cao dương vật, căn kia cự vật như trước cứng rắn, phía trên còn dính hai người dâm thủy cùng tinh thủy, có vẻ phá lệ dâm mỹ.

	Lý Vân cười nhẹ một tiếng, duỗi tay nhéo nhéo tiểu tiểu khuôn mặt: "Tiểu lẳng lơ, còn chưa ăn no?"

	"Ân... Ca ca dương vật... Rất thư thái..." Tiểu tiểu đỏ mặt, tay nhỏ nhẹ nhàng tuốt hắn côn thịt, ánh mắt mê ly.

	Hiểu vận cũng duỗi tay xoa lên Lý Vân lồng ngực, mị nhãn như tơ: "Lão công... Một lần nữa nha..."

	Cuối cùng cận cảnh dừng hình ảnh tại ba người quấn quít trên thân thể —— tiểu tiểu cùng hiểu vận tiểu huyệt còn tại ra bên ngoài tràn ra trắng đục tinh dịch, mà Lý Vân căn kia tráng kiện dương vật lại một lần nữa đứng thẳng, hiển nhiên trận này dâm loạn thịnh yến còn xa chưa kết thúc...

	Chương 117: Lửa đạn tiếng không thể đoạn (ngũ)

	Thời gian đến đến xế chiều, Lý Vân đem lưỡng nữ địt đến bất tỉnh đi, hai người hiện tại còn nằm trên giường đi ngủ, vừa xuống đến lầu một uống lên chén nước chỉ nghe thấy một tiếng tích tích âm thanh lên.

	Lý Vân mở ra biệt thự xúc khống bình vừa nhìn, trang viên tường vây ngoài cửa lớn đến lại là bạch mộng mộng, theo sau nhanh chóng điều khiển mở cửa, đợi cho mộng mộng đi đến biệt thự cửa chống trộm bên ngoài, không đợi nhấn chuông cửa đã bị Lý Vân cấp lôi đi vào.

	Lý Vân Quang thân thể, cả người còn tỏa ra kịch liệt tình yêu sau giống đực khí tức, hắn một tay lấy bạch mộng mộng kéo vào biệt thự, thuận tay đóng cửa lại, đem nàng bức tường Đông tại cửa trước bức tường phía trên. Mộng mộng bị hắn đột nhiên bất ngờ động tác dọa nhảy dựng, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, mặt nhỏ ửng đỏ, ánh mắt lại mang theo vẻ hưng phấn cùng mong chờ.

	"Mộng mộng, sao ngươi lại tới đây?" Lý Vân thấp cười hỏi, ngón tay nhẹ nhàng vuốt phẳng cằm của nàng, ngữ khí bên trong mang theo một chút đùa giỡn.

	Mộng mộng cắn cắn môi dưới, hai tay thuận thế ôm cổ của hắn, dịu dàng nói: "Ta... Ta là đến còn tiểu tiểu bút ký ..." Nàng nói, quơ quơ trong tay sách nhỏ bao, ánh mắt lại nhịn không được hướng đến Lý Vân thân thể trần truồng thượng phiêu, nhất là căn kia như trước nửa cứng ngắc cự vật, làm nàng tim đập rộn lên.

	Lý Vân cười xấu xa một tiếng, cố ý đi phía trước đẩy đẩy eo, làm căn kia tráng kiện dương vật nhẹ nhàng cọ đến nàng đồng phục học sinh váy phía trên."Nga? Còn bút ký a... Kia như thế nào không nói trước nó một tiếng?"

	Mộng mộng bị hắn cọ được cả người run run, hô hấp có chút dồn dập : "Ta, ta muốn cho ngươi cái kinh ngạc vui mừng nha..." Nàng đỏ mặt, âm thanh càng ngày càng nhỏ, "Hơn nữa... Ta biết ca ca lúc ở nhà... Lúc nào cũng là thực bận rộn..."

	Lý Vân nghe ra nàng trong lời nói ám chỉ, nhịn không được thấp cười thành tiếng: "Tiểu lẳng lơ, ngươi là cố ý a?" Hắn một tay lấy nàng ôm càng chặc hơn, hai người thân thể cơ hồ dán tại cùng một chỗ, mộng mộng đồng phục học sinh áo sơ-mi bị hắn mồ hôi trên người hơi hơi thấm ướt, lộ ra bên trong như ẩn như hiện màu hồng phấn nội y.

	Mộng mộng xấu hổ đến cúi đầu, nhưng tay nhỏ lại không an phận hướng xuống trượt, nhẹ nhàng cầm dương vật của hắn, nhỏ giọng nói: "Ca ca... Ngươi nơi này... Vẫn là như vậy tinh thần đâu..."

	Lý Vân bị nàng lớn mật động tác kích thích kêu rên một tiếng, một tay lấy nàng ôm lên, làm nàng hai chân quấn tại chính mình eo phía trên, trực tiếp hướng đến phòng khách sofa đi đến."Nếu đến đây, liền chớ vội đi... Ca ca thật tốt 'Chiêu đãi' ngươi."

	Mộng mộng ôm sát cổ của hắn, tại hắn bên tai thổ khí như lan: "Ân... Mộng mộng hôm nay... Là ca ca một người ..."

	Hai người thân ảnh biến mất tại phòng khách góc, chỉ còn lại có cửa trước chỗ quyển kia bị tùy tay bỏ lại bút ký, cùng trong không khí dần dần ấm lên mập mờ khí tức...

	Lý Vân nghe được mộng mộng lời nói, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm quang mang. Hắn một tay lấy nàng ôm càng chặc hơn, ngón tay linh hoạt cởi bỏ nàng đồng phục học sinh áo sơ-mi nút áo, một bên hôn lấy nàng phấn nộn bờ môi, một bên cười nhẹ nói: "Như thế nào, mộng mộng tưởng làm ca ca bên người tiểu nữ hầu?"

	Mộng mộng bị hắn hôn cả người như nhũn ra, tay nhỏ vô ý thức nắm bờ vai của hắn, thở gấp đáp lại: "Ân... Mộng mộng tưởng ngày ngày hầu hạ ca ca... Nghĩ bị ca ca... A ~ "Nàng lời còn chưa nói hết, Lý Vân đã một phen gạt nàng áo sơ-mi, lộ ra bên trong màu hồng phấn ren nội y. Bàn tay to của hắn trực tiếp đậy lên nàng ngạo nghễ vểnh lên nhũ phong, đầu ngón tay cách mỏng manh vải dệt vuốt ve viên kia dần dần cứng rắn anh đào.

	"Ca ca... Đừng... Đừng như vậy..."Mộng mộng trên miệng nói cự tuyệt, thân thể lại thành thực hướng đến trong ngực hắn dán, bụng thậm chí chủ động đi phía trước đỉnh, làm Lý Vân căn kia tráng kiện dương vật tại nàng ướt sũng môi âm hộ ngoại cọ xát. Dinh dính tiếng nước cùng hai người thở gấp đan vào tại cùng một chỗ, có vẻ phá lệ dâm mỹ.

	Lý Vân cười xấu xa cắn vành tai của nàng, khàn khàn nói: "Tiểu lẳng lơ, trên miệng nói không muốn, tiểu huyệt lại ẩm ướt thành như vậy?"Hắn cố ý dùng quy đầu tại nàng mẫn cảm hòn le vẽ vòng, chọc cho mộng mộng cả người run rẩy, hai chân như nhũn ra, cơ hồ đứng không vững.

	"A a a... Ca ca... Đừng đùa..."Mộng mộng âm thanh mang theo khóc nức nở, tay nhỏ bất lực nắm tay hắn cánh tay, móng tay cơ hồ muốn rơi vào da của hắn .

	Lý Vân lúc này mới hài lòng cười nhẹ một tiếng, một tay lấy nàng xoay qua chỗ khác, làm nàng hai tay chống tại cửa trước ngăn tủ, nhếch lên viên kia nhuận mông nhỏ. Hắn đỡ lấy dương vật, nhắm ngay nàng sớm lầy lội không chịu nổi tiểu huyệt, mạnh mẽ thúc một cái eo ——

	"Xì!"

	Tráng kiện côn thịt chớp mắt xuyên qua nàng nhanh đến, mộng mộng ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng thật dài thét chói tai: "A ——! ! !"Thân thể của nàng mạnh mẽ căng thẳng, tiểu huyệt bản năng co lại, gắt gao kẹp chặt Lý Vân dương vật, dưỡng như muốn đem hắn ép khô giống nhau.

	"Thao... Kẹp như vậy nhanh..."Lý Vân thở hổn hển, hai tay nhéo nàng eo nhỏ, bắt đầu thong thả mà hữu lực quất cắm. Mỗi một cái đều đội lên chỗ sâu nhất hoa tâm, bị đâm cho mộng mộng thân thể yêu kiều loạn chiến, trước ngực cặp kia tuyết trắng nhũ phong tùy theo hắn động tác cao thấp lay động, hoảng ra một mảnh dâm mỹ sóng sữa.

	"Ca ca... Thật sâu... A a a..."Mộng mộng âm thanh đứt quãng, khóe mắt thậm chí rịn ra nước mắt, nhưng thân thể của nàng lại thành thực về phía sau đỉnh, phối hợp hắn mỗi một lần va chạm.

	Lý Vân nhìn nàng bộ dạng này dâm loạn bộ dáng, nhịn không được cúi người cắn bả vai của nàng, thấp giọng nói: "Mộng mộng không phải là muốn làm nữ hầu sao? Vậy bây giờ, ca ca dẫn ngươi đi 'Quen thuộc' một chút trong nhà hoàn cảnh..."

	Nói xong, hắn dĩ nhiên cũng làm như vậy cắm vào nàng, trực tiếp cất bước hướng đến biệt thự lầu một đi đến!

	"A! Ca ca... Đừng... Rơi... A a a..."Mộng mộng kinh hoảng muốn khép lại hai chân, có thể Lý Vân lại cố ý thả chậm bước chân, làm dương vật tại tiểu huyệt của nàng chậm rãi quất cắm, mỗi bước đi đều đội lên chỗ sâu nhất. Hai chân của nàng như nhũn ra, nhiều lần thiếu chút nữa quỳ rạp xuống đất, lại bị Lý Vân một phen kéo cánh tay, cứng rắn kéo lên tiếp tục đi.

	"Ngoan, kẹp chặt điểm, đừng làm cho ca ca dương vật trợt ra..."Hắn tại nàng bên tai ác liệt ra lệnh, thậm chí còn cố ý điên điên thân thể của nàng, làm côn thịt tại nàng bên trong thân thể quấy được càng sâu.

	Mộng mộng bị hắn ngoạn đến cơ hồ hỏng mất, tiểu huyệt không ngừng tràn ra dâm thủy, thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuống, tại mặt đất thượng lưu lại một đạo ướt sũng dấu vết. Nàng âm thanh đã mang lên khóc nức nở: "Ca ca... Van ngươi... Mộng mộng không được... A a a..."

	Lý Vân lại mắt điếc tai ngơ, tiếp tục cắm vào nàng đi về phía trước, thẳng đến hai người nghiêng ngả lảo đảo đi đến tạp vật ở giữa cửa. Hắn đẩy ra môn, đem mộng mộng đặt tại chất đống vệ sinh đồ dùng trên giá, vòng eo mạnh mẽ phát lực, bắt đầu càng thêm điên cuồng xông pha!

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh tại nhỏ hẹp tạp vật ở giữa quanh quẩn, mộng mộng bị đụng đến cơ hồ đứng không vững, hai tay loạn xạ bắt lấy trên giá khăn mặt, lại vẫn là bị đính đến trước sau lắc lư. Nàng tiếng kêu càng ngày càng cao kháng, tiểu huyệt truyền đến khoái cảm cơ hồ khiến nàng ngạt thở.

	"Ca ca... Muốn hỏng... A a a... Mộng mộng tiểu huyệt... Muốn bị ca ca địt nát..."Nàng âm thanh mang theo trình độ cực cao sung sướng cùng hỏng mất, nước mắt cùng nước miếng dán gương mặt, lại vẫn là gắt gao kẹp lấy Lý Vân dương vật, không chịu buông lỏng một chút ít.

	Lý Vân cũng bị nàng kẹp chặt da đầu run lên, nhưng như trước cố nhịn xuất tinh xúc động, tiếp tục dùng dương vật hung hăng nghiền nát nàng mẫn cảm nội bức tường."Mộng mộng tiểu huyệt... Thật hút... Ca ca sớm hay muộn có một ngày... Muốn địt cho ngươi không xuống giường được..."

	Hai người thở gấp cùng rên rỉ đan vào tại cùng một chỗ, tạp vật ở giữa tràn ngập dày đặc tình yêu khí tức.

	Lý Vân đem mộng mộng gắt gao chống đỡ tại tạp vật ở giữa trên giá, hai người miệng lưỡi kịch liệt quấn quít, nước bọt kéo, phát ra dâm mỹ "Chậc chậc" tiếng nước. Mộng mộng hô hấp càng ngày càng gấp rút, miệng nhỏ bị Lý Vân chặn được cực kỳ chặt chẽ, chỉ có thể theo trong khoang mũi tràn ra ngọt ngấy nức nở.

	"A... Ân... Vân ca ca... Mộng mộng... Muốn đi..." Nàng âm thanh mơ hồ không rõ, hai chân gắt gao kẹp chặt Lý Vân eo, tiểu huyệt từng đợt co lại, hiển nhiên đã kề cận cực hạn.

	Lý Vân buông nàng ra môi, khóe miệng gợi lên một chút cười tà, thở gấp nói: "Tiểu lẳng lơ, nhanh như vậy thì không được? Ca ca còn không có chơi đã đâu..." Hắn nói, hai tay nâng mông của nàng cánh hoa, mãnh hướng lên phía trên đỉnh đầu ——

	"A ——! ! !" Mộng mộng ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, tiểu huyệt kịch liệt co giật, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu phun ra ngoài, trực tiếp tưới lên Lý Vân quy đầu phía trên. Thân thể của nàng giống giống như điện giật thẳng băng, ngón chân cuộn mình, đôi mắt trắng dã, nước miếng không bị khống chế theo khóe miệng chảy xuống, cả người rơi vào trình độ cực cao a hắc nhan cao trào.

	Lý Vân bị nàng kẹp chặt kêu rên một tiếng, tráng kiện dương vật bị kia nóng bỏng dâm thủy vừa tưới, thiếu chút nữa trực tiếp bắn ra. Hắn cắn răng, cố nhịn xuất tinh xúc động, tiếp tục hung hăng đút vào vài cái, khàn khàn nói: "Mộng mộng... Như vậy muốn ca ca tinh trùng? Kia ca ca... Hiện tại liền bắn cho ngươi!"

	"Bắn... Bắn cho ta... Vân ca ca... Toàn bộ bắn tới mộng mộng tiểu huyệt ..." Mộng mộng âm thanh mang theo khóc nức nở, hai tay gắt gao ôm cổ của hắn, bụng chủ động đi phía trước đỉnh, làm dương vật của hắn chọc vào càng sâu.

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, vòng eo mạnh mẽ thúc một cái, quy đầu trực tiếp chống đỡ miệng tử cung nàng, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra, rót đầy tiểu huyệt của nàng.

	"A a a ——! ! !" Mộng mộng bị kia nóng bỏng tinh dịch như bị phỏng, thân thể lại lần nữa kịch liệt run rẩy, vừa mới cao trào quá mẫn cảm tiểu huyệt căn bản không thể thừa nhận loại kích thích này, lại là nhất luồng nhiệt lưu theo bên trong thân thể phun ra, hỗn hợp Lý Vân tinh hoa, thuận theo hai người chỗ giao hợp chậm rãi chảy xuống.

	Hai chân của nàng vô lực rũ xuống, cả người xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, miệng nhỏ khẽ nhếch, ánh mắt tan rã, hiển nhiên đã bị địt được tình thần mơ hồ. Lý Vân lại còn không thỏa mãn, ôm lấy nàng chậm rãi đi đến một bên thấp quỹ phía trên, làm nàng bán nằm trên đó, dương vật như trước cắm ở tiểu huyệt của nàng , nhẹ nhàng quấy.

	"Mộng mộng tiểu huyệt... Thật tham ăn... Bắn nhiều như vậy... Còn kẹp chặt như vậy nhanh..." Hắn cười nhẹ , ngón tay nắm nàng đứng thẳng đầu vú, nhẹ nhàng lôi kéo.

	Mộng mộng bị hắn động tác kích thích hơi hơi hoàn hồn, miệng nhỏ đóng mở, lại chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ: "A... Ca ca... Quá... Quá vẹn toàn... Mộng mộng bụng... Muốn không chứa nổi..."

	Lý Vân cúi người hôn môi của nàng, đầu lưỡi của hai người lại lần nữa dây dưa cùng một chỗ, hắn một bên hôn nàng, một bên chậm rãi quất cắm, làm lưu lại tại nàng tiểu huyệt tinh dịch tùy theo động tác tràn ra, thuận theo bắp đùi của nàng nhỏ giọt rơi.

	"Mộng mộng không phải là muốn làm ca ca bên người nữ hầu sao? Vậy sau này... Ca ca mỗi ngày đều nếu như vậy 'Kiểm tra' công tác của ngươi..." Hắn tại nàng bên tai ác liệt nói nhỏ, ngón tay còn cố ý tại nàng mẫn cảm tiểu đậu đậu thượng nhẹ nhàng bắn ra.

	Mộng mộng bị hắn chơi được cả người run run, tiểu huyệt lại là một trận co lại, thế nhưng lại một lần nữa đạt tới cao trào. Thân thể của nàng giống giống như điện giật thẳng băng, nước mắt cùng nước miếng dán gương mặt, trong miệng lại còn tại vô ý thức líu ríu: "Ca ca... Mộng mộng... Là ca ca ... Tiểu nữ hầu... A a a..."

	Lý Vân hài lòng nhìn nàng bộ dạng này bị triệt để chinh phục bộ dáng, cuối cùng chậm rãi đem dương vật theo tiểu huyệt của nàng rút ra, mang ra khỏi nhất đại cổ trắng đục tinh dịch. Mộng mộng bụng hơi hơi nâng lên, hiển nhiên đã bị rót được tràn đầy.

	Hắn duỗi tay lau một cái hai người chỗ giao hợp hỗn hợp chất lỏng, cố ý đem dính đầy tinh dịch ngón tay đưa tới miệng nàng một bên: "Ngoan, liếm sạch sẽ."

	Mộng mộng mơ mơ màng màng mở ra miệng nhỏ, khéo léo ngậm ngón tay của hắn, một chút đem phía trên chất lỏng hút hút sạch sẽ, ánh mắt vẫn như cũ mê ly, hiển nhiên còn đắm chìm trong vừa rồi trình độ cực cao khoái cảm.

	Lý Vân cười nhẹ một tiếng, đem nàng kéo vào trong lòng, nhẹ nhàng vuốt ve nàng sau lưng: "Hôm nay biểu hiện không tệ... Về sau, ca ca thật tốt 'Huấn luyện' ngươi ..."

	Mộng mộng tựa vào trước ngực hắn, mặt nhỏ đỏ bừng, lại thỏa mãn cà cà ngực của hắn, nhỏ giọng đáp: "Ân... Mộng mộng... Sẽ cố gắng ..."

	Hai người thân ảnh tại tạp vật ở giữa dưới ánh đèn vén, trong không khí tràn ngập dày đặc tình yêu khí tức, mà trận này dâm mỹ "Phỏng vấn", hiển nhiên vừa mới bắt đầu...

	Theo sau Lý Vân thế nhưng thật tại tạp vật ở giữa tìm ra một kiện trang phục nữ bộc đưa cho mộng mộng, nhưng là lại không có mặc áo lót vào quần lót, thậm chí chính là mặc trang phục nữ bộc ngoại sấn.

	Mộng mộng đang ở nhà cầm lấy máy hút bụi dọn dẹp, Lý Vân ngồi xuống nhìn một hồi sau đó đi tới duỗi tay từ phía sau ôm lấy nàng.

	Lý Vân ngón tay thuận theo mộng mộng tinh tế eo tuyến trợt xuống, một phen kéo ra nàng trang phục nữ bộc dây buộc, khinh bạc vải dệt chớp mắt trượt xuống, lộ ra nàng tuyết trắng mềm mại làn da. Mộng mộng kinh hãi hô lên một tiếng, theo bản năng che ngực, lại bị Lý Vân cầm một cái chế trụ cổ tay, đặt tại máy hút bụi bắt tay phía trên.

	"Chủ nhân... Mộng mộng thật tại dọn dẹp đâu..." Nàng đỏ mặt vặn vẹo uốn éo thân thể, lại cố ý dùng mông cong sau này đẩy đẩy, cọ Lý Vân căn kia sớm cứng rắn dương vật, khóe miệng mang theo giảo hoạt ý cười.

	Lý Vân cười nhẹ một tiếng, cúi người cắn vành tai của nàng, khàn khàn nói: "Phá hư nữ hầu, biết rất rõ ràng chủ nhân 'Trúng độc' rồi, còn không mau một chút giúp đỡ giải độc?" Hắn tay kia thì đã tìm được nàng giữa hai chân, đầu ngón tay nhẹ nhàng đẩy ra kia hai miếng phấn nộn môi âm hộ, dính một tay ẩm ướt trơn trượt dâm thủy."Chậc, tiểu lẳng lơ, phía dưới đều ẩm ướt thành như vậy, còn trang?"

	"A ~ chủ nhân... Mộng mộng không có..." Miệng nàng thượng phủ nhận, thân thể lại thành thực về phía sau dán, làm ngón tay của hắn có thể càng thâm nhập trêu đùa tiểu huyệt của nàng.

	Lý Vân ác liệt cong lên ngón tay, tại nàng nhanh đến hành lang nhẹ nhàng móc lấy, chọc cho mộng mộng cả người run rẩy, hai chân như nhũn ra, cơ hồ đứng không vững."Ân a... Chủ nhân... Đừng... Mộng mộng còn muốn dọn dẹp..." Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, nhưng căn bản ức chế không được thân thể phản ứng, tiểu huyệt trào ra càng nhiều mật dịch, thuận theo bắp đùi của nàng bên trong trợt xuống.

	"Dọn dẹp?" Lý Vân cười nhạo một tiếng, mạnh mẽ đem nàng xoay người, một phen đẩy ngã tại trên ghế sofa. Mộng mộng kinh hãi hô lên một tiếng, còn không có phản ứng, hai chân đã bị hắn thật to tách ra, căn kia tráng kiện dương vật trực tiếp chống đỡ ở tại nàng ướt sũng miệng huyệt, chậm rãi cọ xát."Nữ hầu chức trách... Nhưng là phải ưu tiên thỏa mãn chủ nhân nhu cầu..."

	Mộng mộng cắn môi, ánh mắt mê ly nhìn hắn, tay nhỏ nhút nhát xoa lên ngực của hắn: "Kia... Chủ nhân nghĩ mộng mộng giúp thế nào ngài 'Giải độc' đâu... ?"

	Lý Vân cười tà nắm cằm của nàng, ngón cái cạy ra môi của nàng cánh hoa, đem dính đầy nàng dâm thủy ngón tay nhét vào nàng miệng nhỏ ."Trước dùng nơi này... Bang chủ nhân 'Thanh lý' một chút..."

	Mộng mộng khéo léo ngậm ngón tay của hắn, lưỡi hồng quấn lấy liếm láp, phát ra dâm mỹ "Chậc chậc" âm thanh, ánh mắt lại trừng trừng theo dõi hắn, mang theo khiêu khích ý vị.

	"Thật sự là... Học được rất nhanh nha..." Lý Vân thở hổn hển, rút ngón tay ra, cầm một cái chế trụ nàng cái gáy, đem nàng khuôn mặt ấn hướng chính mình dưới hông."Kia kế tiếp... Nên đổi nơi này..."

	Mộng mộng nhìn trước mắt kia căn nổi gân xanh cự vật, nuốt một ngụm nước miếng, vẫn là ngoan ngoãn mở ra miệng nhỏ, ngậm vào màu tím hồng quy đầu. Đầu lưỡi của nàng linh hoạt quấn lấy quan bộ đảo quanh, thường thường còn dùng đầu lưỡi đi đâm lỗ tiểu, chọc cho Lý Vân kêu rên một tiếng, ngón tay không tự chủ cắm vào tóc của nàng ti lúc.

	"Tê... Tiểu lẳng lơ... Khẩu kỹ thuần thục như vậy... Có phải hay không vụng trộm luyện tập quá?" Hắn khàn khàn hỏi, eo hơi hơi trước đỉnh, làm dương vật càng sâu cắm vào nàng miệng nhỏ .

	Mộng mộng bị đính đến yết hầu co lại, khóe mắt nổi lên nước mắt, lại vẫn là cố gắng phun nuốt lấy, thậm chí cố ý dùng yết hầu chen ép đầu trym của hắn, phát ra "Cô thu cô thu" tiếng nước. Nước miếng của nàng thuận theo khóe miệng chảy xuống, hỗn hợp lúc trước dâm thủy, tại dưới ánh đèn lóe lên dâm mỹ sáng bóng.

	Lý Vân bị nàng hút da đầu run lên, thiếu chút nữa trực tiếp bắn ra. Hắn cố nhịn khoái cảm, một tay lấy nàng kéo lên đến, đặt tại sofa tay vịn phía trên, từ phía sau hung hăng cắm vào nàng sớm lầy lội không chịu nổi tiểu huyệt.

	"A ——! ! Chủ nhân... Thật sâu... !" Mộng mộng ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, hai tay gắt gao bắt lấy sofa bên cạnh, đốt ngón tay đều trở nên trắng.

	Lý Vân không có cho nàng thích ứng cơ hội, trực tiếp bắt đầu mưa rền gió dữ vậy quất cắm, mỗi một lần đều đội lên chỗ sâu nhất hoa tâm, bị đâm cho mộng mộng thân thể yêu kiều loạn chiến, trước ngực cặp kia tuyết trắng nhũ phong tùy theo hắn động tác kịch liệt lay động.

	"A... A a a... Chủ nhân... Chậm một chút... Mộng mộng... Muốn hỏng..." Nàng âm thanh phá thành mảnh nhỏ, tiểu huyệt truyền đến khoái cảm cơ hồ khiến nàng ngạt thở, nước mắt cùng nước miếng dán gương mặt, lại vẫn là bản năng sau này đỉnh, phối hợp hắn mỗi một lần va chạm.

	"Phá hư? Này mới vừa bắt đầu..." Lý Vân thở hổn hển, một phen kéo lấy mái tóc dài của nàng, làm nàng ngẩng đầu lên, tay kia thì đi vòng qua trước người của nàng, hung hăng nhéo nàng đứng thẳng đầu vú."Nữ hầu... Tốt nhớ kỹ... Chủ nhân 'Độc' ... Chỉ có ngươi có thể giải..."

	"Vâng... Mộng mộng... Nhớ kỹ... A a a... Chủ nhân... Lại dùng lực điểm..." Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, thân thể lại thành thực co lại tiểu huyệt, dưỡng như muốn đem hắn ép khô giống nhau.

	Mộng mộng hổn hển thở gấp khom lưng, trong tay miễn cưỡng nắm lấy máy hút bụi bắt tay, có thể Lý Vân tráng kiện dương vật nhưng ở nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt không ngừng quất cắm, mỗi một cái đều đính đến nàng cả người phát run, hai chân cơ hồ đứng không vững.

	"A... Chủ nhân... Ngươi, ngươi cắm vào... Mộng mộng vẫn còn đang đánh quét đâu..." Nàng cắn môi, âm thanh mang theo ngọt ngấy khóc nức nở, trong tay máy hút bụi tùy theo thân thể lay động mà lung tung đong đưa, hút đầu tại mặt đất thượng không có chương pháp gì hoạt động, căn bản không có biện pháp thật tốt thanh lý.

	Lý Vân từ phía sau ôm nàng thon gọn vòng eo, một bên ưỡn eo ngoan địt, một bên tại nàng bên tai cười nhẹ: "Mộng mộng tiếp tục dọn dẹp là được rồi, chủ nhân cắm vào tiểu huyệt, không có khả năng quấy rầy mộng mộng ..." Hắn nói, bàn tay to còn ác liệt nắm nàng ngạo nghễ vểnh lên đầu vú, đầu ngón tay nhẹ nhàng niệp động viên kia cứng rắn anh đào, chọc cho mộng mộng lại là một trận run rẩy.

	"Ô... Chủ nhân... Ngươi như vậy cắm vào... Mộng mộng tiểu huyệt... A... Mộng mộng không có biện pháp chuyên tâm dọn dẹp..." Nàng tính toán ổn định thân thể, có thể Lý Vân mỗi một lần va chạm cũng làm cho nàng dưới chân mềm nhũn, cả người cơ hồ muốn đi phía trước bổ nhào.

	"Không quan hệ, chủ nhân giúp ngươi." Lý Vân cười xấu xa, song tay vịn chặt nàng eo, dưới hông mạnh mẽ dùng sức, tráng kiện dương vật hung hăng hướng lên đỉnh đầu, trực tiếp đụng lên nàng mẫn cảm hoa tâm.

	"A ——! ! !" Mộng mộng ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, trong tay máy hút bụi thiếu chút nữa rời tay, cả người bị đính đến đi phía trước lảo đảo một bước nhỏ.

	Lý Vân lại không dừng lại, tiếp tục ưỡn eo mạnh mẽ làm, làm mộng mộng bị hắn địt được một bước nhỏ một bước nhỏ dịch chuyển về phía trước động, rất giống một cái bị chủ nhân dắt đi tiểu mẫu cẩu. Mông của nàng cánh hoa tùy theo va chạm không ngừng lay động, trắng nõn làn da thượng đã hiện ra nhàn nhạt vết đỏ, hiển nhiên bị bị đâm cho không nhẹ.

	"Mộng mộng dọn dẹp không chuyên tâm a..." Lý Vân cúi người cắn vành tai của nàng, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp, tay kia thì tắc đi vòng qua trước ngực nàng, hung hăng vuốt ve vân vê nàng lay động viên thịt."Cầm lấy máy hút bụi tùy tiện loạn hút, có phải hay không nên phạt?"

	"Chủ nhân... Mộng mộng không phải cố ý ... A... !" Nàng ủy khuất nức nở , có thể tiểu huyệt lại thành thực co lại, gắt gao xoắn ở hắn côn thịt, giống như tại giữ lại hắn."Mộng mộng tiểu huyệt... Bị chủ nhân đại dương vật... Đính đến thật thoải mái... A... Bị chủ nhân làm được... Mau bắt không được máy hút bụi..."

	Lý Vân cười nhẹ một tiếng, duỗi tay tắt đi máy hút bụi chốt mở, theo sau một tay lấy tay nàng máy móc vứt xuống một bên trên thảm. Không có chống đỡ, mộng mộng chỉ có thể hoảng loạn đỡ lấy thành cửa sổ, vểnh lên mông tùy ý hắn hung hăng quất cắm.

	"A... Chủ nhân... Chậm, chậm một chút... Mộng mộng muốn đứng không yên..." Nàng tay nhỏ gắt gao bới lấy khung cửa sổ, đầu ngón tay đều trở nên trắng rồi, có thể Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn, đỡ lấy nàng eo, côn thịt bắt đầu tiến sâu sâu ra, mỗi một cái đều trực đảo hoa tâm, địt được khe huyệt nàng nước văng khắp nơi, thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuống.

	"Mộng mộng đỡ tốt, đừng quăng ngã..." Hắn tại nàng bên tai ác liệt mệnh lệnh, dưới hông va chạm lại càng ngày càng nặng, thân thể cùng thân thể va chạm "Ba ba" tiếng tại phòng khách quanh quẩn.

	Mộng mộng bị địt được tình thần mơ hồ, mặt nhỏ dán tại lạnh lẽo trên thủy tinh, mê ly đôi mắt xuyên qua cửa sổ vọng hướng phía ngoài —— tuy rằng nàng biết thủy tinh là đơn hướng , nhưng loại này tùy thời khả năng bị nhân nhìn đến vi phạm đạo đức cảm làm làm cho nàng càng thêm hưng phấn, tiểu huyệt xoắn càng chặc hơn.

	"A... Chủ nhân... Mộng mộng tiểu huyệt... Muốn bị chủ nhân địt nát... A a a..." Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, hai chân run rẩy cơ hồ không nhịn được thân thể, toàn dựa vào Lý Vân ôm nàng eo mới không tuột xuống.

	Lý Vân hài lòng nhìn nàng bộ dạng này dâm loạn bộ dáng, cúi người cắn bả vai của nàng, thấp giọng nói: "Mộng mộng thật ngoan... Chủ nhân như thế này... Dù cho tốt khen thưởng ngươi..."

	Chương 118: Lửa đạn tiếng không thể đoạn (lục)

	"A ~ chủ nhân không muốn. . . Như vậy sẽ bị. . . Bên ngoài người nhìn đến . . ."Mộng mộng thở gấp, tay nhỏ hoảng loạn chống đỡ tại trên thủy tinh, đầu ngón tay hơi hơi phát run. Nàng càng là thẹn thùng khẩn trương, tiểu huyệt thì càng mẫn cảm, ấm áp mật hoa không ngừng trào ra, thuận theo nàng run rẩy đùi bên trong trợt xuống, tại cửa sổ thượng tích ra một bãi nhỏ trong suốt vệt nước.

	Lý Vân theo theo sát phía sau ôm nàng thon gọn vòng eo, tráng kiện côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt nộn huyệt hung hăng quấy, phát ra "Xì xì "Tiếng nước."Mộng mộng tiểu huyệt trở nên tốt ẩm ướt a. . ."Hắn khàn khàn cười nhẹ , dưới hông va chạm không chút nào liên tục không ngừng, ngược lại càng thêm dùng sức, mỗi một cái đều đội lên nàng chỗ sâu nhất hoa tâm.

	"Chủ nhân. . . Chúng ta trở về phòng được không. . . A ~ trở về phòng. . . Mộng mộng lại để cho. . . Chủ nhân làm. . . Tiểu huyệt của ta. . ."Nàng mang theo khóc nức nở cầu xin, mượt mà bờ mông tùy theo hắn quất cắm không ngừng lay động, tuyết trắng làn da thượng đã hiện ra nhàn nhạt vết đỏ.

	"Chủ nhân bị mộng mộng cám dỗ được không chịu nổi. . ."Lý Vân cúi người cắn nàng đỏ bừng vành tai, nóng bỏng hô hấp phun tại nàng mẫn cảm bên gáy."Chúng ta ở nơi này địt âm hộ a. . ."Hắn nói, bàn tay to một phen kéo ra nàng trên người còn sót lại tạp dề dây buộc, khinh bạc vải dệt chớp mắt trượt xuống, làm nàng cặp kia no đủ vú trắng hoàn toàn bại lộ tại trong không khí.

	"A! Chủ nhân đừng cởi. . . !"Mộng mộng kinh hoảng muốn che ngực, lại bị Lý Vân chế trụ cổ tay đặt tại trên thủy tinh."Mộng mộng vú lớn. . . Bị người khác nhìn thấy. . . Chủ nhân chúng ta đến bên cạnh. . . Được không. . . A ~ bên ngoài người. . . Giống như tại nhìn. . ."Nàng âm thanh mang theo xấu hổ cùng hưng phấn đan vào run rẩy, phấn nộn đầu vú sớm cứng rắn, tại lạnh lẽo trên thủy tinh cọ xát ra thật nhỏ vết nước.

	Lý Vân ác liệt nắm nàng một bên đầu vú dùng sức lôi kéo, côn thịt đồng thời hung hăng hướng lên đỉnh đầu."Mộng mộng vú sữa lớn như vậy, làm đại gia cùng một chỗ nhìn được không?"

	"Chủ nhân không muốn. . . A ~ mộng mộng vú lớn. . . Chỉ làm cho chủ nhân nhìn. . . Tiểu huyệt cũng chỉ cấp. . . Chủ nhân đại dương vật làm. . ."Nàng vặn vẹo vòng eo muốn tránh né, trái lại mà làm hai người chỗ giao hợp ma sát được càng thêm kịch liệt. Trong suốt dâm thủy không ngừng theo tiểu huyệt của nàng tràn ra, thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuống, tại mặt đất thượng tích ra một bãi nhỏ vũng nước.

	"Trong miệng nói không muốn. . ."Lý Vân đột nhiên tăng nhanh đút vào tốc độ, tráng kiện côn thịt tại nàng nhanh đến hành lang rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm mỹ thủy quang."Tiểu huyệt còn kẹp chặt như vậy nhanh. . ."

	"A ~ đó là bởi vì. . . Chủ nhân đại côn thịt. . . Cắm vào mộng mộng . . . Tiểu huyệt bên trong. . ."Mộng mộng ngẩng đầu lên, môi hồng khẽ nhếch, phun ra khí tức tại trên thủy tinh phủ lên một tầng đám sương."Mộng mộng muốn dùng tiểu huyệt. . . Gắt gao kẹp lấy. . . Hầu hạ chủ nhân . . . Đại dương vật. . ."Nàng nói, nội bức tường quả nhiên từng đợt co lại, giống là có sinh mạng vậy mút lấy hắn côn thịt.

	Này chặt khít bao bọc làm cho Lý Vân thoải mái da đầu run lên, quất cắm lực đạo càng lúc càng lớn. Mộng mộng bị bị đâm cho toàn bộ nửa người trên đều dán tại trên cửa sổ, cặp kia no đủ vú trắng bị chen ép thành mê người hình dạng, phấn nộn đầu vú tại trên thủy tinh ma sát ra thật nhỏ vết nước.

	"Chủ nhân. . . Chủ nhân. . . A mộng mộng vú lớn. . . Bị thấy hết. . ."Nàng mang theo khóc nức nở líu ríu, biết rất rõ ràng bên ngoài kỳ thật trống không không người, nhưng loại này bại lộ xấu hổ cảm giác lại làm cho tiểu huyệt của nàng co lại càng chặc hơn."A chủ nhân. . . Chúng ta nhanh đến. . . Bên cạnh đi. . . Bọn hắn tại nhìn mộng mộng. . ."

	Lý Vân cười nhẹ hôn nàng khẽ nhếch miệng nhỏ, đem nàng nức nở toàn bộ nuốt vào. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt dây dưa, nước bọt thuận theo khóe miệng trượt xuống. Hắn một bên hôn sâu, một bên nhéo eo của nàng hung hăng quất cắm, thân thể cùng thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng tại trống trải trong phòng khách phá lệ rõ ràng.

	"Mộng mộng nhanh dùng tiểu huyệt làm chủ nhân bắn ra. . ."Hắn tại nàng bờ môi hàm hồ mệnh lệnh, "Như vậy mộng mộng liền có thể cách xa mở cửa sổ. . ."

	"Ân ~ chủ nhân. . . Mộng mộng sẽ cố gắng . . ."Nàng khéo léo đáp lại, nội bức tường bắt đầu có tiết tấu co lại, giống trương miệng nhỏ vậy không ngừng mút hút đầu trym của hắn. Ngoài cửa sổ ánh nắng mặt trời xuyên qua thủy tinh vẩy tại hai người giao hợp bộ vị, đem kia một chút vẩy ra dâm thủy chiếu trong suốt lóng lánh, tựa như một hồi dâm mỹ biểu diễn...

	"Tốt. . . Mộng mộng sẽ cố gắng . . ."Mộng mộng thở gấp, ướt sũng tiểu huyệt bắt đầu có tiết tấu co lại, giống trương miệng nhỏ vậy không ngừng mút lấy Lý Vân tráng kiện dương vật."Chủ nhân thư thái như vậy à. . . A ~ mộng mộng dùng tiểu huyệt. . . Như vậy kẹp lấy. . . Chủ nhân dương vật. . ."Nàng cố ý thả chậm giọng nói, ngọt ngấy tiếng nói bên trong mang theo mê người mị ý.

	Lý Vân kêu rên một tiếng, bị nàng đột nhiên buộc chặt thịt mềm kẹp chặt eo run lên."Tiểu lẳng lơ. . . Như vậy kẹp. . ."Hắn thở hổn hển, bàn tay to hung hăng vỗ xuống nàng kiều đỉnh bờ mông, phát ra thanh thúy "Ba "Tiếng.

	"A ~!"Mộng mộng ăn đau đến nũng nịu kêu to, trái lại mà kẹp càng chặc hơn, nội bức tường nhúc nhích bọc lại hắn côn thịt."Chủ nhân còn không bắn à. . . Không nghĩ tại mộng mộng . . . Tiểu huyệt bên trong. . ."Nàng nghiêng đầu qua chỗ khác, lưỡi hồng khẽ liếm khóe miệng, "Bắn vào tràn đầy tinh dịch à. . ."

	Để sớm cách xa mở cửa sổ, mộng mộng quả thực sử xuất tất cả vốn liếng. Tiểu huyệt của nàng giống có sống mệnh vậy không ngừng co lại buông lỏng, khi thì nhanh xoắn khi thì nhẹ hút, phối hợp bờ mông sau này đỉnh tiết tấu, làm Lý Vân quy đầu mỗi lần đều tầng tầng lớp lớp đè nát chướng ngại vật nàng mẫn cảm nhất  điểm G.

	"Chủ nhân mau bắn a. . . A mau đem tinh dịch. . . Bắn vào mộng mộng . . . Tiểu huyệt bên trong. . ."Nàng mang theo khóc nức nở cầu xin, tuyết trắng viên thịt tại trên thủy tinh ép ra dâm mỹ biến hình."Bọn hắn luôn luôn tại nhìn. . . Mộng mộng vú lớn. . . A tại nhìn chủ nhân. . . Làm mộng mộng tiểu huyệt. . ."

	Loại này bị nhìn trộm ảo giác làm mộng mộng dị thường mẫn cảm, tiểu huyệt không ngừng trào ra ấm áp dâm thủy. Lý Vân có thể cảm giác được nàng nội bức tường chính đang kịch liệt co giật, hiển nhiên đã kề cận cao trào bên cạnh.

	"Mộng mộng thật kẹp. . ."Lý Vân thở hổn hển, tinh quan bắt đầu buông lỏng."Chủ nhân bị tiểu huyệt kẹp chặt mau bắn. . ."

	"A chủ nhân muốn bắn à. . . Tốt. . ."Mộng mộng đột nhiên thẳng băng thân thể, tiểu huyệt mạnh mẽ co lại đến trình độ cực cao."Mộng mộng chuẩn bị xong. . . Chủ nhân xin đem. . . A nóng bỏng tinh dịch. . . Toàn bộ bắn vào mộng mộng . . . Tiểu huyệt bên trong. . ."Nàng âm thanh đột nhiên cất cao, biến thành ngọt ngấy thét chói tai: "A ~! Chủ nhân chọc vào. . . Dùng tốt lực. . . Thật sâu. . . Mộng mộng bị chủ nhân. . . Làm tốt lắm thoải mái. . . Muốn đi. . . Muốn đi. . . ! !"

	Ngay tại nàng cao trào chớp mắt, Lý Vân cũng gầm nhẹ một tiếng, quy đầu hung hăng chống đỡ miệng tử cung nàng, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra.

	"Ta bắn ~!"

	"A ~! Nóng quá. . . Chủ nhân bắn. . . !"Mộng mộng ngẩng đầu lên, môi hồng khẽ nhếch, lộ ra mê ly a hắc nhan. Thân thể của nàng kịch liệt run rẩy, tiểu huyệt giống giác hút vậy gắt gao cắn Lý Vân côn thịt, tham lam nuốt mỗi một tích tinh dịch."Chủ nhân đem tinh dịch. . . Bắn vào mộng mộng tiểu huyệt. . . A a a. . . Thật thoải mái. . . Chủ nhân bắn thật nhiều. . . Tiểu huyệt bên trong. . . Đều là tràn đầy tinh dịch. . ."

	Lý Vân từ phía sau ôm lấy nàng như nhũn ra thân thể yêu kiều, ồ ồ hô hấp phun tại nàng mồ hôi ẩm ướt gáy lúc. Hai người cứ như vậy dán tại phía trước cửa sổ, hưởng thụ sau cao trào dư vị. Qua một hồi lâu, hắn mới cười nhẹ tại nàng tai vừa nói: "Đồ đần. . . Kỳ thật bên ngoài căn bản không có người. . ."

	“Ôi chao!"Mộng mộng mê mang nháy mắt, lúc này mới chú ý tới trên thủy tinh phản xạ chỉ có bọn hắn quấn quít thân ảnh.

	"Lý gia trang vườn đã sớm thăng cấp qua. . ."Lý Vân ác liệt nhéo nhéo nàng phiếm hồng đầu vú, "Những cái này thủy tinh đều là đặc chế . . . Từ bên ngoài căn bản nhìn không thấy bên trong. . ."

	"Chủ nhân tốt xấu. . . !"Mộng mộng xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, quả đấm nhỏ nhẹ nhàng đấm đá ngực của hắn."Kia vừa rồi. . . Vừa rồi mộng mộng còn như vậy. . ."

	"Như vậy tao?"Lý Vân nói tiếp, côn thịt tại nàng vẫn đang nhanh đến tiểu huyệt nhẹ nhàng đẩy đẩy, mang ra khỏi vài tia trắng đục."Bất quá. . . Chủ nhân quá yêu thích. . ."

	Mộng mộng đem mặt vùi vào cổ của hắn, xấu hổ đến không dám ngẩng đầu. Nhưng Lý Vân có thể cảm giác được, tiểu huyệt của nàng lại bắt đầu lặng lẽ co lại, giống như tại mời hắn lại đến một vòng...

	Chương 119: Lửa đạn tiếng không thể đoạn (thất)

	Đột nhiên một tiếng rất nhỏ mở cửa âm thanh vang lên, Lý Vân cũng không có chú ý tới. Đợi cho lão bà hiểu vận đi đến Lý Vân trước mặt thời điểm, Lý Vân mới biết được có người tiến đến. Lúc này Lý Vân dựa vào ngồi sofa, hai tay khoát lên ghế lưng.

	"Vân ca ca. . . Ngươi làm sao vậy. . . Ân. . ."Mộng mộng giạng chân ở Lý Vân trên chân, thon gọn vòng eo nhẹ nhàng vặn vẹo, làm chặt khít tiểu huyệt rất tốt phun nuốt lấy căn kia tráng kiện dương vật."Có phải hay không. . . Mộng mộng tiểu huyệt. . . Kẹp chặt Vân ca ca không đủ thoải mái. . ."Nàng thở gấp, phấn nộn đầu vú tùy theo phập phồng động tác tại Lý Vân lồng ngực thượng cọ xát.

	Lý Vân chính hưởng thụ thiếu nữ nhanh đến bao bọc, đột nhiên nghe thấy nhất tiếng cười khẽ. Ngẩng đầu vừa nhìn, hiểu vận chẳng biết lúc nào đã đứng ở sofa bên cạnh, hai tay ôm ngực, cười mà không cười nhìn bọn hắn.

	"Vân ca ca? Còn rất hưởng thụ nha. . ."Hiểu vận nhíu mày, ánh mắt tại hai người giao hợp bộ vị quét qua, khóe miệng gợi lên một chút nghiền ngẫm độ cong.

	"A!"Mộng mộng lúc này mới phát hiện có người, hoảng sợ la hét một tiếng, cả người giống chấn kinh bé thỏ con vậy hướng đến Lý Vân trong lòng lui, song chưởng gắt gao ôm cổ của hắn. Nàng này căng thẳng trương, tiểu huyệt lập tức kịch liệt co lại, nóng ẩm thịt mềm giống có sống mệnh vậy xoắn chặt Lý Vân dương vật.

	"Tê —— "Lý Vân hít sâu một hơi, bị này đột nhiên bất ngờ nhanh đến cảm kích thích da đầu run lên. Hắn cũng không nhịn được nữa, hai tay mạnh mẽ nhéo mộng mộng eo nhỏ, bắt đầu điên cuồng mà hướng lên đỉnh hông.

	"Vân ca ca không muốn. . . A. . . Có những người khác tại. . ."Mộng mộng xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, quả đấm nhỏ vô lực đấm đá bờ vai của hắn, vừa vặn thể lại thành thực tùy theo hắn va chạm mà lay động."Không nên như vậy. . . Mạnh mẽ làm mộng mộng tiểu huyệt. . . A. . . Mộng mộng sẽ chịu không nổi. . ."

	Nhưng Lý Vân đã không dừng lại được. Tráng kiện dương vật tại tiểu huyệt rất nhanh ra vào, mang ra khỏi đại lượng trong suốt dâm thủy, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh lầy lội.

	"Mộng mộng thật kẹp. . ."Lý Vân thở hổn hển, trán thượng chảy ra tầng mồ hôi mịn."Kẹp chặt dương vật thật sự sảng khoái. . ."

	Có lẽ là khoái cảm quá mức mãnh liệt, mộng mộng dần dần quên mất xấu hổ, bắt đầu vong tình phối hợp lên."A. . . Vân ca ca cũng thật là lợi hại. . . Đại dương vật. . . Làm được mộng mộng thật thoải mái. . ."Nàng ngẩng đầu lên, môi hồng khẽ nhếch, lộ ra mê ly biểu cảm."Mộng mộng rất thích Vân ca ca. . . Cũng yêu thích bị Vân ca ca. . . Làm tiểu huyệt. . ."

	Hiểu vận nhiều hứng thú nhìn một màn này, không chỉ có không có rời đi, ngược lại tại bên cạnh đơn độc nhân trên ghế sofa ngồi xuống, hai chân thon dài vén, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

	"A. . . Dùng sức. . . Dùng sức làm mộng mộng tiểu huyệt. . ."Mộng mộng đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, thon gọn vòng eo chủ động cao thấp đong đưa, làm dương vật có thể chọc vào càng sâu."Làm mộng mộng thoải mái hơn. . ."

	Lý Vân nhìn trong lòng ý loạn tình mê thiếu nữ, lại liếc mắt một bên đang xem cuộc chiến hiểu vận, đột nhiên trò đùa dai vậy tăng nhanh tốc độ."Mộng mộng chuẩn bị nghênh tiếp Vân ca ca bắn a. . ."

	"A. . . Mộng mộng chuẩn bị xong. . ."Mộng mộng ôm chặt lấy hắn, tiểu huyệt giống giác hút vậy co lại."Dùng tiểu huyệt nghênh tiếp. . . Vân ca ca tinh dịch. . ."Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, hiển nhiên đã kề cận cực hạn."Vân ca ca bắn a. . . Dùng tinh dịch bắn chết mộng mộng. . ."

	Tùy theo nhất tiếng gầm nhẹ, Lý Vân hung hăng đội lên chỗ sâu nhất, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào tiểu huyệt của nàng. Mộng mộng đồng thời đạt tới cao trào, thân thể kịch liệt run rẩy, tiểu huyệt không ngừng co giật, tham lam mút lấy mỗi một tích tinh hoa.

	"A. . . Thật thoải mái. . . Đại dương vật chọc vào thật sâu. . ."Nàng xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, ánh mắt tan rã, khóe miệng còn treo thỏa mãn mỉm cười."Vân ca ca mau bắn a. . . Mộng mộng không được. . . Mộng mộng bị đại dương vật. . . Làm đến cao trào a. . . A a. . . A a a. . ."

	Tinh dịch theo hai người chỗ giao hợp tràn ra, thuận theo mộng mộng bắp đùi trắng như tuyết chảy xuống, tại trên ghế sofa lưu lại một mảnh dâm mỹ vết nước. Hiểu vận lúc này mới đứng lên, đi đến hai người bên người, duỗi tay nhéo nhéo mộng mộng đỏ bừng gò má.

	"Chơi được đỉnh hài lòng nha. . ."Nàng cúi người tại Lý Vân bên tai nhẹ giọng nói.

	"Lão công vừa rồi thoải mái sao?"Hiểu vận cười mà không cười nhìn Lý Vân, môi hồng hơi hơi giơ lên, trong mắt mang theo một chút bỡn cợt.

	Lý Vân cười gượng hai tiếng, một tay lấy nàng kéo đến bên người ngồi xuống, cánh tay theo nàng dưới nách xuyên qua, thuần thục cầm chặt cặp kia no đủ nhũ phong nhẹ nhàng vuốt ve vân vê."Thoải mái là thoải mái, bất quá. . ."Ngón tay của hắn nắm đứng thẳng đầu vú, nhẹ nhàng nhất nhéo, "Hiện tại nên đổi lão bà."

	Hiểu vận hừ nhẹ một tiếng, nhưng không có phản kháng, ngược lại hướng đến trong ngực hắn nhích lại gần. Lúc này Lý Vân chuyển hướng vẫn ngồi ở hắn trên chân mộng mộng, giới thiệu: "Mộng mộng, đây là hoàng hiểu vận, lão bà của ta một trong."

	Hiểu vận ưu nhã vươn tay: "Xin chào, mộng mộng."

	Mộng mộng này mới lấy lại tinh thần đến, hoảng hốt cầm chặt hiểu vận tay, mặt nhỏ đỏ bừng: "Ngươi, ngươi mạnh khỏe, ta gọi bạch mộng mộng, là. . . Vân ca ca . . . Bạn gái một trong. . ."Nàng âm thanh càng ngày càng nhỏ, xấu hổ đến cơ hồ muốn đem mặt vùi vào ngực.

	Đúng lúc này, nơi thang lầu truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân. Tiểu tiểu bính bính khiêu khiêu đi xuống đến, nhìn đến trong phòng khách cảnh tượng, mắt sáng lên: "Mộng mộng? Sao ngươi lại tới đây?"Nàng ranh mãnh nháy mắt, "Cuối cùng nhịn không được tìm tới cửa cấp ca ca bắn pháo à nha?"

	"Không phải là ! Không phải là !"Mộng mộng gấp gáp xua tay, trong hoảng loạn thiếu chút nữa theo Lý Vân trên chân té xuống, "Ta, ta là tới cho ngươi đưa bút ký . . . Nhưng là. . ."

	Tiểu tiểu nhìn mộng mộng hồng thấu gò má cùng Lý Vân trong quần còn dính dâm thủy côn thịt, lập tức minh bạch cái gì. Nàng bĩu môi, thầm nghĩ lại bị ca ca đắc thủ một cái. Bất quá nàng đã sớm thói quen rồi, dù sao bị ca ca địt qua người, không có không trầm mê trong này .

	"Được rồi được rồi, "Tiểu tiểu khoát tay, nhất mông ngồi ở mộng mộng bên cạnh, "Nếu đến đây liền thật tốt ngoạn a."Nói, nàng tiến đến mộng mộng bên tai nhỏ giọng nói gì đó, chọc cho mộng mộng lại là một trận mặt đỏ.

	Lý Vân không để ý hai cái nữ hài xì xào bàn tán, hắn nhẹ nhàng đem mộng mộng theo trên chân ôm xuống, dương vật theo tiểu huyệt của nàng rút ra thời điểm, mang ra khỏi một đầu trong suốt chỉ bạc. Mộng mộng "A "Một tiếng, hai chân như nhũn ra ngã vào tiểu tiểu trong lòng.

	"Tới phiên ngươi, lão bà."Lý Vân một tay lấy hiểu vận ôm đến trên chân của mình, hai tay thuần thục cởi xuống quần lót của nàng. Hiểu vận phối hợp nâng lên bờ mông, làm vải dệt thuận lợi trượt xuống.

	Cảm giác được quy đầu đã chống đỡ tại ướt át miệng huyệt, hiểu vận chậm rãi trầm xuống, làm tráng kiện côn thịt từng tấc từng tấc nhập vào bên trong thân thể."Ân. . . Lão công dương vật. . . Lại cắm đến tận cùng. . ."Nàng thở khẽ , hai tay khoát lên Lý Vân trên vai, "Lão công bình thường. . . Đều là giống Teddy giống nhau. . . Gặp nhân liền địt sao?"

	Lý Vân cười xấu xa bóp bóp nàng eo: "Bình thường không có khả năng, nhưng bình thường đều là người khác đến cám dỗ ta. . ."Hắn ưỡn ưỡn eo, làm dương vật chọc vào càng sâu, "Hơn nữa. . . Thật thoải mái không phải sao?"

	"Ân. . ."Hiểu vận bị hắn đính đến hừ nhẹ một tiếng, "Ta cùng ta mẹ. . . Thương lượng nhìn nhìn kỹ. . . Ân. . . Xem ta mẹ. . . Có chịu hay không để ta. . . Chuyển về đến ở. . ."

	Lý Vân mắt sáng lên, hưng phấn ôm lấy nàng eo nhỏ: "Kia lão bà cố gắng thuyết phục ngươi mẹ, chờ ngươi chuyển qua về sau, lão công nhất định ngày ngày cho ăn no tiểu huyệt của ngươi."

	"Ta đây. . . Còn chưa phải muốn dời. . . Ân. . ."Hiểu vận cố ý vặn vẹo uốn éo eo, làm côn thịt tại tiểu huyệt quấy, "Bằng không nhất định hội. . . Ngày ngày bị lão công. . . Tại tiểu huyệt bắn vào. . . Tràn đầy tinh dịch. . . Ân. . . Về sau liền muốn. . . Nâng lấy bụng lớn. . . Đi trường học. . ."

	"Lão bà không phải là cũng quá yêu thích ta bắn có ở bên trong không?"Lý Vân bàn tay to tại nàng trơn bóng lưng thượng du đi, "Còn mỗi lần cũng gọi ta bắn nhiều một chút."

	Hiểu vận cúi người hôn môi của hắn, đầu lưỡi của hai người dây dưa cùng một chỗ."Bởi vì. . . Lão công đại dương vật. . . Ân. . . Cắm ở tiểu huyệt . . . Thật thoải mái nha. . ."Nàng hàm hồ nói, "Lão bà không muốn để cho. . . Dương vật rút ra tiểu huyệt. . . Ân. . . Đành phải làm lão công. . . Bắn tại bên trong. . . Hơn nữa. . . Lão công tinh dịch. . . Bắn vào cảm giác. . . Ân. . . Cũng thật thoải mái. . ."

	Lý Vân bị nàng nói kích thích huyết mạch phẫn trương, chính nghĩ tăng thêm tốc độ, lại nghe thấy bên cạnh truyền đến một trận tiếng nước. Quay đầu vừa nhìn, tiểu tiểu cùng mộng mộng chẳng biết lúc nào đã sắp xếp thành  69 thức, chính cho nhau liếm láp đối phương tiểu huyệt.

	"A. . . Tiểu tiểu tiểu huyệt. . . Rất ngọt. . ."Mộng mộng âm thanh rầu rĩ truyền đến.

	"Mộng mộng cũng thế. . . Ân. . . Liếm lấy thật thoải mái. . ."Tiểu tiểu chân hơi hơi run rẩy, hiển nhiên cũng thực hưởng thụ.

	Lý Vân cùng hiểu vận đối diện liếc nhìn một cái, không hẹn mà cùng nở nụ cười.

	"Lão công háo sắc a. . . Ân. . ."Hiểu vận giạng chân ở Lý Vân trên chân, ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt phun nuốt lấy tráng kiện côn thịt, tuyết trắng nhũ phong tùy theo phập phồng động tác tại Lý Vân lồng ngực thượng cọ xát."Nhìn đến ngươi ở . . . Một ngày muốn tắm nhiều lần tắm. . ."

	Lý Vân cười xấu xa nhéo nàng eo, cố ý hướng lên đẩy đẩy: "Một ngày ít nhất hai lần a. . ."Ngón tay của hắn nắm nàng đứng thẳng đầu vú, nhẹ nhàng nhất nhéo, "Vừa lúc mới đầu. . . Ân. . . Có đôi khi muốn tắm. . . Năm sáu lần. . ."

	"A ~!"Hiểu vận bị hắn đột nhiên động tác kích thích cả người run run, tiểu huyệt không tự chủ co lại."Lão công ngươi bất công. . . Ngươi đều không có một ngày. . . Ân. . . Tại ta tiểu huyệt . . . Bắn năm sáu lần quá. . ."Nàng quệt mồm, giả vờ ủy khuất bộ dạng, vừa vặn thể lại thành thực chìm xuống dưới, làm côn thịt chọc vào càng sâu.

	"Ta đây hôm nay cố gắng tại lão bà tiểu huyệt cũng bắn cái năm sáu lần."Lý Vân bàn tay to đậy lên nàng lay động viên thịt, đầu ngón tay ác ý cạ cạ viên kia cứng rắn anh đào.

	"Ta mới không muốn. . . Ân. . ."Hiểu vận lắc đầu, sợi tóc tùy theo động tác bay lượn, "Ta một hồi còn muốn đi tìm mẹ. . . Bị lão công làm một năm sáu lần nói. . . Ta nhất định không có biện pháp trở về . . ."

	Lý Vân cầm một cái chế trụ nàng cái gáy, đem nàng gần hơn, hai người chóp mũi cơ hồ kề nhau: "Không quan hệ, ta tối nay ôm lấy lão bà tìm mẹ thì tốt."Hắn liếm liếm môi của nàng, trong mắt lập lờ nguy hiểm quang mang.

	"Còn chưa phải muốn. . . Bị lão công làm nhiều lần như vậy. . . Ân. . ."Hiểu vận hô hấp càng ngày càng gấp rút, tiểu huyệt tiếng nước cũng càng ngày càng rõ ràng, "Ta nhất định không còn khí lực đi đường. . . Lão công không muốn ôm ta lên lầu. . . Ân. . . Như vậy mẹ ta nhất định sẽ biết. . . Ta bị lão công làm đến. . . Hai chân đều như nhũn ra. . ."

	"Sợ cái gì. . ."Lý Vân đột nhiên tăng nhanh đút vào tốc độ, tráng kiện côn thịt tại tiểu huyệt rất nhanh ra vào, mang ra khỏi đại lượng trong suốt dâm thủy."Đến lúc đó đem mẹ vợ cũng địt phục không được sao."

	"A ~! Lão công. . . Rất tuyệt. . ."Hiểu vận bị hắn đột nhiên gia tốc kích thích ngẩng đầu lên, thon dài cổ vẽ ra một đạo tao nhã đường cong."Đại côn thịt. . . Chọc vào thật sâu. . . A. . . Tiểu huyệt bị làm tốt lắm thích. . ."Nàng hai tay gắt gao bắt lấy Lý Vân bả vai, móng tay cơ hồ muốn rơi vào da của hắn ."Sâu hơn một điểm. . . Đem tiểu huyệt đỉnh xuyên a. . . A. . . Đại côn thịt thật tốt. . . Ta rất thích. . . Lão công đại côn thịt. . ."

	Lý Vân bị nàng dâm đãng lời nói kích thích huyết mạch phẫn trương, hai tay nhéo nàng eo, bắt đầu càng thêm dùng sức hướng lên phía trên đỉnh hông."Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm âm thanh tại phòng khách quanh quẩn, hỗn hợp hai người ồ ồ thở gấp cùng hiểu vận ngọt ngấy rên rỉ.

	"A ~! Đừng nhu ta đấy. . . Vú lớn. . . A. . ."Hiểu vận đầu vú đã cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ, tại Lý Vân chưởng trung hơi hơi run rẩy. "Đợi một chút lại bị ngươi. . . Đụng đến tiểu huyệt nước chảy. . . A. . . Thật thoải mái. . . Lão công hại ta. . . Tiểu huyệt đều phải phun. . ."Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, hiển nhiên đã kề cận cực hạn."Lão bà bị lão công. . . Biến thành mau biến thành. . . A. . . Một cái dâm đãng nữ nhân sinh. . ."

	Nàng vừa nói một bên ôm Lý Vân cổ, môi hồng chủ động tìm được hắn , đầu lưỡi của hai người kịch liệt dây dưa, nước bọt thuận theo khóe miệng trượt xuống. Lý Vân nhân cơ hội nhéo mông của nàng cánh hoa, đem nàng cả người nhắc tới vừa nặng tái phát phía dưới, làm côn thịt hung hăng đè nát chướng ngại vật nàng mẫn cảm nhất  điểm G.

	"Lão công. . . Dùng sức. . . A. . ."Hiểu vận bị đính đến cả người phát run, tiểu huyệt truyền đến từng trận khoái cảm tê dại."Tiểu huyệt rất ngứa. . . Nhanh dùng đại côn thịt. . . Làm lão bà tiểu huyệt. . . A. . . Dùng sức một chút. . . Đúng. . . Lại dùng lực. . ."Nàng âm thanh càng ngày càng cao kháng, hai chân không tự chủ kẹp chặt Lý Vân eo."A. . . Thật thoải mái. . . Lão công côn thịt thật dài. . . A. . . Đều đội lên lão bà hoa tâm. . ."

	Lý Vân cúi người ngậm nàng một bên đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy viên kia cứng rắn anh đào đảo quanh, đồng thời ngón tay ác ý nắm một bên khác, nhẹ nhàng lôi kéo.

	"A ~! Lão công. . . Không muốn bóp. . . Hiểu vận núm vú. . . A. . ."Nàng giãy dụa thân thể, nhưng không cách nào trốn thoát này song trùng kích thích."Vú lớn bị lão công. . . Sờ thật thoải mái. . . A. . . Núm vú ngứa. . . Lại tô tô . . . Lão công thật sờ. . . A. . ."

	Hiểu vận hoàn toàn trầm luân tại khoái cảm, tiểu huyệt không ngừng co lại, giống trương miệng nhỏ vậy tham lam mút lấy Lý Vân côn thịt. Ánh mắt của nàng tan rã, khóe miệng treo trong suốt nước bọt, hoàn toàn là một bộ bị chơi hỏng bộ dáng.

	Lý Vân nhìn nàng bộ dạng này dâm loạn bộ dạng, trong lòng thăng lên một cỗ chinh phục khoái cảm. Hắn mạnh mẽ đem nàng đặt ở trên ghế sofa, hai tay chế trụ tay nàng cổ tay, bắt đầu càng thêm điên cuồng xông pha.

	"Lão bà kẹp chặt ta nghĩ bắn. . ."Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi thuận theo ngực của hắn trượt xuống, rơi tại hiểu vận tuyết trắng làn da phía trên. Bờ eo của hắn giống giả bộ motor vậy rất nhanh rút ra đút vào, tráng kiện côn thịt tại tiểu huyệt khuấy ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước.

	Hiểu vận nằm ngửa tại trên ghế sofa, hai chân mở rộng ra đặt tại Lý Vân trên vai, phấn nộn tiểu huyệt bị đẩy lên tràn đầy , tùy theo mỗi một lần va chạm không ngừng phun nuốt lấy kia căn nổi gân xanh cự vật."Lão công cắm vào sâu điểm. . . A. . . Đem đại côn thịt. . . Cắm vào lão bà tử cung . . ."Nàng hai tay gắt gao nắm sofa điếm, móng tay cơ hồ muốn móc vải rách liêu."Ta muốn lão công. . . Tại tử cung xuất tinh. . . A. . . Dùng sức. . ."

	Lý Vân bị nàng dâm đãng lời nói kích thích hai mắt đỏ lên, hai tay nhéo eo của nàng, mạnh mẽ hướng xuống đè ép, làm hai người xương mu hung hăng chạm vào nhau."Ba!"Một tiếng giòn tan, quy đầu trực tiếp đẩy ra miệng tử cung, cắm vào kia thần thánh nhất thai nghén nơi.

	"A ——! ! !"Hiểu vận phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, tiểu huyệt kịch liệt co giật, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu phun ra ngoài, trực tiếp tưới lên Lý Vân quy đầu phía trên."Tiểu huyệt thật là thoải mái. . . Bị đại côn thịt làm tốt lắm thoải mái. . . A. . . Lão công chơi ta. . . Dùng sức chơi ta. . ."Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, nước mắt cùng nước miếng dán gương mặt, lại vẫn là vặn vẹo vòng eo phối hợp hắn va chạm.

	Lý Vân bị nàng nóng bỏng dâm thủy vừa tưới, thiếu chút nữa trực tiếp bắn ra. Hắn cắn răng, cố nhịn xuất tinh xúc động, tiếp tục hung hăng đút vào vài cái."Lão bà mau sắp tới?"Hắn khàn khàn hỏi, ngón tay ác ý nắm nàng đứng thẳng đầu vú, dùng sức nhất nhéo.

	"A ~! Muốn. . . Sắp tới. . . Lão bà sắp. . . A. . . Đại côn thịt cắm vào đến đây. . . Cắm vào tử cung. . ."Hiểu vận đồng tử bắt đầu tan rã, miệng nhỏ khẽ nhếch, lộ ra mê ly a hắc nhan."Thật sâu. . . Thật là thoải mái. . . Lão công bắn a. . . Đem tinh dịch toàn bộ bắn vào. . ."

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, quy đầu gắt gao chống đỡ miệng tử cung nàng, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra."Ta bắn!"

	"A ~! Ta không được. . . Ta sắp ra rồi. . . A. . . A a. . . Thật là thoải mái. . . A a a. . . A. . ."Hiểu vận bị kia nóng bỏng tinh dịch như bị phỏng, thân thể lại lần nữa kịch liệt run rẩy, vừa mới cao trào quá mẫn cảm tử cung căn bản không thể thừa nhận loại kích thích này, lại là nhất luồng nhiệt lưu theo bên trong thân thể phun ra, hỗn hợp Lý Vân tinh hoa, thuận theo hai người chỗ giao hợp chậm rãi chảy xuống.

	Hai chân của nàng vô lực rũ xuống, cả người xụi lơ tại trên ghế sofa, miệng nhỏ khẽ nhếch, ánh mắt tan rã, hiển nhiên đã bị địt được tình thần mơ hồ. Lý Vân cúi người hôn môi của nàng, đầu lưỡi của hai người lại lần nữa dây dưa cùng một chỗ, hắn một bên hôn nàng, một bên chậm rãi quất cắm, làm lưu lại tại khe huyệt nàng tinh dịch tùy theo động tác tràn ra, thuận theo bắp đùi của nàng nhỏ giọt rơi.

	"Lão bà tiểu huyệt. . . Thật tham ăn. . ."Lý Vân cười nhẹ , ngón tay nhẹ nhàng điều khiển nàng sưng đỏ môi âm hộ, "Bắn nhiều như vậy. . . Còn kẹp chặt như vậy nhanh. . ."

	Hiểu vận bị hắn chơi được cả người run run, tiểu huyệt lại là một trận co lại, thế nhưng lại một lần nữa đạt tới cao trào. Thân thể của nàng giống giống như điện giật thẳng băng, nước mắt cùng nước miếng dán gương mặt, trong miệng lại còn tại vô ý thức líu ríu: "Lão công. . . Hiểu vận. . . Là lão công . . . Tiểu lẳng lơ. . . A a a. . ."

	Lý Vân hài lòng nhìn nàng bộ dạng này bị triệt để chinh phục bộ dáng, cuối cùng chậm rãi đem dương vật theo tiểu huyệt của nàng rút ra, mang ra khỏi nhất đại cổ trắng đục tinh dịch. Hiểu vận bụng hơi hơi nâng lên, hiển nhiên đã bị rót được tràn đầy.

	Hắn duỗi tay lau một cái hai người chỗ giao hợp hỗn hợp chất lỏng, cố ý đem dính đầy tinh dịch ngón tay đưa tới miệng nàng một bên: "Ngoan, liếm sạch sẽ."

	Hiểu vận mơ mơ màng màng mở ra miệng nhỏ, khéo léo ngậm ngón tay của hắn, một chút đem phía trên chất lỏng hút hút sạch sẽ, ánh mắt vẫn như cũ mê ly, hiển nhiên còn đắm chìm trong vừa rồi trình độ cực cao khoái cảm.

	Lý Vân cười nhẹ một tiếng, đem nàng kéo vào trong lòng, nhẹ nhàng vuốt ve nàng sau lưng: "Hôm nay biểu hiện không tệ. . . Về sau, lão công thật tốt 'Chiếu cố 'Ngươi . . ."

	Hiểu vận tựa vào trước ngực hắn, mặt nhỏ đỏ bừng, lại thỏa mãn cà cà ngực của hắn, nhỏ giọng đáp: "Ân. . . Lão công. . . Tốt nhất. . ."

	Chương 120: Lửa đạn tiếng không thể đoạn (bát)

	Mắt thấy muội muội kéo lấy mộng mộng đi lầu 3 ảnh thị thính, hiểu vận lão bà lại đi tìm tao nhạc mẫu nói chuyện, Lý Vân liền thu thập một chút, chuẩn bị đi công ty tìm mẫu thân.

	Lý Vân chán đến chết ngồi ở mẫu thân Hồng Ngư da thật ghế làm việc thượng đi lòng vòng, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn. Hắn vốn là muốn thừa dịp lúc nghỉ trưa ở giữa tại phòng làm việc thật tốt "Yêu thương "Mẫu thân một phen, lại được cho biết Hồng Ngư đi tới chúc công ty thị sát, ít nhất phải chạng vạng mới có thể trở về.

	Đang lúc hắn suy nghĩ muốn hay không đi phòng tập thể thao tìm cô cô Lý Tuyết vi thời điểm, cửa phòng làm việc bị nhẹ nhàng gõ vang.

	"Mời vào."

	Cửa mở, đi vào một vị mặc lấy diễm màu vàng áo váy cô gái trẻ tuổi. Lý Vân hai mắt tỏa sáng —— này là mẫu thân thư ký Phương Hương, 23 tuổi, vừa tới công ty chưa tới nửa năm.

	"Tiểu Vân, này là cần phải ngài xem qua văn kiện."Phương Hương âm thanh ôn nhu , mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy. Nàng đến gần bàn làm việc thời điểm, Lý Vân chú ý tới nàng hôm nay mặc được phá lệ gợi cảm:

	Món đó áo váy vải dệt mỏng đến cơ hồ trong suốt, có thể thấy rõ bên trong màu tím nhạt ren áo ngực cùng cùng kiểu quần lót. Váy ngắn đến kinh người, tùy theo nàng đi lại bộ pháp, mượt mà bờ mông như ẩn như hiện. Hai đầu tuyết trắng thon dài chân đẹp không hề che lấp, trên chân cặp kia băng cao gót giày quai hậu càng nổi bật lên nàng mắt cá chân tinh tế, vẽ màu hồng sơn móng tay ngón chân như là mười khỏa mê người anh đào.

	"Hương tỷ tỷ hôm nay mặc được rất xinh đẹp a."Lý Vân tiếp nhận văn kiện, cố ý làm ngón tay lau qua đầu ngón tay của nàng.

	Phương Hương khuôn mặt chớp mắt đỏ, nàng không được tự nhiên long long mái tóc: "Tạ, cám ơn Lý tổng khích lệ. . ."Kỳ quái, bình thường nàng tuyệt không bởi vì loại trình độ tiếp xúc này liền tim đập rộn lên, nhưng hôm nay lại cảm thấy Lý tổng từng cái động tác cũng làm cho nàng miệng đắng lưỡi khô.

	Lý Vân tựa vào ghế lưng, ánh mắt không chút kiêng kỵ đánh giá nàng: "Gần nhất công tác còn thuận lợi sao? Nghe nói ngươi giao bạn trai?"

	"A. . . Giống như."Phương Hương không nghĩ tới Lý tổng sẽ biết cái này, có chút kinh ngạc, "Giao du ba tháng. . ."Nàng nói, lại đột nhiên cảm thấy đàm luận bạn trai khi hoàn toàn không có mọi khi ngọt ngào cảm giác, ngược lại. . . Ngược lại cả đầu đều là Lý tổng ngón tay thon dài cùng rắn chắc lồng ngực.

	"Ba tháng a. . ."Lý Vân cười ý vị thâm trường cười, đứng dậy đi vòng qua Phương Hương phía sau. Tuổi trẻ nữ bí thư lập tức cứng lại rồi, nàng có thể cảm giác được Lý tổng lồng ngực cơ hồ dán tại nàng lưng, nóng rực hô hấp phun tại tai của nàng tế.

	"Cái này váy. . ."Lý Vân ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua bả vai của nàng, thuận theo hồ điệp cốt dưới đường đi trượt, "Thực thích hợp ngươi."

	Phương Hương hít sâu một hơi, hai chân không tự chủ khép lại. Nàng hẳn là né tránh , nhưng thân thể lại như bị làm ma pháp vậy không thể động đậy. Càng đáng sợ hơn chính là, nàng cảm thấy nhất luồng nhiệt lưu đang hướng đến bụng hội tụ, quần lót đã có một chút ẩm ướt.

	"Nhỏ, Tiểu Vân. . ."Nàng âm thanh nhỏ như muỗi kêu nha, "Như vậy. . . Không quá thích hợp. . ."

	"Phải không?"Lý Vân cười nhẹ , ngón tay đã đi đến bên eo của nàng, "Có thể thân thể của ngươi không phải là nói như vậy ."

	Phương Hương lúc này mới kinh ngạc chính mình bờ mông chính không tự chủ sau này dựa vào, cơ hồ muốn dán lên Lý tổng phần hông. Nàng xấu hổ đến muốn tìm một cái lỗ để chui vào, lại nghe được Lý tổng tại nàng bên tai nhẹ giọng nói:

	"Ngươi biết không? Mẹ ta cà phê. . . Hương vị thực đặc biệt a?"

	Phương Hương mạnh mẽ mở to hai mắt —— chẳng lẽ kia một chút mỗi ngày sáng sớm toàn bộ tổng tự mình cho nàng phao cà phê. . .

	Không đợi nàng suy nghĩ cẩn thận, Lý Vân đã bám thân thể của nàng, ngửa đầu hôn lên nàng khẽ nhếch môi...

	Phương Hương bị này đột nhiên bất ngờ hôn môi cả kinh cả người run run, bản năng nghĩ muốn đẩy ra, mà khi Lý Vân ấm áp môi dán lên chớp mắt, một cỗ kỳ dị điện lưu theo sống lưng lủi đi lên, làm nàng hai chân như nhũn ra.

	"A. . . Tiểu Vân. . ."Nàng kháng nghị tiếng bị ngăn ở yết hầu , hóa thành một tiếng ngọt ngấy nức nở. Lý Vân linh hoạt đầu lưỡi cạy ra nàng hàm răng, bá đạo xâm nhập khoang miệng của nàng, dây dưa nàng lưỡi thơm. Phương Hương chỉ cảm thấy đầu ong ong chấn động, hô hấp ở giữa tất cả đều là Lý Vân trên người cỗ kia làm người ta mê muội giống đực khí tức.

	Càng làm cho nàng xấu hổ chính là, hạ thân thế nhưng không bị khống chế trào ra nhất luồng nhiệt lưu, mỏng như cánh ve quần lót chớp mắt ướt đẫm. Dinh dính chất lỏng thuận theo đùi bên trong trợt xuống, tại tất chân thượng lưu lại một đạo rõ ràng vết nước.

	"Hương tỷ. . ."Lý Vân buông nàng ra môi, ngón cái nhẹ nhàng vuốt phẳng nàng sưng đỏ bờ môi, âm thanh khàn khàn được kỳ cục, "Ngươi hương vị. . . Thật ngọt."

	Phương Hương lúc này mới như vừa tỉnh mộng, hoảng bận rộn lui về phía sau từng bước, lại cảm giác được giữa hai chân một mảnh ẩm thấp thanh lương. Trời ạ! Nếu như bị nhân nhìn thấy. . .

	"Tiểu Vân, ngài trước đợi lát nữa. . ."Nàng âm thanh phát run, hai má nung đến đỏ rực, "Ta. . . Ta đi chuyến rửa tay lúc."

	Không đợi Lý Vân đáp lại, Phương Hương liền kẹp chặt hai chân, giẫm lấy giày cao gót uốn éo uốn éo bước nhanh đi ra văn phòng. Hành lang hơn mấy cái đồng nghiệp ném đến ánh mắt nghi hoặc, nàng chỉ có thể cố giả bộ bình tĩnh, có thể mỗi bước đi cũng có thể cảm giác được giữa hai chân dinh dính xúc cảm, xấu hổ đến nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

	Cuối cùng trốn vào rửa tay khoảng cách lúc, Phương Hương run rẩy vén lên váy —— màu tím nhạt quần lót ren đã hoàn toàn ướt đẫm, dính sát tại làn da phía trên, thậm chí có thể nhìn đến mơ hồ bộ lông hình dáng. Nàng cắn môi, cẩn cẩn thận thận cởi xuống quần lót, ướt sũng vải dệt phát ra "Ba "Một tiếng vang nhỏ, tại an tĩnh rửa tay ở giữa phá lệ rõ ràng.

	"Tại sao có thể như vậy. . ."Phương Hương nhìn trong tay ướt đẫm quần lót, xấu hổ được hốc mắt nóng lên. Nàng rõ ràng có bạn trai, tuy rằng khác thường nửa năm không gặp mặt, nhưng không nên đối với một cái so chính mình nhỏ hơn mấy tuổi cậu bé sinh ra loại phản ứng này a!

	Có thể trong não lại không ngừng xuất hiện Lý Vân cặp kia có điện ánh mắt, còn có hắn rắn chắc lồng ngực. . . Phương Hương mạnh mẽ lắc đầu, tính toán bỏ ra những cái này kiều diễm ý nghĩ. Nàng do dự luôn mãi, cuối cùng vẫn là đem quần lót nhét vào bao bao tầng dưới cùng —— cũng không thể mặc lấy ướt đẫm quần lót trở về.

	Sửa sang xong váy, Phương Hương hướng về gương bổ trang điểm lại, lại phát hiện chính mình khóe mắt hàm xuân, môi sưng đỏ, người mắt sáng vừa nhìn chỉ biết vừa mới chuyện gì xảy ra. Nàng áo não cắn môi, lại vào lúc này nghe được ngoài cửa truyền đến quen thuộc tiếng bước chân. . .

	"Hương tỷ?"Lý Vân âm thanh ngăn cách bằng cánh cửa bản truyền đến, mang theo một chút trêu tức, "Nhu cần giúp một tay không?"

	Phương Hương tim đập chớp mắt lái vào 180, hai chân lại bắt đầu như nhũn ra. Nàng nên cự tuyệt , vừa vặn thể lại giống có ý thức của mình vậy, run rẩy vươn tay, nhéo mở cửa khóa. . .

	Trở lại văn phòng, sau khi ngồi xuống theo bản năng duỗi tay túm váy, phòng ngừa chính mình hoàn toàn bại lộ tại trước mắt hắn, Phương Hương đóng chặt hai chân ngồi xong, chuẩn bị cho hắn hội báo Hồng Ngư hành trình, nhưng thời gian qua đi đã quên váy là rỗng ruột , lơ đãng lại tách ra hai chân, lần này nhưng là xuân quang tiết ra ngoài.

	Lý Vân ngồi ở trên ghế dựa, có thể rất tốt nhìn trộm Phương Hương, hơn nữa chính mình hạ thân thô cứng , đẩy lên quần thật cao, ánh mắt của hắn càng làm càn, thủy chung nhìn chằm chằm Phương Hương bắp đùi trắng như tuyết, phán Phương Hương động động thân thể, có thể đánh giá váy nội phong cảnh, cơ hội rốt cuộc đã tới, hắn có thể nào bỏ qua?

	Cũng là Phương Hương váy quá ngắn, hai chân này một phần, một chút đem toàn bộ mập ép hoàn toàn bại lộ, nồng đậm lông mu hai bên sắp xếp , ở giữa một đầu phình phình khe thịt ngậm sáng dâm thủy, đỏ au mập ục ục , hai miếng môi âm hộ còn tại một cái nhúc nhích, đem dâm thủy đều chen ra thuận theo khe hở hẹp chảy xuống...

	Lý Vân sớm hưng phấn quên hết tất cả, ánh mắt không nháy mắt nhìn, sợ đổ vào một giây, phía dưới lặng lẽ duỗi tay cởi bỏ khóa quần, lấy ra lại lớn lại cứng dương vật, dùng tay khuấy sục, trong miệng nhẹ nhàng hừ hừ, mỹ mau dị thường, nào biết Phương Hương ngồi ở đối diện, mặc dù nhìn không thấy hắn thượng một bên, nhưng dưới bàn hai chân cùng với giữa hai chân bụng lại nhìn xem nhất thanh nhị sở, Phương Hương nghe thấy Lý Vân hừ hừ, lặng lẽ giương mắt nhìn đến tột cùng, thấy vậy tình cảnh, phát giác chính mình không cẩn thận xuân quang tiết ra ngoài rồi, nhưng lúc này đã bị như vậy đại lại cứng đại dương vật mê hoặc, chẳng những không khép lại hai chân, phản cố ý đem hai chân phân mở rộng, này vừa đến đem cái đại mập ép a được há miệng ra, hai miếng môi âm hộ phát ra "Bá" một tiếng, tách ra hai bên, lộ ra ở giữa hồng hồng dâm thịt cùng bị dâm thịt che che giấu giấu mê người động.

	Lý Vân ánh mắt càng thẳng, trên tay động tác cũng tăng nhanh, Phương Hương cũng đã quên hội báo công tác, một đôi mị nhãn cũng trừng trừng nhìn dưới bàn, dần dần ép nội ngứa ngáy , tay nhỏ cũng không tự chủ được đụng đến dưới hông, nhẹ nhàng móc lấy , nhất thời trong phòng bỗng nhiên an tĩnh xuống đến, hai người ngươi nhìn dương vật của ta, ta nhìn huyệt của ngươi, đều đại trương hai chân trên tay cuồng động, Phương Hương dần dần cuồng tính đi lên, trong miệng nhịn không được lớn tiếng rên rỉ lên...

	Lúc đó một chút làm cho Lí Vân Thanh tỉnh, hắn nhất trước mắt tình thế, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy tâm lý một trận mừng như điên, đây chính là khó được cơ hội, hắn mạnh mẽ đập đến trước ghế sa lon, hai tay nâng lên Phương Hương trắng mập đùi, đem dương vật nhắm ngay Phương Hương phóng túng ép, mượn dâm thủy trơn trượt, một chút thẳng cắm đến tận cùng...

	Lại nhanh vừa mềm vừa nóng hồ, Tiểu Phương thật sự trời sinh một cái tốt ép, Tiểu Phương gặp Lý Vân xông qua đến đã lấy lại tinh thần, đợi đến tỉnh táo lại biết chính mình thất thố thời điểm, một cây lại cứng lại thô dương vật đã cắm vào chính mình ép , đẩy hai cái chỗ đó thôi được động, đang muốn giãy dụa, vật kia đã ở chính mình ép làm khởi quái đến, đầu tiên là đứng vững hoa tâm xoa vài cái, bóp Tiểu Phương hoa tâm một trận tê dại, sau đó liền là thay đổi rất nhanh rút ra đút vào liên tục không ngừng, địt Tiểu Phương khoái cảm liên tục, mới đầu còn giãy dụa trốn tránh, trong miệng kêu: "Tiểu Vân, không được, không được, mau rút ra... Ai u... Ai u... Đừng địt, mau ngừng... Hừ..."

	Nhưng này phân sung sướng thật sự làm người ta khó có thể cự tuyệt, dần dần chỉ nghe thấy trong miệng hữu khí vô lực quát to: "Tiểu Vân, đừng địt ta rồi, ngươi như vậy ta sao không làm thất vọng bạn trai ta... Ai u... Thật đẹp nha... Không được, vẫn là mau rút ra a... Hừ hừ... Lại sâu một chút... Đối với đúng... Mỹ nha... Địt chết ta... Ai nha, không được, của ta ép ngươi không thể thao, mau ngừng."

	Nhưng một đôi vươn đi ra chỗng cự tay lại gắt gao ôm Lý Vân đùi, trắng mập bờ mông nhanh chóng phát động, cao thấp nghênh đón, khoái cảm từng đợt tiếp theo từng đợt theo ép trung truyền đến toàn thân, Tiểu Phương đầu óc lại tiến vào điên cuồng cảnh giới vong ngã, chỉ biết là liều mạng giơ cao mập ép nghênh tiếp rút ra đút vào, cao trào dần dần tiếp cận, Tiểu Phương lại dâm đãng kêu la : "Đẹp quá... Lý Vân ngươi thật lợi hại, ai u... Của ta ép bị ngươi đâm nát rồi, hừ... Dương vật thật cứng rắn ghê gớm thật nha, địt ta thật đẹp nha... Của ta ép nhanh sao? Kẹp chặt ngươi đẹp không? Ai u, mỹ thượng thiên, ngươi địt chết ta đi..."

	Lý Vân cũng là khoái cảm tùng sanh, xinh đẹp gợi cảm Phương bí thư cuối cùng bị chính mình ép ở phía dưới thao thượng á..., nhìn nàng kia phóng túng được khó chịu bộ dạng, càng cảm thấy đã nghiền, trong miệng cũng gọi là : "Tốt ép, nộn huyệt, hương tỷ tỷ, mẹ kiếp chết ngươi, thật đã nghiền, ngươi dùng sức kẹp, kẹp chặt điểm, để ta càng đã nghiền."

	Phương Hương vừa nghe gấp gáp co lại ép nội thịt mềm, dùng sức nhanh kẹp kia xuyên tới xuyên lui dương vật, thử vài cái lại dâm đãng kêu la , "Không được... Ai u... Mỹ nha... Mỹ nha... Ta dùng sức, kẹp... Kẹp không được, quá trượt á..., ai nha, ngươi nhìn, vẫn là kẹp không được, lại chạy, ai u... Ta không chịu nổi, ta không quản được ngươi, đẹp quá... Sướng chết... Ngươi lại dùng lực thao, mau thao..."

	Phương Hương phóng túng sóng âm ngữ, đối với Lý Vân mà nói không thể nghi ngờ là mãnh liệt thuốc kích thích, nhất là Phương Hương một khi có khoái cảm, cả người giống ôn nhu xà, theo ngọn tóc đến tiêm tú mũi chân đều phát tán ra vô cùng nữ nhân mị lực, thân thể tại Lý Vân dưới người liên tục không ngừng nhúc nhích, mồ hôi đầm đìa, nhu thuận kề sát, giọng nhẹ nhàng kêu gọi, đem tú mặt kề sát Lý Vân má một bên, trong miệng hơi thở như lan, vù vù thở gấp, nóng hầm hập thơm ngào ngạt thổi nhẹ Lý Vân hai má, kích thích Lý Vân giống như nổi điên, hạ thân rút ra đút vào như chớp điện, hạ hạ trực đảo hoa tâm, này một hơi đảo ước chừng có hơn một ngàn phía dưới, đảo được Phương Hương ép trung dâm thủy lưu liên tục không ngừng, đem sofa ướt một mảng lớn, Phương Hương lúc này chân chính là dục tiên dục tử rồi, linh hồn nhỏ bé đều mỹ xuất khiếu rồi, mông bự máy móc đỉnh nghênh, bướm nộn bị quất cắm lúc đóng lúc mở, ép động chỗ sâu tô xinh đẹp tột cùng, đầu óc một mảnh hỗn độn, trong miệng còn đang dâm đãng kêu la: "Đúng rồi, cứ như vậy, tốt... Tốt... Địt tốt! ... Sướng chết rồi!"

	Dần dần Phương Hương đã sáng khoái tràn đầy đạt tới cao trào rồi, lúc này Lý Vân mới biết được, Phương Hương liền là chân chính vưu vật, khi nàng cao trào tiến đến thời điểm, không tự chủ hương khu cấp tốc rung động, nhất là mông bự trên diện rộng loạn chiến, làm người ta giống như lâm vào đầm lầy vậy, ép động nhưng ở co rút nhanh, gắt gao bóp chặt Lý Vân đại dương vật, bởi vì thân thể rung động cấp tốc qua lại ma sát, ép nội dâm thịt toàn bộ sống, có quy luật có tiết tấu về phía nội liên tục không ngừng thư chen nhúc nhích, liên tục không ngừng nuốt ăn ngoan cắn, ép động chỗ sâu có khác một cỗ hấp lực, liên tục không ngừng đem Lý Vân đại dương vật hướng Phương Hương động thịt chỗ sâu kéo túm, càng lún càng sâu, càng triền càng chặt, đến cuối cùng động động cũng khó...

	Lúc này, hoa tâm chỗ lại có một đoàn thịt mềm bao lấy quy đầu không được mân mê, cái loại cảm giác này quá kỳ diệu, Lý Vân như vào tiên cảnh. Đáng tiếc Phương Hương vô năng bạn trai không thể để cho Phương Hương đến cao trào, bởi vậy cũng chưa từng hưởng thụ đến Phương Hương tuyệt vời, nếu không có hôm nay Phương Hương hồng hạnh xuất tường, thật muốn mai một Phương Hương.

	Lúc này địa phương hương cũng là hồn du Thái Hư, trong miệng cuồng khiếu: "Thật muốn mệnh... Ta chết... Tiết ra... Ai u... Ngươi cũng bắn a, nóng quá a, bỏng đến đẹp quá nha."

	"A. . . Tiểu Vân. . . Không được. . . Thật không được. . ."Phương Hương trên miệng chỗng cự , có thể cặp kia thon dài chân đẹp lại giống có ý thức của mình vậy gắt gao quấn lấy Lý Vân eo. Đầu ngón tay của nàng thật sâu lâm vào Lý Vân sau lưng bắp thịt, đỏ tươi sơn móng tay tại dưới ánh đèn lóe lên yêu diễm sáng bóng.

	Lý Vân cảm nhận dưới người khối này thành thục nữ thể tuyệt vời xúc cảm —— Phương Hương âm đạo đơn giản là trời sinh danh khí, nội bức tường thịt mềm giống vô số trương miệng nhỏ vậy mút lấy hắn côn thịt, đặc biệt đương đầu trym của hắn cạ cạ đến nơi nào đó thịt mềm thời điểm, nàng cả người đều kịch liệt run rẩy, tiểu huyệt càng là xoắn chặt đến làm người ta phát cuồng tình cảnh.

	"Hương tỷ tỷ ép. . . Quá hút. . ."Lý Vân thở hổn hển, hai tay nhéo nàng thon gọn vòng eo, bắt đầu tăng nhanh đút vào tốc độ."Xì xì "Tiếng nước tại phòng làm việc an tĩnh phá lệ rõ ràng, hỗn hợp thân thể va chạm "Ba ba "Âm thanh, cấu thành một khúc dâm mỹ hòa âm.

	Phương Hương ngửa đầu, tóc dài đen nhánh tán loạn tại trên ghế sofa, tinh xảo trang dung sớm bị mồ hôi choáng váng mở. Nàng môi hồng khẽ nhếch, không ngừng phun ra ngọt ngấy thở gấp: "A. . . Tiểu Vân. . . Chậm một chút. . . Quá sâu. . . A. . . Muốn đỉnh mặc. . ."

	Lý Vân chẳng những không có chậm lại, ngược lại thay đổi nghiêm trọng hơn lay động vòng eo. Hắn cúi người ngậm Phương Hương một bên đứng thẳng đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy viên kia cứng rắn anh đào đảo quanh, đồng thời ngón tay ác ý nắm một bên khác, nhẹ nhàng lôi kéo.

	"A ~!"Phương Hương phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, tiểu huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu phun ra ngoài, trực tiếp tưới lên Lý Vân quy đầu phía trên."Tiểu Vân. . . Không muốn. . . Chỗ đó. . . A. . . Muốn đi. . . Muốn đi. . . ! !"

	Cao triều của nàng tới lại cấp bách lại mãnh, cả người giống giống như điện giật thẳng băng, thon dài cổ về phía sau ngưỡng ra một cái tao nhã độ cong. Lý Vân có thể rõ ràng cảm giác được nàng âm đạo thịt mềm chính đang điên cuồng nhúc nhích, giống vô số trương miệng nhỏ vậy tham lam mút lấy hắn côn thịt.

	"Hương tỷ tỷ cao trào bộ dạng. . . Thật đẹp. . ."Lý Vân khàn khàn nói, tạm thời chậm lại đút vào tốc độ, làm nàng hưởng thụ này trình độ cực cao khoái cảm.

	Phương Hương xụi lơ tại trên ghế sofa, ánh mắt tan rã, ngực kịch liệt phập phồng. Hai chân của nàng vẫn đang mở rộng ra, phấn nộn môi âm hộ bởi vì kịch liệt tình yêu mà hơi hơi ngoại lật, phía trên dính đầy trong suốt dâm thủy.

	Nhưng Lý Vân cũng không tính như vậy buông tha nàng. Hắn chậm rãi rút ra côn thịt, mang ra khỏi một cỗ hỗn hợp dâm thủy trắng đục, sau đó đột nhiên một cái đẩy sâu, lại lần nữa ngay ngắn nhập vào.

	"A ~!"Phương Hương bị này đột nhiên bất ngờ kích thích cả kinh cả người run run, "Tiểu Vân. .. vân vân. . . Để ta nghỉ ngơi. . . A. . ."

	"Không được nha. . ."Lý Vân cười xấu xa nhéo nàng eo, bắt đầu tân một vòng xông pha."Hương tỷ tỷ không phải mới vừa nói. . . Muốn không làm thất vọng bạn trai sao?"

	"A. . . Đừng. . . Khỏi phải nói hắn. . ."Phương Hương xấu hổ quay mặt chỗ khác, vừa vặn thể lại thành thực phối hợp hắn va chạm."Tiểu Vân. . . Ngươi quá xấu. . . A. . . Biết rất rõ ràng. . . Ta hiện tại. . . Cả đầu đều là ngươi đại dương vật. . ."

	Lý Vân bị nàng nói kích thích huyết mạch phẫn trương, đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh. Phương Hương âm đạo tại trải qua một lần sau cao trào trở nên càng thêm mẫn cảm, mỗi một lần va chạm cũng làm cho nàng phát ra ngọt ngấy rên rỉ.

	"Hương tỷ tỷ. . . Ta muốn bắn. . ."Lý Vân thở hổn hển, quy đầu bắt đầu từng trận run lên.

	"Bắn. . . Bắn vào. . ."Phương Hương đột nhiên ôm chặt lấy hắn, hai chân kẹp càng chặc hơn."A. . . Toàn bộ bắn vào. . . Ta muốn Tiểu Vân tinh dịch. . . A. . . Nhét đầy tử cung của ta. . ."

	Được đến đồng ý Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, quy đầu hung hăng chống đỡ miệng tử cung nàng, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra.

	"Ta bắn!"

	"A ~! Nóng quá. . . Tiểu Vân bắn. . . !"Phương Hương lại lần nữa đạt tới cao trào, thân thể kịch liệt run rẩy, tiểu huyệt giống giác hút vậy gắt gao cắn Lý Vân côn thịt, tham lam nuốt mỗi một tích tinh dịch."A a a. . . Nhiều lắm. . . Tử cung. . . Bị rót đầy. . . A. . ."

	Hai người tiếng thở gấp tại phòng làm việc quanh quẩn, trong không khí tràn ngập dày đặc tình yêu khí tức. Lý Vân chậm rãi rút ra đã mềm xuống côn thịt, mang ra khỏi nhất đại cổ trắng đục chất lỏng, thuận theo Phương Hương hơi hơi mở ra môi âm hộ chậm rãi chảy ra, tại trên ghế sofa tích ra một bãi nhỏ vũng nước.

	Phương Hương xụi lơ tại trên ghế sofa, ánh mắt mê ly, khóe miệng treo thỏa mãn mỉm cười. Hai chân của nàng vẫn đang mở rộng ra, tùy ý tinh dịch theo sưng đỏ tiểu huyệt chậm rãi chảy ra, hình thành một bức dâm mỹ đến cực điểm hình ảnh...

	Phương Hương xụi lơ tại trên ghế sofa, ánh mắt mê ly, khóe miệng treo thỏa mãn mỉm cười. Hai chân của nàng vẫn đang mở rộng ra, tùy ý tinh dịch theo sưng đỏ tiểu huyệt chậm rãi chảy ra, hình thành một bức dâm mỹ đến cực điểm hình ảnh...

	Hai người đều cuồng mỹ tới cực điểm, nhanh ôm tại cùng một chỗ thật lâu mới tách ra, Phương Hương một bên tìm tờ giấy lau hạ thân, một bên đối với Lý Vân nói: "Ngươi nhìn, đỉnh nhanh bướm nộn, cho ngươi cấp thao ra nhất cái đại lỗ thủng, đợi bạn trai ta trở về phi nhìn ra không thể, ngươi hại chết ta!"

	Nói đem cái mập ép tiến đến Lý Vân trước mắt làm hắn nhìn, còn lườm hắn liếc nhìn một cái, Lý Vân ôm lấy Phương Hương mông liều mạng đem Phương Hương mập ép hôn một chút, cười nói, "Ngươi vừa rồi đẹp đến loạn điên loạn xoay thời điểm sao không nói ta hại ngươi thì sao? Đem bạn trai ngươi đạp, theo ta a!"

	Hai người nhìn nhau lại một trận cười to, đều cảm thấy phi thường hài lòng. Trải qua lúc này đây tiếp xúc, 23 tuổi địa phương hương thực sự có đạp bạn trai cấp Lý Vân khâm phục phụ ý tứ.

	Lý Vân môi dán chiếm hữu nàng làn da. Lý Vân cẩn thận hôn lấy, dời về phía nàng tiểu vành tai, sau đó ngậm tại trong miệng, ôn nhu liếm, nghe được nàng nhẹ nhàng rên rỉ.

	Đầu nàng thấp lấy, Lý Vân đem nàng khuôn mặt chuyển hướng bên cạnh, ngón tay cùng nàng nóng lên gò má lẫn tiếp xúc, cảm nhận độ ấm lại lại lần nữa thiêu đốt Lý Vân. Lý Vân cũng nhắm mắt, gò má tiếp xúc, va chạm , thong thả lại vội vàng tìm tòi nàng miệng nhỏ. Cẩn thận hôn lấy nàng, nàng không chống cự bao lâu, tại Lý Vân mãnh liệt dùng đầu lưỡi tách ra môi của nàng thời điểm, nàng liền phun ra lại hương lại trượt đầu lưỡi cùng Lý Vân dây dưa cùng một chỗ.

	Một bên kịch liệt hôn lấy, một bên dùng tay vuốt ve vành tai của nàng, cổ nhào bột mì gò má. Đợi cho Lý Vân tin tưởng nàng đã bị chính mình lại lần nữa trêu chọc , Lý Vân bắt tay theo cổ áo của nàng tham phía dưới, tuy rằng không đủ xâm nhập, cũng thoáng cảm thấy một màn kia viên hồ.

	Tay đã không thể lại nhàn rỗi gặp, Lý Vân nắm tay nàng dẫn đường nàng đến vuốt ve chính mình, nàng ôm chặt Lý Vân, bắt tay theo Lý Vân đai lưng phía trên vói vào, sờ soạng Lý Vân lưng, lại chuyển tới phía trước đến, theo bụng trực tiếp hướng xuống sờ soạng. Lý Vân căng thẳng bụng, lửa nóng dương vật cảm nhận được một con kia thon thon tay ngọc chạm đến , nhất thời cả người băng bó càng chặc hơn.

	Nàng hướng Lý Vân quyến rũ cười, dùng tay lại Lý Vân dương vật bắn một chút, đưa qua tay kia thì đến, cởi bỏ dây lưng, kéo xuống Lý Vân quần, nàng hai tay nâng lên dương vật, nhục mở bao bì, nhìn một chút, nói một tiếng "Nổi tiếng tràng lâu! Ngươi lạp xườn thật lớn a!"

	Cúi đầu, liền đem nhét vào trong miệng, nhẹ nhàng phun ra nuốt vào lên.

	Lý Vân cảm giác được dương vật bao bọc tại một cái mềm mại ướt át địa phương, rất là thoải mái, càng thêm cảm xúc tăng vọt, không được đưa ra yêu cầu, "Đến, đều nuốt vào đi."

	Nàng cố gắng mở ra miệng nhỏ, chậm rãi đem Lý Vân kia gân xanh dài ra đồ vật toàn bộ nuốt vào, không khỏi dương dương đắc ý.

	Tiểu Phương khoang miệng yết hầu đủ sâu, thật đem hơn hai mươi centi mét dài dương vật đều nuốt xuống.

	Lý Vân đỡ lấy đầu nàng, ra sức đi phía trước quất cắm, nàng cũng cố gắng phối hợp Lý Vân, kiều mỵ cười trên mặt đặt Lý Vân đồ vật, kích thích Lý Vân huyết mạch sôi sục.

	Lý Vân bắt đầu bạo lực cởi nàng áo váy, mấy cái liền đem nàng cấp cởi hết.

	Lung linh trắng nõn thân thể bại lộ tại Lý Vân trong mắt, Lý Vân ép tại trên người của nàng, hưng phấn liếm nàng tao nhã vú. Nàng tắc ôn nhu vuốt ve Lý Vân mái tóc, đem Lý Vân đầu đẩy đi xuống.

	Lý Vân theo ngực một mực hôn đi, thẳng đến nàng kia cỏ nhỏ um tùm địa phương. Không lớn, trắng tinh thuần khiết, Lý Vân lè lưỡi liếm liếm, mặn mặn , âm đạo miệng hang có chút ẩm ướt.

	Lý Vân nghe được nàng rên rỉ một tiếng, vì thế Lý Vân lại liếm một chút, quả nhiên nàng lại kêu một tiếng. Lý Vân đè lại nàng, không cho nàng động, hướng về miệng hang ôn nhu liếm. Nàng hoàn toàn kìm lòng không được rồi, phát ra trận trận tiếng rên rỉ, động bên trong nguồn nước không ngừng, chỉ chốc lát liền trở thành róc rách Tiểu Khê. Nàng mạnh mẽ nắm chặt Lý Vân dương vật, kêu một tiếng: "Đến đây đi, Lý Vân không được, mau tới đi."

	Lý Vân nằm sấp tại trên người của nàng, nâng lấy trường mâu nghênh hướng miệng hang. Tùy theo dày đặc khép kín khoảnh khắc kia, Lý Vân cảm thấy một cái tiểu mà nhanh, co dãn mười chân không gian bao dung nó, đây là một cô nương tư nhân lĩnh vực, nàng hướng Lý Vân mở ra, nàng cho Lý Vân khoái cảm, nàng tại Lý Vân dưới người động tình kêu la: "Cố lên, địt ta!"

	Lý Vân cả người máu đều nóng, tại nàng huyệt động trung lưu liền đi tới đi lui, một bên quất cắm đồng thời, một bên vong tình cùng nàng hôn môi, mỗi lần hút đến nước miếng của nàng, Lý Vân trường mâu liền khuếch trương một lần, nàng cũng co giật một lần.

	"Địt ta... A... Địt ta... A... A... A... A... Quá đẹp... A... Đại dương vật thật bổng... A... A... A..."

	Cũng không biết đút vào bao lâu, nàng dần dần ánh mắt thượng lật, động tác cũng thêm mau dậy, miệng chỉ gọi kêu: "A, a..."

	Lý Vân biết nàng đạt tới đỉnh phong rồi, khiêng lên Tiểu Phương hai chân, cái này OL tất chân đang nhẹ nhàng co giật, Lý Vân đem ngón chân của nàng cắn lấy trong miệng, đem chân của nàng khúc ép đến trước ngực của nàng, làm cho Tiểu Phương ép nâng rất cao.

	Dương vật như lên phát đầu đồng hồ quả lắc, một cái tần suất đâm vào...

	"A... A... Tiểu Vân... Ngươi thao... Địt chết ta... A... Ôi... Ta... Ép... Ép ... Muốn bị ngươi đâm nát... A... A... A... A! ... Thật sự là đã nghiền a!"

	Lý Vân tăng nhanh tần suất, chỉ cảm thấy phía dưới kia huyệt động có cổ hấp lực, Lý Vân thân thể dần dần như nhũn ra, khoái cảm tụ tập đến trường mâu đỉnh, cuối cùng một tiếng hò hét, khoái cảm bồng bột mà ra, nàng cũng gọi ra hữu lực nhất một tiếng, sau đó hai người ôm tại cùng một chỗ, ôn nhu hôn lấy, hạ thân còn gắt gao liền tại cùng một chỗ.

	Lý Vân một tay lấy Phương Hương ôm lên rộng thùng thình gỗ lim bàn làm việc, văn kiện tán lạc đầy đất. Phương Hương sau lưng dán vào lạnh lẽo mặt bàn, nhịn không được "A "Nhẹ kêu ra tiếng, trước ngực cặp kia no đủ vú trắng tùy theo hô hấp dồn dập lên xuống nhấp nhô, màu tím nhạt ren áo ngực sớm nghiêng nghiêng, lộ ra một nửa phấn nộn quầng vú.

	"Hương tỷ tỷ vú sữa. . . Thật xinh đẹp. . ."Lý Vân cúi người ngậm kia lau sạch hồng phấn, đầu lưỡi quấn lấy đầu vú đảo quanh, đồng thời bàn tay to thuận theo nàng trơn bóng đùi bên trong chậm rãi thượng dời.

	Phương Hương cả người run run, hai chân không tự chủ tách ra: "Ân. . . Tiểu Vân. . . Đừng. . . Chỗ đó. . ."Nàng âm thanh càng ngày càng yếu, đương Lý Vân ngón tay chạm đến mảnh kia ướt át cỏ thơm thời điểm, càng là trực tiếp hóa thành một tiếng ngọt ngấy rên rỉ.

	Lý Vân cười xấu xa gạt nàng cuối cùng che đậy, món đó sớm đã ướt đẫm quần lót ren bị tùy ý quăng ở trên mặt đất. Đầu ngón tay của hắn nhẹ nhàng đẩy ra hai miếng phấn nộn môi âm hộ, lộ ra bên trong trong suốt lóng lánh mật huyệt: "Hương tỷ tỷ nơi này. . . Đã như vậy ướt. . ."

	"A. . . Không muốn nhìn. . ."Phương Hương xấu hổ đến nghĩ khép lại hai chân, lại bị Lý Vân cường thế đè lại đầu gối. Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này so chính mình nhỏ hơn mấy tuổi cậu bé cúi người xuống, ấm áp hô hấp phun tại nàng tối tư mật bộ vị.

	"Tiểu Vân! Đừng. . . A ~!"

	Phương Hương kháng nghị hơi ngừng, cuối cùng lựa chọn chính là một tiếng cao vút thét chói tai. Lý Vân linh hoạt đầu lưỡi đã dán lên nàng mẫn cảm hoa hạch, khi thì khẽ liếm khi thì mút hút, đồng thời hai ngón tay không khách khí chút nào cắm vào nhanh đến mật huyệt, rất nhanh quất cắm.

	"Xì xì "Tiếng nước tại phòng làm việc an tĩnh phá lệ rõ ràng, hỗn hợp Phương Hương càng ngày càng gấp rút thở gấp. Nàng hai tay bất lực nắm mép bàn, mười ngón khớp xương đều trở nên trắng : "A. . . Tiểu Vân. . . Quá nhanh. . . A. . . Muốn đi. . . Muốn đi. . . ! !"

	Ngay tại nàng sắp cao trào chớp mắt, Lý Vân đột nhiên dừng lại sở hữu động tác. Phương Hương mê mang mở mắt ra, nhìn đến chính là cậu bé trêu tức nụ cười: "Hương tỷ tỷ. . . Muốn càng nhiều sao?"

	"Ngươi. . . Ngươi cái này tiểu trứng thối. . ."Phương Hương thở hồng hộc trừng mắt hắn, vừa vặn thể lại thành thực vặn vẹo, như là tại im lặng mời.

	Lý Vân cuối cùng không còn đậu nàng, cầm chặt đã cứng rắn được phát đau côn thịt. Hắn đỡ lấy tráng kiện hung khí, tại Phương Hương ướt sũng miệng huyệt chậm rãi cọ xát: "Hương tỷ tỷ. . . Nói ngươi muốn ta. . ."

	"Ta. . . Ta muốn. . ."Phương Hương xấu hổ đỏ mặt, có thể bản năng của thân thể chiến thắng lý trí, "Ta muốn Tiểu Vân đại dương vật. . . Cắm vào. . . A ~!"

	Nàng lời còn chưa dứt, Lý Vân liền một cái động thân, ngay ngắn nhập vào kia nhanh đến nóng ẩm mật huyệt. Hai người đồng thời phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn, Lý Vân là bởi vì bị kia mỹ diệu bao bọc cảm chinh phục, mà Phương Hương là bị trước nay chưa từng có phong phú cảm giác xung kích được đầu váng mắt hoa.

	"Hương tỷ tỷ ép. . . Thật chặt. . ."Lý Vân thở hổn hển, hai tay nhéo eo của nàng bắt đầu rút ra đút vào. Tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt hành lang ra vào, mang ra khỏi đại lượng trong suốt dâm thủy, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh lầy lội.

	Phương Hương ngửa đầu, tóc dài đen nhánh tại trên mặt bàn trải tản ra. Hai chân của nàng gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, tùy theo hắn tiết tấu cao thấp lay động: "A. . . Tiểu Vân. . . Thật sâu. . . Đội lên. . . A. . . Chỗ đó. . . Nặng hơn điểm. . ."

	Lý Vân biết nghe lời phải, gia tăng quất cắm lực độ. Mỗi một lần đều trực đảo hoa tâm, bị đâm cho Phương Hương thân thể yêu kiều loạn chiến, trước ngực cặp kia vú trắng hoảng ra mê người sóng sữa. Hắn cúi người ngậm một viên lay động đầu vú, đầu lưỡi ác ý cạ cạ viên kia cứng rắn anh đào.

	"A ~! Tiểu Vân. . . Không muốn. . . Đồng thời. . . A. . ."Phương Hương bị này song trùng kích thích ép muốn nhanh chóng phát cuồng, tiểu huyệt từng đợt co lại, giống là có sinh mạng vậy mút lấy Lý Vân côn thịt."Muốn đi. . . Lại muốn đi. . . A. . . A a a! !"

	Cao triều của nàng tới lại cấp bách lại mãnh, âm đạo thịt mềm điên cuồng nhúc nhích, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu phun ra ngoài, trực tiếp tưới lên Lý Vân quy đầu phía trên. Lý Vân bị này đột nhiên bất ngờ nhanh đến cảm kích thích da đầu run lên, thiếu chút nữa trực tiếp bắn ra.

	"Hương tỷ tỷ. . . Quá hút. . ."Hắn cắn răng cố nhịn bắn ý, tiếp tục tại kia mẫn cảm nội bức tường thượng nghiền nát, "Bất quá. . . Vẫn chưa tới thời điểm. . ."

	Phương Hương còn đắm chìm trong cao trào dư vị bên trong, ánh mắt tan rã, môi hồng khẽ nhếch, phun ra khí tức đều mang theo ngọt ngấy hương vị. Thân thể của nàng hơi hơi run rẩy, như là bị chơi hỏng búp bê, lại như cũ đẹp đến kinh tâm động phách...

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh tại rộng mở chủ tịch văn phòng quanh quẩn, Lý Vân trạm tại làm việc bàn bên cạnh, hai tay bóp lấy Phương Hương thon gọn vòng eo, đem nàng tuyết trắng mông cong kéo hướng chính mình, tráng kiện côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt rất nhanh ra vào.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Chậm một chút. . . A. . . Quá sâu. . ."Phương Hương hai tay chống tại gỗ lim trên bàn làm việc, tóc dài đen nhánh tùy theo va chạm trước sau đong đưa. Nàng sau lưng cung ra một đạo tao nhã đường cong, trước ngực cặp kia no đủ vú trắng tùy theo tiết tấu kịch liệt lay động, tại trong không khí vẽ ra dâm mỹ đường cong.

	Lý Vân cúi người cắn nàng tinh xảo xương bả vai, đầu lưỡi tại mảnh kia tinh tế làn da thượng đảo quanh: "Hương tỷ tỷ tiểu huyệt. . . Kẹp chặt ta thật là thoải mái. . ."Hắn âm thanh khàn khàn được kỳ cục, dưới hông động tác lại càng lúc càng nhanh, "Xì xì "Tiếng nước hỗn hợp hai người thở gấp, tại phòng làm việc an tĩnh phá lệ rõ ràng.

	Phương Hương bị đính đến cả người phát run, tiểu huyệt truyền đến khoái cảm làm nàng cơ hồ đứng không vững: "A. . . Tiểu Vân. . . Đừng. . . Chỗ đó. . . A. . . Muốn hỏng. . ."Đầu ngón tay của nàng tại trơn bóng trên mặt bàn gãi, lại tìm không thấy bất kỳ cái gì gắng sức điểm, chỉ có thể bất lực thừa nhận phía sau càng ngày càng mãnh liệt xung kích.

	Lý Vân đột nhiên một cái đẩy sâu, quy đầu hung hăng đè nát chướng ngại vật nàng mẫn cảm nhất  điểm G. Phương Hương lập tức rít một tiếng, tiểu huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu phun ra ngoài: "A ~! Muốn đi. . . Muốn đi. . . ! !"

	"Hương tỷ tỷ cao trào bộ dạng. . . Thật đẹp. . ."Lý Vân thở hổn hển, tạm thời chậm lại tốc độ, làm nàng hưởng thụ này trình độ cực cao khoái cảm. Bàn tay to của hắn phục thượng nàng lay động viên thịt, đầu ngón tay ác ý cạ cạ viên kia cứng rắn anh đào.

	Phương Hương xụi lơ tại trên bàn làm việc, ánh mắt tan rã, môi hồng khẽ nhếch, phun ra khí tức đều mang theo ngọt ngấy hương vị. Hai chân của nàng hơi hơi run rẩy, trong suốt dâm thủy thuận theo đùi bên trong chậm rãi chảy xuống, tại đắt đỏ trên thảm lưu lại màu sẫm dấu vết.

	Nhưng Lý Vân cũng không tính như vậy buông tha nàng. Hắn một tay lấy Phương Hương lật qua, làm nàng nằm ngửa tại trên bàn làm việc, sau đó bắt lấy nàng mắt cá chân hướng hai bên tách ra. Tư thế này làm Phương Hương tối tư mật bộ vị hoàn toàn bại lộ tại trong không khí, phấn nộn môi âm hộ bởi vì kịch liệt tình yêu mà hơi hơi ngoại lật, phía trên dính đầy trong suốt chất lỏng.

	"Tiểu Vân. . . Không muốn. . . Tốt như vậy xấu hổ. . ."Phương Hương tính toán khép lại hai chân, lại bị Lý Vân cường thế đè lại đầu gối. Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này so chính mình nhỏ hơn mấy tuổi cậu bé, đem tráng kiện côn thịt lại lần nữa chống đỡ thượng nàng ướt át miệng huyệt.

	"Hương tỷ tỷ. . . Nói ngươi muốn ta. . ."Lý Vân cười xấu xa dùng quy đầu tại nàng mẫn cảm hoa hạch thượng cọ xát, lại chậm chạp không chịu tiến vào.

	Phương Hương xấu hổ đỏ mặt, có thể bản năng của thân thể chiến thắng lý trí: "Ta. . . Ta muốn. . . Ta muốn Tiểu Vân đại dương vật. . . Cắm vào. . . A ~!"

	Nàng lời còn chưa dứt, Lý Vân liền một cái động thân, ngay ngắn nhập vào kia nhanh đến nóng ẩm mật huyệt. Phương Hương ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, hai chân không tự chủ quấn lấy Lý Vân eo, đem hắn kéo đến càng sâu.

	"Hương tỷ tỷ ép. . . Thật sự là quá tuyệt vời. . ."Lý Vân thở hổn hển, bắt đầu tân một vòng xông pha. Tư thế này làm hắn chọc vào càng sâu, mỗi một lần đều có thể đội lên Phương Hương mẫn cảm nhất cái kia một điểm.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Thật là lợi hại. . . A. . . Đội lên. . . Chỗ đó. . . Nặng hơn điểm. . ."Phương Hương âm thanh mang theo khóc nức nở, hai tay bất lực nắm dưới người văn kiện, đem chúng nó bóp nhăn nhăn nhó. Thân thể của nàng như là một chiếc thuyền lá nhỏ, tại khoái cảm hải dương nước chảy bèo trôi, hoàn toàn do Lý Vân chưởng khống.

	Lý Vân cúi người hôn nàng khẽ nhếch môi, đem nàng rên rỉ toàn bộ nuốt vào. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt dây dưa, nước bọt thuận theo khóe miệng trượt xuống. Hắn một bên hôn sâu, một bên tăng nhanh đút vào tốc độ, tráng kiện côn thịt tại tiểu huyệt rất nhanh ra vào, mang ra khỏi đại lượng trong suốt dâm thủy.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh càng ngày càng gấp rút, hỗn hợp Phương Hương ngọt ngấy rên rỉ cùng Lý Vân ồ ồ thở gấp. Văn phòng độ ấm dường như cũng lên cao một chút, trong không khí tràn ngập dày đặc tình yêu khí tức

	"A. . . Tiểu Vân. . . Chỗ đó không được. . . A ~!"

	Phương Hương đột nhiên cong lên vòng eo, tuyết trắng cổ kéo ra một đạo tao nhã đường cong. Lý Vân ngón tay chính linh hoạt tại nàng hậu môn đảo quanh, mà tráng kiện côn thịt thì tại nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt rất nhanh rút ra đút vào. Loại này song trọng kích thích làm thân thể của nàng kịch liệt run rẩy, trước ngực cặp kia no đủ vú trắng theo hô hấp lên xuống nhấp nhô, phấn nộn đầu vú sớm cứng rắn.

	"Hương tỷ tỷ mỗi cái địa phương. . . Đều tốt mẫn cảm. . ."Lý Vân cúi người ngậm nàng một bên đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy viên kia cứng rắn anh đào đảo quanh. Ngón tay của hắn tiếp tục tại kia nhanh đến hậu môn ra vào, mang ra khỏi "Xì xì "Tiếng nước.

	Phương Hương bị này song trùng khoái cảm ép muốn nhanh chóng phát cuồng, tiểu huyệt từng đợt co lại, giống là có sinh mạng vậy mút lấy Lý Vân côn thịt: "A. . . Tiểu Vân. . . Quá. . . Quá mức. . . A. . . Muốn điên rồi. . ."Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, hai chân không tự chủ kẹp chặt Lý Vân eo, đem hắn kéo đến càng sâu.

	Lý Vân cảm nhận được nàng bên trong thân thể biến hóa, đột nhiên tăng nhanh ngón tay động tác. Phương Hương lập tức rít một tiếng, tiểu huyệt kịch liệt co giật, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu phun ra ngoài: "A ~! Muốn đi. . . Muốn đi. . . ! !"

	Cao triều của nàng tới lại cấp bách lại mãnh, cả người giống giống như điện giật thẳng băng, hai chân thon dài tại không trung bất lực đá đạp lung tung. Lý Vân có thể rõ ràng cảm giác được nàng âm đạo thịt mềm chính đang điên cuồng nhúc nhích, giống vô số trương miệng nhỏ vậy tham lam mút lấy hắn côn thịt.

	"Hương tỷ tỷ cao trào bộ dạng. . . Thật đẹp. . ."Lý Vân khàn khàn nói, tạm thời chậm lại động tác, làm nàng hưởng thụ này trình độ cực cao khoái cảm.

	Phương Hương xụi lơ tại trên bàn làm việc, ánh mắt tan rã, môi hồng khẽ nhếch, ngực kịch liệt phập phồng. Hai chân của nàng vẫn đang mở rộng ra, phấn nộn môi âm hộ bởi vì kịch liệt tình yêu mà hơi hơi ngoại lật, phía trên dính đầy trong suốt dâm thủy.

	Lý Vân liền một cái động thân, ngay ngắn nhập vào kia nhanh đến nóng ẩm mật huyệt. Phương Hương ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, hai chân không tự chủ quấn lấy Lý Vân eo, đem hắn kéo đến càng sâu.

	"Hương tỷ tỷ ép. . . Thật sự là quá tuyệt vời. . ."Lý Vân thở hổn hển, bắt đầu tân một vòng xông pha. Tư thế này làm hắn chọc vào càng sâu, mỗi một lần đều có thể đội lên Phương Hương mẫn cảm nhất cái kia một điểm.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Thật là lợi hại. . . A. . . Đội lên. . . Chỗ đó. . . Nặng hơn điểm. . ."Phương Hương âm thanh mang theo khóc nức nở, hai tay bất lực nắm dưới người văn kiện, đem chúng nó bóp nhăn nhăn nhó. Thân thể của nàng như là một chiếc thuyền lá nhỏ, tại khoái cảm hải dương nước chảy bèo trôi, hoàn toàn do Lý Vân chưởng khống.

	Lý Vân cúi người hôn nàng khẽ nhếch môi, đem nàng rên rỉ toàn bộ nuốt vào. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt dây dưa, nước bọt thuận theo khóe miệng trượt xuống. Hắn một bên hôn sâu, một bên tăng nhanh đút vào tốc độ, tráng kiện côn thịt tại tiểu huyệt rất nhanh ra vào, mang ra khỏi đại lượng trong suốt dâm thủy.

	"Hương tỷ tỷ. . . Ta muốn bắn. . ."Lý Vân thở hổn hển, quy đầu bắt đầu từng trận run lên.

	"Bắn. . . Bắn vào. . ."Phương Hương đột nhiên ôm chặt lấy hắn, hai chân kẹp càng chặc hơn."A. . . Toàn bộ bắn vào. . . Ta muốn Tiểu Vân tinh dịch. . . A. . . Nhét đầy tử cung của ta. . ."

	Được đến đồng ý Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, quy đầu hung hăng chống đỡ miệng tử cung nàng, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra.

	"Ta bắn!"

	"A ~! Nóng quá. . . Tiểu Vân bắn. . . !"Phương Hương lại lần nữa đạt tới cao trào, thân thể kịch liệt run rẩy, tiểu huyệt giống giác hút vậy gắt gao cắn Lý Vân côn thịt, tham lam nuốt mỗi một tích tinh dịch."A a a. . . Nhiều lắm. . . Tử cung. . . Bị rót đầy. . . A. . ."

	Hai người tiếng thở gấp tại phòng làm việc quanh quẩn, trong không khí tràn ngập dày đặc tình yêu khí tức. Lý Vân chậm rãi rút ra đã mềm xuống côn thịt, mang ra khỏi nhất đại cổ trắng đục chất lỏng, thuận theo Phương Hương hơi hơi mở ra môi âm hộ chậm rãi chảy ra, tại đắt đỏ ghế sa lon bằng da thật thượng tích ra một bãi nhỏ vũng nước.

	Phương Hương xụi lơ tại trên ghế sofa, ánh mắt mê ly, khóe miệng treo thỏa mãn mỉm cười. Hai chân của nàng vẫn đang mở rộng ra, tùy ý tinh dịch theo sưng đỏ tiểu huyệt chậm rãi chảy ra, hình thành một bức dâm mỹ đến cực điểm hình ảnh...

	Chương 121: Lửa đạn tiếng không thể đoạn (cửu)

	"A. . . Tiểu Vân. .. vân vân. . . Ân a. . . Làm tỷ tỷ. . . Lấy hơi. . ."

	Phương Hương xụi lơ tại ghế sa lon bằng da thật phía trên, tuyết trắng làn da hiện lên tình dục hồng phấn, tóc dài đen nhánh hỗn độn dính vào mồ hôi ẩm ướt cổ lúc. Bụng của nàng hơi hơi nâng lên, bên trong rót đầy Lý Vân nóng bỏng tinh dịch, lúc này đang từ sưng đỏ môi âm hộ ở giữa chậm rãi tràn ra, tại trên ghế sofa tích ra một bãi nhỏ trắng đục vũng nước.

	Lý Vân lại một chút không có ý dừng lại. Hắn quỳ gối tại trước ghế sa lon, hai tay nâng Phương Hương tròn trịa bờ mông, đầu lưỡi chính linh hoạt liếm láp nàng mẫn cảm hoa hạch.

	"A. . . Không muốn liếm. . . Tiểu trứng thối. . ."Phương Hương hai chân không tự chủ kẹp chặt Lý Vân đầu, thon gọn vòng eo hơi hơi vặn vẹo, "Tỷ tỷ. . . Thật không được. . . A ~!"

	Nàng kháng nghị bị một tiếng cao vút thét chói tai đánh gãy. Lý Vân đột nhiên đem hai ngón tay cắm vào nàng còn tại co giật tiểu huyệt, đồng thời dùng ngón cái tiếp tục kích thích viên kia sưng tấy hòn le.

	"Hương tỷ tỷ rõ ràng còn thực tinh thần. . ."Lý Vân cười xấu xa cảm nhận đầu ngón tay truyền đến nhanh đến xúc cảm, "Tiểu huyệt hút như vậy nhanh. . . Là đang tại mời ta một lần nữa sao?"

	"Nói bậy bạ gì đó. . . Ân a. . ."Phương Hương xấu hổ nghĩ khép lại hai chân, lại bị Lý Vân cường thế tách ra. Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này so chính mình nhỏ hơn mấy tuổi cậu bé lại lần nữa giơ cao căn kia đáng sợ hung khí, quy đầu thượng còn dính hai người hỗn hợp chất lỏng, tại dưới ánh đèn lóe lên dâm mỹ sáng bóng.

	Lý Vân một tay lấy Phương Hương lật qua, làm nàng quỳ sấp tại trên ghế sofa. Tư thế này làm nàng no đủ bờ mông hoàn toàn bại lộ tại trong không khí, ở giữa kia đóa phấn nộn sồ cúc hơi hơi co lại, nhìn xem Lý Vân cổ họng căng lên.

	"Tiểu Vân. . . Không muốn. . . Chỗ đó. . ."Phương Hương nhận thấy ý đồ của hắn, hoảng loạn muốn tránh tránh, lại bị Lý Vân chặt chẽ đè lại vòng eo.

	"Hương tỷ tỷ không phải mới vừa nói. . . Tốt tốt theo giúp ta ăn cơm trưa sao?"Lý Vân cúi người tại nàng bên tai nói nhỏ, nóng rực hô hấp phun tại nàng mẫn cảm tai khuếch, "Là cái này. . . Trước đồ ăn. . ."

	Tráng kiện côn thịt không hề báo động trước ngay ngắn nhập vào, Phương Hương lập tức ngửa đầu phát ra một tiếng thay đổi điều thét chói tai: "A ————! ! !"

	Lý Vân bóp lấy nàng thon gọn vòng eo, bắt đầu mưa rền gió dữ vậy quất cắm. Tư thế này làm hắn chọc vào sâu đậm, mỗi một lần đều thẳng đến miệng tử cung, bị đâm cho Phương Hương thân thể yêu kiều loạn chiến, trước ngực cặp kia vú trắng tại không trung vẽ ra mê người đường cong.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh tại phòng làm việc an tĩnh phá lệ rõ ràng, hỗn hợp "Xì xì "Tiếng nước cùng Phương Hương ngọt ngấy rên rỉ. Đầu ngón tay của nàng thật sâu lâm vào sofa da thật, đỏ tươi sơn móng tay tại màu đen thuộc da thượng phá lệ bắt mắt.

	"A. . . Quá sâu. . . Tiểu Vân. . . A. . . Đội lên. . . Tử cung. . ."Phương Hương âm thanh phá thành mảnh nhỏ, nước mắt cùng nước miếng dán gương mặt, "Muốn. . . Muốn hư mất. . . A. . . A a a! !"

	Cao triều của nàng tới vội vàng không kịp chuẩn bị, tiểu huyệt kịch liệt co giật, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu phun ra ngoài, trực tiếp tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên. Lý Vân bị này đột nhiên bất ngờ nhanh đến cảm kích thích kêu rên một tiếng, thiếu chút nữa trực tiếp bắn ra.

	"Hương tỷ tỷ. . . Quá hút. . ."Hắn cắn răng cố nhịn bắn ý, đột nhiên đem Phương Hương kéo lên đến, làm nàng lưng dựa vào mình ngồi ở trên chân.

	Tư thế này làm côn thịt tiến vào được càng sâu, Phương Hương thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được căn kia hung khí tại chính mình bên trong thân thể hình dạng. Nàng bất lực ngửa đầu tựa vào Lý Vân trên vai, môi hồng khẽ nhếch, phun ra khí tức đều mang theo ngọt ngấy hương vị: "Tiểu Vân. . . Tha tỷ tỷ a. . . Thật . . . Không được. . ."

	Lý Vân lại ngoảnh mặt làm ngơ, một bàn tay bóp lấy eo của nàng tiếp tục quất cắm, tay kia thì đi vòng qua trước người của nàng, ngón cái ác ý nén viên kia sưng tấy hòn le.

	Tam trọng kích thích phía dưới, Phương Hương đầu óc hoàn toàn đứng máy. Con ngươi của nàng phóng đại, miệng nhỏ mở ra lại không phát ra được âm thanh, chỉ có thân thể tại bản năng co giật. Âm đạo thịt mềm điên cuồng nhúc nhích, giống là có sinh mạng vậy gắt gao cuốn lấy Lý Vân côn thịt.

	"Hương tỷ tỷ. . . Chúng ta cùng một chỗ. . ."Lý Vân cuối cùng đến cực hạn, quy đầu hung hăng chống đỡ miệng tử cung nàng, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra.

	"Bắn!"

	"A. . . Nóng. . . Nóng quá. . . !"Phương Hương bị này nóng bỏng xung kích lại lần nữa đưa lên cao trào, thân thể giống giống như điện giật thẳng băng, thon dài cổ về phía sau ngưỡng ra một cái tao nhã độ cong. Miệng tử cung nàng giống trương miệng nhỏ vậy khép mở, tham lam nuốt mỗi một tích tinh dịch.

	Hai người cứ như vậy gắt gao ôm nhau, cộng đồng hưởng thụ cao trào dư vị. Văn phòng chỉ còn lại có ồ ồ thở gấp cùng tinh dịch theo chỗ giao hợp nhỏ giọt rơi "Tí tách "Tiếng.

	Qua rất lâu, Phương Hương tài hoãn quá thần. Nàng suy yếu vỗ xuống Lý Vân tay: "Tiểu trứng thối. . . Hiện tại. . . Có thể đi ăn cơm sao?"

	Lý Vân cười hôn một cái nàng mồ hôi ẩm ướt trán: "Đương nhiên. . . Bất quá. . ."Ngón tay của hắn đột nhiên lại trợt vào nàng còn tại hơi hơi giật giật tiểu huyệt, "Được trước tiên đem nơi này. . . Thanh lý sạch sẽ. . ."

	"A! Ngươi. . . Ân. . ."Phương Hương kháng nghị bị đột nhiên bất ngờ khoái cảm đánh gãy, rất nhanh, văn phòng lại vang lên ngọt ngấy rên rỉ...

	... ... ...

	"Oanh —— "Rolls-Royce động cơ tại bãi đậu xe dưới đất phát ra trầm thấp nổ vang, Phương Hương ngón tay thon dài vừa đặt lên tay lái, đột nhiên cả người cứng lại rồi. Kính chắn gió phía trước, một cái mặc lấy xanh đen sắc tây trang nam nhân chính lo lắng qua lại dạo bước, thường thường ngẩng đầu nhìn phía thang máy phương hướng.

	"Làm sao vậy hương tỷ?"Lý Vân nghi ngờ thuận theo tầm mắt của nàng nhìn lại, đột nhiên cảm giác đùi bị hung hăng nhéo. Phương Hương vẽ rượu màu hồng sơn móng tay ngón tay cơ hồ muốn rơi vào hắn bắp thịt , nguyên bản ửng hồng chưa thốn gò má chớp mắt huyết sắc mất hết.

	"Vâng. . . Là bạn trai ta. . ."Nàng âm thanh mang theo tình hình sau khàn khàn, "Hắn như thế nào đột nhiên. . ."

	Lý Vân bén nhạy chú ý tới nam nhân trước ngực cài Lý thị tập đoàn công ty con công bài, ngoạn vị trêu chọc lông mày: "A, hay là chúng ta gia công nhân viên?"Ngón tay đã lặng lẽ nhấn trung khống khóa, tứ quạt gió môn phát ra rất nhỏ "Ca tháp "Tiếng.

	Phương Hương cắn môi dưới gật đầu, màu đen tất chân bao bọc chân dài không tự chủ khép lại. Cái động tác này làm lưu lại tại bên trong thân thể tinh dịch lại tràn ra một chút, thấm ướt vốn lầy lội quần lót ren."Công ty con phòng thị trường Phó tổng giám. . . Nói là đi Hàng Châu đi công tác nửa tháng. . ."Nàng đột nhiên hít sâu một hơi —— Lý Vân bàn tay đã phục thượng nàng buộc chặt đùi.

	"Nhìn đến có người trước tiên trở về."Lý Vân cười khẽ cởi dây nịt an toàn ra, kim loại chụp văng ra âm thanh tại bịt kín toa xe phá lệ rõ ràng. Hắn cúi người đè xuống chạy bằng điện tọa ỷ điều tiết kiện, da thật tọa ỷ lập tức chậm rãi lui về phía sau."Hương tỷ bất quá đến sau tọa tâm sự?"

	Phương Hương liếc mắt ngoài xe vẫn còn đang đánh điện thoại bạn trai, quỷ thần xui khiến khom lưng chui về phía sau tọa thời điểm, váy ôm mông thượng duyên lộ ra nửa thanh màu đen ren eo phong, phía trên còn dính có thể nghi ngờ trong suốt vết nước. Lý Vân mắt sắc tối sầm lại, duỗi tay đem nàng kéo vào trong lòng.

	"A!"Phương Hương ngã ngồi tại hắn trên chân, lập tức cảm nhận được quần tây hạ một lần nữa thức tỉnh vật cứng. Nàng theo bản năng muốn giãy dụa, lại bị thiếu niên bóp lấy eo cố định trụ: "Hư. . . Hắn ngay tại trước đầu xe hai thước."

	Cái này nhận thức làm Phương Hương cả người phát run. Xuyên qua kính một chiều, nàng có thể rõ ràng nhìn thấy bạn trai nhíu mày tìm kiếm công văn bao bộ dạng. Mà giờ khắc này Lý Vân ngón tay chính thăm dò vào nàng áo sơ-mi, tinh chuẩn cởi bỏ trước chụp thức áo ngực.

	"Ngươi điên rồi. . ."Phương Hương đè thấp âm thanh mang theo run rẩy, thân thể lại thành thực nghiêng về trước, làm cặp kia E cup vú trắng rơi vào thiếu niên chưởng bên trong. Lý Vân cúi đầu ngậm nàng vành tai cười khẽ: "Hương tỷ tim đập thật nhanh."Đầu lưỡi thuận theo tai khuếch miêu tả, hài lòng cảm nhận trong ngực thân thể yêu kiều rùng mình.

	"Hắn. . . Hắn hẳn là muốn cho ta kinh ngạc vui mừng. . ."Phương Hương ngửa đầu tựa vào Lý Vân trên vai, nhìn ngoài của sổ xe bạn trai bước nhanh đi hướng thang máy thân ảnh, "Tuần trước cãi nhau nói hắn không hiểu tình thú. . ."Đang nói hơi ngừng —— thiếu niên ngón tay thon dài đột nhiên xâm nhập còn đang hé mật huyệt, mang ra khỏi dinh dính tiếng nước.

	"Vậy ngươi có hay không xuất quỹ quá, không có bị phát hiện sao?" Lý Vân dùng dính đầy dâm thủy ngón tay tại trước mắt nàng quơ quơ: "Hương tỷ nơi này. . . So với miệng thành thực nhiều."Đột nhiên ngón tay giữa tiêm nhét vào nàng khẽ nhếch bờ môi, "Nếm thử chính mình hương vị?"

	Phương Hương xấu hổ trừng hắn, lại không tự chủ được mút hút lên. Cái động tác này làm Lý Vân dưới hông lồi ra càng thêm rõ ràng, hắn thô bạo kéo ra nàng áo sơ-mi, tuyết trắng vú thịt thượng chưa tiêu vết hôn lập tức bại lộ tại xe nội dưới ánh đèn.

	"Đợi một chút. . ."Phương Hương đột nhiên đè lại hắn giải bì đái tay, "Ngươi vừa rồi hỏi ta có hay không xuất quỹ. . ."Nàng xinh đẹp giạng chân ở Lý Vân trên chân, từ từ thôi cọ kia chỗ cứng rắn, "Kỳ thật hắn trước xuất quỹ . . . Cùng bộ môn mới đến thực tập sinh. . ."

	Lý Vân nhíu mày nhìn cái này đột nhiên diêm dúa lẳng lơ vưu vật. Phương Hương môi hồng dán vào hắn yết hầu dạo chơi: "Cho nên ta tìm đại học khi học trưởng. . . Tại công ty bọn họ năm rửa tay ở giữa . . ."Tùy theo lời nói, nàng lợi lạc cởi bỏ thiếu niên khóa quần, màu tím hồng cự vật bắn nhảy mà ra, "Liền giống như bây giờ. . ."

	"Ba "Một tiếng, Phương Hương chính mình xé đứt đai an toàn. Màu đen ren áo ngực trượt xuống chớp mắt, Lý Vân mạnh mẽ ngậm kia lau sạch đỏ hồng, bàn tay tầng tầng lớp lớp vỗ vào nàng bờ mông thượng: "Cho nên hương tỷ là cố ý uống mẹ ta cấp cà phê?"

	"Ân a ~ nhẹ chút. . ."Phương Hương vặn vẹo vòng eo, đầu ngón tay tại hắn cơ bụng thượng vẽ vòng, "Toàn bộ tổng đã sớm nói cho ta biết. . . Các ngươi mẹ con . . . Đặc thù quan hệ. . ."Nàng đột nhiên chìm eo ngồi xuống, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn, "Nàng nói. . . Ngươi thích nhất. . . Ân. . . Muốn làm nữ nhân. . ."

	Lý Vân bóp lấy nàng eo bắt đầu địt, cửa kính xe theo kịch liệt động tác nổi lên sương mù. Phương Hương gắt gao cắn môi dưới không dám phát ra âm thanh, trước ngực lay động vú trắng thượng còn lưu lại tinh dịch khô cạn dấu vết. Thiếu niên ác liệt tăng thêm tốc độ: "Hương tỷ đoán đoán. . . Hắn bây giờ là không phải là tại thang máy nghĩ như thế nào chơi ngươi?"

	Cái này nhận thức làm Phương Hương chớp mắt căng thẳng, mật huyệt xoắn được Lý Vân kêu rên lên tiếng. Nàng mê ly nhìn trần xe tinh không đèn, hoảng hốt ở giữa nhìn thấy bạn trai chính tại thang máy sắp xếp caravat bộ dáng. Mà giờ khắc này xâm chiếm thân thể nàng , cũng là cái này nhỏ hơn nàng sáu tuổi ác ma.

	"A. . . Chậm một chút. . . Hội. . . Sẽ bị nghe thấy. . ."Phương Hương hoảng loạn đi che chính mình miệng, lại bị Lý Vân chế trụ cổ tay đặt tại cửa kính xe phía trên. Kính một chiều bên ngoài, tuần tra bảo an cầm lấy đèn pin thoảng qua, chùm tia sáng tại hai người chỗ giao hợp đầu hạ lay động quang ảnh.

	Lý Vân cúi người liếm đi khóe mắt nàng giọt lệ: "Yên tâm, xe này kính chống đạn, cách âm hiệu quả. . ."Đột nhiên hung hăng đỉnh đầu, "So hương tỷ tiểu huyệt kém xa."

	Phương Hương tại trình độ cực cao khoái cảm đột nhiên nhớ tới cái gì, đứt quãng nói: "Toàn bộ luôn nói. . . Ân a. . . Tuần sau công ty con. . . Đoàn xây. . . Ngươi muốn hay không. . . A. . . Đảm đương đặc biệt khách quý. . ."Nàng yêu mị trong nháy mắt, "Hắn phụ trách. . . Ha ha. . . Sắp xếp hành trình. . ."

	Lý Vân cười nhẹ hôn cái này đột nhiên hắc hóa yêu tinh, tại bãi đỗ xe trắng bệch dưới ánh đèn, chuẩn bị đem tân một vòng tinh dịch toàn bộ rót vào nàng run rẩy tử cung. Mà giờ khắc này thang máy , không biết chút nào bạn trai chính hướng về gương luyện tập như thế này muốn nói lời tâm tình.

	Đợi cho bạn trai nàng đi thang máy đi lên sau đó, hai người động tác dần dần bắt đầu cuồng dã, Phương Hương thậm chí từ phía sau tiến vào thức không ngừng về phía sau tác hôn, đương Lý Vân hôn đi lên về sau, phát ra xì xì nước miếng âm thanh, còn muốn mơ hồ không rõ mở miệng nói: "Hắn cho rằng ta không biết hắn và cái kia học muội quan hệ, nhưng kỳ thật ta sớm liền phát hiện..."

	Lý Vân ngậm nàng lộn xộn đầu lưỡi hít hít, theo sau nói: "Vậy ngươi cái kia học trưởng đâu này?"

	Phương Hương bắt lấy Lý Vân đặt ở nàng eo hông hai tay, phóng tới vú của mình thượng chà xát mất hồn nói: "Cái kia học trưởng phạm vào việc bị nắm đi vào, sau khi đi ra liền đi Hải Nam phát triển, nghe nói còn có một cái xinh đẹp nàng dâu..."

	Ngay tại hai người cảm xúc tăng vọt, càng ngày càng tăng vọt thời điểm

	"Đinh —— "

	Thang máy thanh thúy thanh âm nhắc nhở tại trống trải bãi đậu xe dưới đất quanh quẩn, Phương Hương cả người cứng đờ, mật huyệt không tự chủ xoắn chặt, kẹp chặt Lý Vân kêu rên một tiếng.

	"Hắn. . . Hắn trở về. . ."Phương Hương âm thanh mang theo tình dục run rẩy, hai tay gắt gao bắt lấy da thật tọa ỷ, đầu ngón tay cơ hồ muốn rơi vào.

	Lý Vân không chút nào không hoảng hốt, ngược lại bóp lấy eo của nàng, tiếp tục chậm rãi rút ra đút vào, tráng kiện côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt khuấy ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước. Hắn cúi người cắn Phương Hương vành tai, cười nhẹ nói: "Sợ cái gì? Hắn lại nhìn không thấy."

	Phương Hương cắn môi, xuyên qua kính một chiều, có thể rõ ràng nhìn thấy bạn trai chính bước nhanh đi hướng cửa thang máy, trong tay còn cầm lấy điện thoại, hình như tại quay số điện thoại. Một giây kế tiếp, di động của nàng tại bao chấn chuyển động, màn hình sáng lên, biểu hiện "Thân ái "Ba chữ.

	"A. . . Hắn. . . Hắn gọi điện thoại. . ."Phương Hương hoảng loạn nghĩ duỗi tay đi cầm lấy bao, lại bị Lý Vân cầm một cái chế trụ cổ tay, đặt tại cửa kính xe phía trên.

	"Đừng động hắn. . ."Lý Vân âm thanh khàn khàn được kỳ cục, dưới hông động tác lại càng lúc càng nhanh, "Hương tỷ tỷ tiểu huyệt. . . Kẹp chặt ta thật là thoải mái. . ."

	Phương Hương bị đính đến cả người phát run, trước ngực cặp kia vú trắng tùy theo va chạm kịch liệt lay động, phấn nộn đầu vú tại lạnh lùng cửa kính xe thượng cọ xát, lưu lại nhàn nhạt vết nước. Di động của nàng vẫn đang chấn động, có thể lúc này nàng trong não chỉ còn lại có phía sau thiếu niên cực nóng nhiệt độ cơ thể cùng căn kia làm nàng dục tiên dục tử hung khí.

	"Ân. . . Tiểu Vân. . . Chậm một chút. . . A. . ."Phương Hương ngửa đầu, tóc dài đen nhánh dính vào mồ hôi ẩm ướt cổ lúc, môi hồng khẽ nhếch, phun ra khí tức tại trên thủy tinh phủ lên một tầng đám sương.

	Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn, một phen kéo ra nàng áo sơ-mi, bàn tay to phục thượng cặp kia lay động viên thịt, đầu ngón tay ác ý cạ cạ cứng rắn anh đào: "Hương tỷ tỷ vừa rồi không phải là còn thực cuồng dã sao? Như thế nào hiện tại sợ hại?"

	"Ai. . . Ai sợ hại. . . A ~!"Phương Hương nói bị một tiếng thét chói tai đánh gãy, Lý Vân đột nhiên một cái đẩy sâu, quy đầu hung hăng đè nát chướng ngại vật nàng mẫn cảm nhất  điểm G. Hai chân của nàng không tự chủ kẹp chặt, tiểu huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu phun ra ngoài, trực tiếp tưới lên Lý Vân quy đầu phía trên.

	"A. . . Muốn đi. . . Muốn đi. . . ! !"Phương Hương ngửa đầu, môi hồng khẽ nhếch, lộ ra mê ly a hắc nhan. Đầu ngón tay của nàng tại cửa kính xe thượng gãi, lại tìm không thấy bất kỳ cái gì gắng sức điểm, chỉ có thể bất lực thừa nhận phía sau càng ngày càng mãnh liệt xung kích.

	Ngoài xe, bạn trai của nàng nghi ngờ cúp điện thoại, nhíu mày nhìn quang bốn phía. Hắn hoàn toàn không chú ý đến, ngay tại bên cạnh chiếc này đen nhánh xe sang trọng , bạn gái của mình đang bị khác một cái nam nhân địt thần hồn điên đảo.

	"Hương tỷ tỷ. . . Kêu lớn tiếng hơn. . ."Lý Vân ác liệt tại nàng bên tai nói nhỏ, ngón tay nắm nàng đứng thẳng đầu vú, dùng sức nhất nhéo, "Làm hắn nghe một chút. . . Ngươi là như thế nào bị địt đến cao trào . . ."

	"Không. . . Không được. . . A. . . Hắn nghe thấy . . ."Phương Hương âm thanh mang theo khóc nức nở, vừa vặn thể lại thành thực phối hợp hắn va chạm. Di động của nàng lại lần nữa chấn chuyển động, trên màn hình "Thân ái "Ba chữ không ngừng lập lòe, có thể lúc này nàng đã hoàn toàn không để ý tới nghe.

	Lý Vân cúi người hôn nàng khẽ nhếch môi, đầu lưỡi của hai người kịch liệt dây dưa, nước bọt thuận theo khóe miệng trượt xuống. Hắn một bên hôn sâu, một bên tăng nhanh đút vào tốc độ, tráng kiện côn thịt tại tiểu huyệt rất nhanh ra vào, mang ra khỏi đại lượng trong suốt dâm thủy.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh tại bịt kín toa xe quanh quẩn, hỗn hợp Phương Hương ngọt ngấy rên rỉ cùng Lý Vân ồ ồ thở gấp. Hai chân của nàng mở rộng ra, phấn nộn môi âm hộ bởi vì kịch liệt tình yêu mà hơi hơi ngoại lật, phía trên dính đầy hỗn hợp tinh dịch dâm thủy.

	"Tiểu Vân. . . Ta không được. . . A. . . Lại muốn đi. . . ! !"Phương Hương âm thanh càng ngày càng cao kháng, đồng tử bắt đầu tan rã. Thân thể của nàng giống giống như điện giật thẳng băng, tiểu huyệt điên cuồng co giật, gắt gao cắn Lý Vân côn thịt, giống như là muốn đem hắn ép khô giống nhau.

	Lý Vân bị này đột nhiên bất ngờ nhanh đến cảm kích thích da đầu run lên, thiếu chút nữa trực tiếp bắn ra. Hắn cắn răng cố nhịn bắn ý, tiếp tục tại kia mẫn cảm nội bức tường thượng nghiền nát: "Hương tỷ tỷ. . . Nhịn nữa nhẫn. . ."

	Ngoài xe, Phương Hương bạn trai cuối cùng bỏ đi tìm kiếm, thở dài đi hướng một khác bộ thang máy. Mà xe bên trong, Phương Hương đã bị địt tình thần mơ hồ, chỉ có thể xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, tùy ý hắn tiếp tục chà đạp chính mình mẫn cảm thân thể...

	"Tư. . . Ân thu. . ."

	Phương Hương trở tay ôm lấy Lý Vân cổ, hai người miệng lưỡi đang ép trắc sau tọa kịch liệt quấn quít. Miệng của nàng hồng sớm choáng váng mở, tại thiếu niên khóe miệng kéo ra mập mờ phi sắc dấu vết. Lý Vân đột nhiên nhéo nàng cằm làm sâu sắc nụ hôn này, đem nàng rên rỉ toàn bộ nuốt vào, đồng thời dưới hông hung hăng đỉnh đầu ——

	"Ô. . . !"Phương Hương mạnh mẽ trợn to mắt hạnh, giày cao gót tiêm tại trần xe đặng ra thật nhỏ vết sâu. Nàng tất chân hạ bộ sớm bị xé nát, ướt sũng quần lót ren treo tại chân trái hõa, theo quất cắm động tác nhẹ nhàng lay động.

	Lý Vân đột nhiên nâng lấy mông của nàng cánh hoa xoay người, tại bảo trì giao hợp dưới trạng thái đem nhân ôm đến trên chân. Tư thế này làm côn thịt đi vào càng sâu, Phương Hương bắp đùi trắng như tuyết hoàn toàn mở ra, đầu gối chống đỡ hai bên cửa kính xe, nơi riêng tư cùng thiếu niên chặt chẽ tương liên bộ vị tại đèn hướng dẫn hạ nhìn một cái không xót gì.

	"Chính mình động."Lý Vân cắn nàng xương quai xanh mệnh lệnh, hai tay lại thành thực cầm chặt cặp kia lay động vú trắng. Hắn ngón cái tầng tầng lớp lớp đè nát chướng ngại vật đầu vú, chọc cho Phương Hương ngửa đầu phát ra một chuỗi ngọt ngấy nức nở: "A. . . Ha ha. . . Quá sâu. . . Tiểu Vân. . . Ân. . . Đội lên tử cung. . ."

	Ngoài xe đột nhiên hiện lên đèn pin ánh sáng, tuần tra bảo an thân ảnh theo kính một chiều ngoại trải qua. Phương Hương sợ tới mức cả người căng thẳng, mật huyệt chợt co lại, xoắn được Lý Vân hít hơi khí lạnh: "Thao. . . Hương tỷ nghĩ kẹp chết ta?"

	"Có. . . Có người. . . A. . . Nhẹ chút. . ."Nàng hoảng loạn đi bắt phân tán áo sơ-mi, lại bị thiếu niên chế trụ cổ tay đặt tại da thật tọa ỷ phía trên. Lý Vân liền tư thế này bắt đầu hướng lên trên địt, túi túi vỗ tại nàng bờ mông phát ra thanh thúy "Ba ba "Tiếng.

	"A. . . Ân a. . . Muốn. . . Muốn đi. . ."Phương Hương ngón chân cuộn mình , làm sơn móng tay thủy chui tại dưới ánh đèn lòe lòe tỏa sáng. Di động của nàng đột nhiên lại sáng lên, bạn trai phát đến WeChat tin tức một đầu nhận lấy một đầu bắn ra, khóa bình ảnh chụp đúng là hai người tại Disney chụp ảnh chung.

	Lý Vân thoáng nhìn màn hình, đột nhiên ác liệt gia tốc: "Hương tỷ đoán đoán. . . Hắn bây giờ là không phải là tại trên lầu. . . Ân. . . Nghĩ như thế nào chơi ngươi?"Nói bắt chước gọi điện thoại thủ thế dán tại nàng bên tai: "Này? Phương bí thư. . . Như thế nào không tiếp điện thoại. . . Nói. . . A. . ."

	"Lăn lộn. . . Hỗn đản. . . Ân a!"Phương Hương bị này cảm giác nhục nhã kích thích cả người phát run, lại nghênh đến mãnh liệt hơn địt. Đầu ngón tay của nàng tại Lý Vân lưng lấy ra vết đỏ, mật huyệt không ngừng trào ra trong suốt dâm thủy, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh lầy lội.

	Tư thế cơ thể lại lần nữa biến hóa. Lý Vân đem nàng đặt ở đánh ngã tọa ỷ phía trên, một chân đặt tại bả vai, một cái chân khác bị gãy đến trước ngực. Cái này vặn vẹo tư thế làm côn thịt cơ hồ muốn đâm xuyên tử cung, Phương Hương nhiễm rượu màu hồng giáp du ngón tay gắt gao nắm chặt lấy trần xe tay vịn, da thật mặt ngoài lưu lại rõ ràng dấu ngón tay.

	"A. . . A. . . Muốn hỏng. . . Tiểu Vân. . . A. . . Tử cung. . . Tử cung muốn bị đỉnh mặc. . ."Nàng dâm đãng kêu la mang theo khóc nức nở, khóe mắt chảy ra nước mắt. Lý Vân cúi người liếm đi chỗ đó một chút mặn chát chất lỏng, dưới người tấn công tốc độ lại càng lúc càng nhanh.

	"Hương tỷ. . . Cùng một chỗ. . ."Lý Vân đột nhiên nhéo eo của nàng, quy đầu gắt gao chống đỡ hoa tâm nghiền nát. Phương Hương hai chân giống giống như điện giật co giật, mật huyệt điên cuồng co lại, phun trào âm tinh tưới vào mẫn cảm lỗ tiểu phía trên.

	"Bắn!"

	Nóng bỏng tinh dịch rót vào run rẩy tử cung thời điểm, Lý Vân hung hăng ngăn chặn môi của nàng. Phương Hương tại song trọng dưới sự kích thích lật lên bạch nhãn, nước miếng không bị khống chế theo khóe miệng tràn ra, hỗn hợp tinh dịch trắng đục thuận theo đùi bên trong chậm rãi chảy xuống, tại da thật tọa ỷ thượng tích ra một bãi nhỏ vũng nước.

	Ngoài xe, tuần tra bảo an tiếng bước chân dần dần đi xa. Mà xe bên trong, chỉ còn lại có hai người đan vào thở gấp, cùng tinh dịch theo chỗ giao hợp nhỏ giọt rơi "Tí tách "Tiếng...

	Chương 122: Lửa đạn tiếng không thể đoạn (mười)

	Đó là một nhà ở giữa cấp bậc nhà hàng Tây, ngày đó khách nhân thiểu thiểu , hai người chọn cái xó xỉnh an tĩnh chỗ ngồi, coi như rất tức giận phân. Nhà ăn bài trí đều thực phục vụ đơn giản sạch sẽ, bàn ăn trải thật dài tấm trải bàn cơ hồ thẳng cúi đến trên mặt đất, bọn hắn sánh vai ngồi xuống.

	Nữ hầu lục tục đem sa rồi, canh, món chính đợi trục dạng đưa lên đến, hai người một bên dùng vừa nói chuyện, nói đến này gần mấy tháng đến cuộc sống từng tí.

	Phương Hương ăn vài miếng thịt bò, miệng nhỏ còn tại nhai , liền để đao xuống xoa nghỉ ngơi một chút, tay trái chống má, tay phải đi cùng Lý Vân vụng trộm đem nắm. Lý Vân tay trái tại nàng lòng bàn tay thượng viết, hơn phân nửa là Love linh tinh, nàng chẳng qua là cảm thấy ngứa, phân biệt không ra quả thật văn tự.

	Quá không lâu, Lý Vân nhẹ nhàng kéo lấy tay nàng hướng đến cái kia một bên đi, Phương Hương sợ hãi, nhưng là lại không tiện giãy dụa, đành phải đi theo hắn đi, Lý Vân đem bàn tay nàng đè vào khố đương phía trên, Phương Hương liền nhẹ nhàng tại phía trên vuốt ve.

	Nhưng là Phương Hương cũng không thể một mực sờ hắn, nàng còn có bít tết chưa ăn xong, vì thế nàng ở giữa trung liền rút tay về trở về, cắt thiết bàn ăn trung thịt, tiến dần lên trong miệng, lại lại buông tay trở về hắn trong quần giúp hắn sờ.

	Cứ như vậy hồi hai lần, lần thứ ba khi nàng lại buông tay lúc trở về, cư nhiên đụng đến chính là một cây sinh động dương vật, nguyên lai Lý Vân nhịn không được vụng trộm đào đi ra, Phương Hương giật mình, nhưng vẫn là tại dương vật nhẹ nhàng vuốt ve, kia dương vật tại run run run run chính hưng phấn .

	Lý Vân dương vật tuy rằng giơ cao đến, nhưng là cũng không sẽ rất cứng rắn, nắm tại trong tay không giống cây gậy trái ngược với đầu ống dẫn cao su, Phương Hương tay liền bận rộn một chút tử đến dùng cơm, lập tức phóng tới dưới bàn giúp hắn bộ dương vật, Lý Vân đương nhiên hết sức thoải mái, vài lần đều thiếu chút nữa muốn nhịn không được bắn ra, đáng tiếc mỗi đến quan trọng hơn thời điểm, Phương Hương lại vừa xong trở về thiết bít tết, đợi cho lại đến lại phải lần nữa bồi dưỡng tình cảm, cho nên hắn tâm huyền cũng lên lên xuống xuống , cao thấp dao động không thôi.

	Cuối cùng bữa ăn chính ăn xong rồi, nữ hầu tới thu thập đồ ăn, bốn người đều phải cà phê nóng.

	Cà phê còn không có đưa trước khi tới, bọn hắn tiếp tục trò cười , hiện tại Phương Hương có thể chuyên tâm vì Lý Vân gỡ dương vật, làm được đến hắn ý loạn tình mê.

	Lý Vân ngón tay nhất chỉ dưới bàn, Phương Hương phi thường do dự, nhưng là nhìn thấy Lý Vân kia gương mặt lo lắng đáng thương dạng, quay đầu chung quanh một chút không có người nhìn thấy, chạy nhanh thấp người trốn vào đáy bàn, Lý Vân cũng đem hạ thân tạ tấm trải bàn toàn bộ che lấp, Phương Hương quỳ trên đất, mở ra miệng nhỏ, đem kia đã thực khẩn trương dương vật ngậm vào trong miệng.

	Lý Vân dương vật bảo trì thật sự sạch sẽ, Phương Hương phun ra nuốt vào vài cái, cảm thấy quy đầu giống như lớn hơn một chút, hay dùng lưỡi thơm quấn lấy quy đầu lăn lộn, Lý Vân nhận được kích thích, tay phải nắm lấy góc bàn, tay trái đến ấn Phương Hương bả vai, Phương Hương ôn nhu đem bàn tay của hắn chuyển qua trước ngực mình, làm hắn nhiều nhất trọng hưởng thụ.

	Lý Vân bị hút đã nghiền, trên tay lại sờ Phương Hương mềm mại vú, thật liền muốn xong đời, Phương Hương cũng phát hiện hắn đã lên biến hóa, đầu lưỡi chuyên môn chỉ tại lỗ tiểu thượng dụng công quấy, bàn tay nhỏ hăng hái sáo động dương vật, muốn đuổi mau đem Lý Vân làm ra.

	Phía sau, nhà ăn nữ hầu lại đưa đến cà phê, nàng thong dong nhất nhất tại trên bàn ăn dọn xong. Lý Vân tuy rằng hạ thân bị tấm trải bàn che đậy, nhưng là vì thuận tiện Phương Hương liếm láp, tư thế đương nhiên thực quỷ dị, cô gái này thị hãy còn cảm giác được có chút cổ quái, cũng không tiện hỏi cái gì, nàng buông xuống cà phê, thói quen nói: "Thỉnh chậm dùng."

	Lý Vân đang tại thời điểm mấu chốt, gương mặt mờ mịt, yết hầu nhịn không được phát ra rầu rĩ âm thanh, người nữ kia thị cho là hắn muốn nói gì, liền hỏi: "Tiên sinh còn có phân phụ?"

	Lý Vân vẫn đang âm thanh mơ hồ, người nữ kia thị có lễ phép khom eo đến, lại hỏi: "Tiên sinh?"

	Lý Vân chạy tới phần cuối, toàn thân buộc chặt hết sức căng thẳng, người nữ kia thị khuôn mặt vừa mới tới gần trước mặt, đồ được đỏ tươi môi tràn ngập cám dỗ, hắn không hề suy nghĩ, liền triều người nữ kia thị hôn đi lên.

	Người nữ kia thị bộ dạng chỉ tính bình thường, không ngờ tới cái này anh tuấn nam đệ tử lại đột nhiên đến hôn chính mình, nhất thời hoảng hốt, liền ngây ngốc khom lưng ngẩn tại chỗ mặc hắn hôn.

	Lý Vân dương vật bị Phương Hương miệng nhỏ liếm, trên tay sờ nàng mập nhuyễn vú, môi lại hôn lấy cô gái này thị, cuối cùng toàn diện hỏng mất, từng dòng lớn tinh dịch tiết tiến Phương Hương trong miệng.

	Lý Vân hút mút nữ hầu môi, một mực đợi cho hắn bắn xong, hắn mới buông nàng ra, người nữ kia thị phi đỏ mặt, ấp úng hỏi lại: "Tiên sinh còn muốn cái gì?"

	Lý Vân ký thật có lỗi lại tàm thẹn, liền vội vàng nhỏ giọng nói: "Không... Không cần, cám ơn ngươi."

	Người nữ kia thị mới lưu luyến không rời bỏ đi.

	Phương Hương theo dưới bàn bò ra ngoài đến, hai má cũng là phồng đến đỏ bừng, quai hàm nâng lên, nàng ngồi trở lại vị trí, cúi đầu hướng chén cà phê, môi anh đào vừa mở, bộ ra một miệng lớn tinh đặc.

	Nàng lau miệng oán trách : "Tốt, ta như vậy bận rộn, ngươi lại đang đùa giỡn người khác."

	Phương Hương môi hồng dán vào Lý Vân tai khuếch, gọi ra nhiệt khí mang theo nhàn nhạt xạ hương: "Lặng lẽ nói cho ngươi. . ."Nàng nhiễm rượu màu hồng sơn móng tay đầu ngón tay tại hắn đùi bên trong vẽ vòng, "Theo ta phát sinh quá quan hệ nam nhân. . . Đều là mang bao . . ."Đột nhiên tăng thêm trên tay lực đạo, "Trừ ngươi ra cái này tiểu vương bát đản. . ."

	Lý Vân hít sâu một hơi, vừa bắn quá dương vật tại nàng chưởng trung lại lần nữa thức tỉnh. Phương Hương mị nhãn như tơ nhìn căn kia màu tím hồng cự vật chậm rãi ngẩng đầu, quy đầu còn dính tha phương mới bộ ra tinh dịch, tại nhà ăn hôn ngọn đèn vàng hạ lóe lên dâm mỹ thủy quang.

	"Như thế nào? Còn nghĩ một lần nữa?"Nàng mang lên chén kia lẫn vào tinh đặc cà phê, môi hồng chống đỡ chén duyên chậm rãi xuyết uống. Sâu hạt chất lỏng thuận theo khóe miệng trượt xuống, bị nàng đưa ra đầu lưỡi xinh đẹp liếm đi. Cái động tác này làm Lý Vân côn thịt tại tay nàng lại trướng đại một chút.

	Dưới bàn cơm, Phương Hương giày cao gót tiêm chính dọc theo thiếu niên bắp chân chậm rãi thượng dời. Nàng hôm nay mặc xẻ tà váy ôm mông, cái động tác này làm váy trượt đến bẹn đùi, lộ ra màu đen ren dây buộc tất. Lý Vân hô hấp bị kiềm hãm, đột nhiên bắt lấy tay nàng cổ tay ——

	"Ào!"

	Khăn ăn bị chạm vào rơi trên mặt đất. Nhân viên phục vụ nghe thấy tiếng quay đầu thời điểm, chỉ nhìn thấy đôi tình lữ kia rúc vào xó xỉnh. Nữ sinh đang cúi đầu sắp xếp váy, nam sinh tắc xoay người lại kiểm này nọ. Không có người phát hiện Phương Hương lúc này chính nắm lấy căn kia nóng bỏng côn thịt, mà Lý Vân chóp mũi cách xa nàng ướt sũng quần lót ren chỉ có tấc hơn.

	"Hương tỷ. . ."Lý Vân âm thanh buồn tại đáy quần, nóng rực hô hấp xuyên qua vải mỏng liêu nóng tại nàng làn da phía trên, "Ngươi nơi này. . . So cà phê còn hương. . ."

	Phương Hương đột nhiên kẹp chặt hai chân, đầu ngón tay lâm vào hắn phát lúc. Nguyên lai Lý Vân nhưng lại cách quần lót liếm lên này chỗ nguồn mật. Ren rất nhanh bị nước dãi thẩm ướt, buộc vòng quanh hai miếng no đủ môi âm hộ hình dạng. Nàng không thể không cắn khăn ăn phòng ngừa rên rỉ tràn ra, khóe mắt nổi lên động tình thủy quang.

	"Ân. . . Đừng. . ."Phương Hương giả tá sắp xếp mái tóc cúi người, môi hồng vi run rẩy: "Sát vách bàn. . . Tại nhìn. . ."Nàng giả vờ ho khan che giấu mau suyễn, lại khống chế không nổi vòng eo tại Lý Vân trên mặt nhẹ cọ. Thiếu niên ác liệt triều ướt đẫm vải dệt xuy khí, chọc cho nàng cả người vừa run, mật huyệt lại trào ra một dòng nước ấm.

	Nhân viên phục vụ bưng lấy đồ ngọt đến gần thời điểm, Phương Hương mạnh mẽ ngồi thẳng thân thể. Nàng ra vẻ trấn tĩnh quấy cà phê, dưới bàn lại dùng chân tiêm đẩy ra thiếu niên khóa quần. Đợi nhân viên phục vụ buông xuống Tiramie tô rời đi, nàng đột nhiên đem dính lấy cà phê dịch ngón trỏ nhét vào Lý Vân trong miệng.

	"Nếm thử ngươi chính mình hương vị?"Nàng cười đến giống chỉ mèo thích trộm đồ tanh, đồng thời dùng đầu gối đẩy ra hắn hai chân. Quần lót ren sớm tuột đến mắt cá chân, lúc này nàng trực tiếp nhảy qua ngồi lên, ướt sũng miệng huyệt vừa mới chống đỡ nộ trương quy đầu.

	Lý Vân bóp lấy eo của nàng gầm nhẹ: "Ngươi điên rồi?"

	Phương Hương cũng đã đỡ lấy côn thịt chậm rãi trầm xuống. Trình độ cực cao nhanh đến bao bọc làm cho hai người đồng thời kêu rên lên tiếng. Nàng mượn khăn trải bàn che giấu bắt đầu lên xuống nhấp nhô, môi hồng dán vào thiếu niên vành tai thở gấp: "Vừa rồi. . . Cái kia nhân viên phục vụ. . . Ân. . . Son môi là dâu tây vị a?"

	Cái này nhận thức kích thích Lý Vân thiếu chút nữa đương trường tước vũ khí. Hắn trả thù tính nhéo nàng đầu vú, cảm nhận mật huyệt tùy theo mà đến kịch liệt co lại: "Hương tỷ ghen tị?"

	"A. . . Nhẹ chút. . ."Phương Hương nghiêng về trước thân thể giả trang cầm lấy đồ ngọt, kì thực làm đầu vú cọ quá hắn hai má, "Chính là tò mò. . . Ân. . . Bị người xa lạ đột nhiên cường hôn. . ."Nàng đột nhiên kẹp chặt nội bức tường, "Là cảm giác gì. . ."

	Lý Vân mạnh mẽ nâng lên mông của nàng cánh hoa hung hăng thượng đỉnh. Phương Hương hoảng bận rộn cắn anh đào phòng ngừa kêu ra tiếng, nước hoa quả thuận theo cằm rơi tại hai người chỗ giao hợp, bị đảo thành mập mờ trắng hồng sắc bọt biển.

	Đương nhân viên phục vụ lại lần nữa trải qua thời điểm, bọn hắn ngồi nghiêm chỉnh đắc tượng mô phạm tình lữ. Chính là khăn trải bàn hạ liên tiếp bộ vị còn tại hơi hơi rung động, mà Phương Hương giày cao gót tiêm, chính ôm lấy đầu kia ướt đẫm quần lót ren nhẹ nhàng lắc lư...

	... ... ...

	Ra nhà ăn, gió đêm hơi lạnh, Phương Hương kéo Lý Vân cánh tay, giày cao gót giẫm đá phiến trên đường phát ra thanh thúy âm thanh. Nàng gò má còn hiện lên tình hình sau đỏ ửng, khóe mắt đuôi lông mày lộ vẻ quyến rũ.

	"Cái kia nhân viên phục vụ cho ngươi viết cái gì?"Phương Hương để sát vào Lý Vân bên tai, môi hồng khẽ mở, mang theo nhàn nhạt cà phê hương cùng tình dục khí tức.

	Lý Vân theo trong túi lấy ra kia trương gấp chỉnh tề tờ giấy, dưới ánh đèn đường bày ra —— phía trên là một chuỗi số điện thoại, bên cạnh còn vẽ cái tiểu tiểu tình yêu.

	"Nhìn đến có người đối với ngươi nhớ mãi không quên a ~ "Phương Hương cười khẽ , đầu ngón tay tại Lý Vân ngực vẽ vòng, "Muốn hay không đánh tới hỏi một chút? Nói không chừng nàng chính chờ ngươi đấy ~ "

	Lý Vân nhíu mày, ôm nàng eo, đem nàng chống đỡ tại cửa xe thượng: "Hương tỷ ghen tị?"Hắn âm thanh trầm thấp, mang theo trêu tức, "Vừa rồi tại nhà ăn , là ai cố ý kẹp chặc như vậy, thiếu chút nữa để ta đương trường bắn ra?"

	Phương Hương mị nhãn như tơ, môi hồng gần sát vành tai của hắn, nhẹ khẽ cắn một chút: "Ta chỉ là tò mò... Cái kia nhân viên phục vụ có biết hay không, nàng đưa tờ giấy đối tượng, trong quần còn dính nữ nhân khác thủy đâu..."

	Lý Vân cười nhẹ, nắm cằm của nàng hôn lên. Hai người miệng lưỡi quấn quít, Phương Hương tay không an phận trượt vào hắn túi quần, sờ đến đó tờ giấy đầu, theo sau "Không cẩn thận "Khiến nó phiêu rơi vào ven đường cống thoát nước.

	"Ai nha, tay trượt ~ "Nàng nháy mắt, gương mặt vô tội.

	Lý Vân cũng không vạch trần, mở cửa xe đem nàng nhét vào tay lái phụ: "Nhìn đến đêm nay thật tốt tốt trừng phạt một cái ghen mèo hoang."

	Xe lái về phía ngoại ô nhà kia quen thuộc khách sạn. Lần trước cùng Mã lão sư lúc tới ký ức còn rõ mồn một trước mắt, mà nay trễ, bọn hắn đem tại nơi này mở ra chương mới.

	Đẩy ra môn, quen thuộc chuông âm thanh lên. Lão bản nương theo sau quầy ngẩng đầu, nhìn đến Lý Vân khi mắt sáng lên, lại thoáng nhìn hắn bên cạnh thành thục quyến rũ địa phương hương, lập tức lộ ra trong lòng ngầm hiểu nụ cười.

	"A, tiểu Lý bạn học ~ "Lão bản nương chống lấy cằm, cười đến ý vị thâm trường, "Lần này mang tỷ tỷ thật là xinh đẹp a ~ "

	Phương Hương hơi sững sờ, lập tức phản ứng, môi hồng gợi lên một chút nghiền ngẫm độ cong: "Lão bản nương tốt ánh mắt ~ "Nàng cố ý gần sát Lý Vân, môi hồng cơ hồ dán lên vành tai của hắn, "Nhìn đến nhà chúng ta Tiểu Vân là khách quen của nơi này nha?"

	Lý Vân ho nhẹ một tiếng, nhanh chóng đánh gãy đối thoại của hai người: "Lão bản nương, phòng cũ ở giữa còn trống không sao?"

	"Đương nhiên đương nhiên ~ "Lão bản nương nhanh nhẹn đưa qua thẻ mở cửa phòng, đè thấp âm thanh, "Cố ý lưu lại , cách âm tốt nhất cái kia ở giữa ~ "Nàng triều Phương Hương nháy mắt, "Ga giường đều là đổi mới , bất quá... Khả năng như thế này còn phải đổi lại một lần ~ "

	Phương Hương bị này thẳng thắn trêu chọc biến thành lông tai nóng, nhưng trên mặt như trước bảo trì tao nhã mỉm cười. Nàng tiếp nhận thẻ mở cửa phòng, đầu ngón tay tại lão bản nương lòng bàn tay nhẹ nhàng rạch một cái: "Vậy... Đa tạ chiếu cố ~ "

	Vừa mới tiến thang máy, Phương Hương liền đem Lý Vân đặt tại mặt kính phía trên, môi hồng hung hăng hôn lên. Ngón tay của nàng cởi bỏ da hắn mang, âm thanh mang theo nguy hiểm cám dỗ: "Nói, lần trước cùng khác nữ nhân... Có phải hay không cũng ở đây gia khách sạn?"

	Lý Vân thở gấp, bàn tay to thăm dò vào nàng đáy quần, phát hiện mảnh kia cỏ thơm sớm lầy lội không chịu nổi: "Hương tỷ hiện tại mới hỏi... Có phải hay không chậm chút?"

	"Hừ..."Phương Hương cắn hắn yết hầu, "Như thế này xem ta như thế nào thu thập ngươi..."

	Thang máy "Đinh "Một tiếng đến tầng chót. Hai người quần áo không chỉnh tề lao ra thang máy, nghiêng ngả lảo đảo nhằm phía kia ở giữa tràn ngập không biết tình dục gian phòng...

	Một ngày này buổi tối, lẫn nhau hôn môi âu yếm, Phương Hương lấy ra Lý Vân dương vật, trêu đùa liên tục không ngừng. Lý Vân tự nhiên cũng đối với nàng toàn thân trên dưới này tay, Phương Hương về sau bị trêu chọc không thể áp chế, chính mình vén lên váy ngắn, rớt ra quần tam giác, ngồi ở Lý Vân trên người, đã đem dương vật nuốt vào tiểu huyệt, khuấy lên.

	Một mặt ngồi xuống, trên mặt xuất hiện dâm đãng mà mỉm cười mê người, hắn Lý Vân thích nhất nàng loại này mỉm cười, mỗi lần làm tình, dương vật nhất cắm vào tiểu huyệt, nàng đều sẽ có bộ dạng này cười phóng đãng. Nàng mông trắng bay nhanh sáo động , dâm thủy đã chảy đầy Lý Vân quần, nàng vui sướng hưởng thụ, lại dắt Lý Vân bàn tay, muốn hắn vuốt ve bộ ngực của nàng.

	Lý Vân một bên xoa lấy vú của nàng, một bên khen ngợi nói: "Tỷ tỷ, vú của ngươi thật tốt, lại lớn vừa mềm nhuyễn, còn thực sự có co dãn."

	Phương Hương nghe xong tự nhiên thực kiêu ngạo, nàng hưởng thụ bao lấy dương vật, cười đến càng quyến rũ, nàng nói: "Thật vậy chăng... ? Ngươi nhu ta... Thật thoải mái nha... Dương vật... Chọc vào... Tỷ tỷ... Thật thoải mái nha..."

	Lý Vân đem nàng  áo thun T-shirt  cởi bỏ, cởi bỏ nội y, ăn lên đầu vú nàng đến đây. Phương Hương phi thường hưởng thụ, vòng eo cùng mông mãnh dao động, dâm thủy chảy đến càng nhiều.

	"Hảo ca ca... Lại hút... Dùng điểm lực... A... A... Thật là thoải mái..."

	Hắn lại hút một trận, thả ra miệng khen ngợi nói: "Ta đoán, bọn hắn nhất định thích nhất ngươi đôi này vú sữa..."

	"Đừng ngừng... Lại liếm ta nha... Đúng... Thật thoải mái... Ta... Tại chúng ta... Công ty... Thật xem như không nhỏ... Nha... Thật tốt nha... Ta đấy... Khuê mật gọi là... Nào Ngọc Tuệ... Ngực nàng còn lớn hơn nữa đâu... Càng đầy đặn đâu..."

	"Thật ..." Hắn đem dương vật đột nhiên tặng hai cái, hỏi: "Nhiều đến bao nhiêu?"

	"A... A... Lại cắm vào sâu..." Phương Hương thở gấp nói: "Nàng lại... Đại... Lại đỉnh... Có lần... Ta cùng nàng tại phòng ... Thay quần áo... Nhìn thấy bộ ngực của nàng... Ai u... Thật thoải mái... Nhìn thấy nàng như vậy đại... Liền duỗi tay sờ sờ nàng... Nãi nãi... Tốt có co dãn... Tốt no đủ nha... Ta cố ý... A... Sâu điểm sâu điểm... A... Ta cố ý cường cởi xuống ngực của nàng bao vây... Xôn xao... Màu hồng phấn núm vú... Thẳng tắp tại trên ngực run run... Ta xem thật ghen tỵ nha..."

	"Sau đó thì sao?" Hắn hỏi.

	"Sau đó... Ta liền lại cố ý đi đậu nàng... Sờ nàng... Nhu nàng... Còn hút nàng nãi... Ai da... Thật thoải mái a... Lại cắm vào sâu... Nha..."

	Nguyên lai hắn nghe được thịt nhanh, dương vật bạo trướng, chọc vào Phương Hương đẹp hơn. Phương Hương một chút một chút, ngồi càng sâu, làm cho dương vật có thể cắm đến tận dưới đáy.

	"Về sau... Nàng bị ta hút... Nhuyễn tê liệt ở trên giường... Ta... A... A... Ta duỗi tay... Hướng đến nàng bụng dưới sờ một cái... Mao thiểu thiểu ... Nàng... Đã chảy tràn ta... Đầy tay dâm thủy... Còn một mực hừ hừ kêu... Là một đại lẳng lơ đâu... Ta mới... Sờ nàng trong chốc lát... Nàng liền... Nha... Nha... Thoải mái... Nàng liền chảy nhất... Giường nước..."

	Hắn nghe thế , cũng chịu không nổi nữa, "Bốc bốc" một trận, dương tinh bắn ra.

	"A... Ca ca... Nóng quá... Ta... Đến đây..."

	Phương Hương nhân lúc hắn vừa mới bắn ra, dương vật còn chưa bắt đầu mềm hoá, mông mãnh dao động mãnh hoảng, trá quang hắn cuối cùng dư lực, bỗng nhiên huyệt tâm tê rần, cũng là một trận loạn phun, tiết ra, biến thành hắn quần càng thêm mơ hồ.

	Hắn thỏa mãn ôm Phương Hương, Phương Hương xinh đẹp mềm mại nằm ở hắn trên ngực, thở hổn hển nói: "Ngươi cái này kẻ xấu... Nghe ta giảng đừng nữ sinh liền... Hưng phấn thành bộ dạng này... Bắn ra nhanh như vậy..."

	Hắn nhẹ nâng nàng mông, nói: "Hảo muội muội, lần khác giới thiệu ngươi cái kia khuê mật cho ta nhận thức một chút..."

	Phương Hương lại càng không theo rồi, thối vừa nói: "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ... Lại để cho ta thoải mái một lần ta thi lại lo nhìn nhìn..."

	Lý Vân tuổi trẻ khí thịnh, dương vật còn ngâm mình ở Phương Hương ướt sũng tiểu huyệt , nghe nàng nhắc tới khuê mật nào Ngọc Tuệ khi dâm đãng bộ dáng, bất tri bất giác lại cứng lên. Hắn mạnh mẽ xoay người, đem Phương Hương đặt ở khách sạn mềm mại giường lớn phía trên, không cho nàng một chút thở gấp cơ hội, trực tiếp ưỡn eo co lại mãnh liệt cắm mạnh vào lên.

	"A! Tiểu Vân... Ngươi... A... Chậm một chút..."Phương Hương nũng nịu kêu to một tiếng, hai chân lại tự giác quấn lấy hắn eo, mông trắng tùy theo hắn va chạm không ngừng thượng đỉnh, phối hợp mỗi một lần xâm nhập. Mái tóc dài của nàng tán loạn tại tuyết trắng ga giường phía trên, trước ngực no đủ nhũ phong tùy theo kịch liệt động tác hoảng ra dâm mỹ sóng sữa, phấn nộn đầu vú sớm cứng rắn như anh đào.

	Lý Vân hai tay bóp lấy eo của nàng, dưới hông như máy đóng cọc vậy rất nhanh rút ra đút vào, tráng kiện côn thịt tại tiểu huyệt khuấy ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước. Hai người chỗ giao hợp sớm lầy lội không chịu nổi, dâm thủy thuận theo Phương Hương đùi bên trong chảy xuống, đem ga giường thấm ướt một mảng lớn.

	"Hương tỷ tỷ vừa rồi không phải là còn rất đắc ý sao?"Lý Vân cúi người cắn vành tai của nàng, đầu lưỡi ác ý liếm tai khuếch, "Nói cái gì khuê mật vú sữa lại lớn lại đỉnh... Ân?"Nói đột nhiên tăng thêm địt lực đạo, quy đầu hung hăng đè nát chướng ngại vật nàng mẫn cảm nhất  điểm G.

	"A ~! Đừng... Ta không phải là... A..."Phương Hương bị đính đến cả người phát run, tiểu huyệt từng đợt co lại, giống là có sinh mạng vậy mút lấy Lý Vân côn thịt, "Tiểu Vân... Nhẹ chút... Tỷ tỷ... A... Muốn bị ngươi thao hỏng..."

	Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, vừa vặn thể lại thành thực phối hợp, thon gọn vòng eo vặn vẹo ra mê người độ cong. Lý Vân bàn tay to phục thượng nàng lay động viên thịt, đầu ngón tay ác ý cạ cạ cứng rắn đầu vú: "Kia hương tỷ tỷ nói nói, là ai vú sữa mềm hơn? Ân?"

	"Ngươi... Ngươi tay... A... Đừng nhu..."Phương Hương ngửa đầu, môi hồng khẽ nhếch, phun ra khí tức đều mang theo ngọt ngấy hương vị, "Đương, đương nhiên là... A... Tiểu Vân sờ ... Thoải mái nhất..."

	Lý Vân cười nhẹ một tiếng, đột nhiên đem nàng lật qua, biến thành quỳ gối tư thế. Tư thế này làm hắn chọc vào càng sâu, tráng kiện côn thịt cơ hồ muốn đâm xuyên tử cung. Phương Hương bị bắt nhếch lên cao bờ mông, tuyết trắng bờ mông tùy theo va chạm không ngừng lay động, ở giữa kia đóa phấn nộn sồ cúc cũng theo kịch liệt động tác mà hơi hơi co lại.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh tại trong phòng quanh quẩn, hỗn hợp Phương Hương ngọt ngấy rên rỉ. Đầu ngón tay của nàng thật sâu lâm vào ga giường, đỏ tươi sơn móng tay tại màu trắng vải dệt thượng phá lệ bắt mắt: "A... Tiểu Vân... Quá sâu... Tử cung... Muốn bị đỉnh mặc..."

	Lý Vân bóp lấy eo của nàng, cúi người tại nàng bên tai nói nhỏ: "Hương tỷ tỷ tiểu huyệt... So với vừa rồi nói khuê mật còn muốn tao..."Hắn đột nhiên tăng thêm tốc độ, "Kẹp chặt như vậy nhanh... Có phải hay không muốn cho ta bắn tại bên trong?"

	"A... Không được... Hôm nay... A... Là kỳ an toàn..."Phương Hương trên miệng cự tuyệt, có thể tiểu huyệt lại xoắn càng chặc hơn, giống như là muốn đem hắn ép khô giống nhau, "Hội... Thích phi ... A..."

	Cái này nhận thức kích thích Lý Vân da đầu run lên. Hắn một tay lấy Phương Hương kéo lên đến, làm nàng lưng dựa vào mình ngồi ở trên chân, tráng kiện côn thịt vẫn như cũ chôn thật sâu tại nàng bên trong thân thể. Tư thế này làm quy đầu trực tiếp chống đỡ miệng tử cung, Phương Hương thậm chí có thể cảm nhận được kia nóng bỏng hình dạng.

	"Kia hương tỷ tỷ..."Lý Vân cắn vành tai của nàng, bàn tay to phục thượng nàng bằng phẳng bụng, "Nếu thật mang thai... Làm sao bây giờ?"

	Phương Hương bị cái này giả thiết kích thích cả người phát run, mật huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu phun ra ngoài: "A ~! Muốn đi... Muốn đi... ! !"

	Cao triều của nàng tới lại cấp bách lại mãnh, Lý Vân cũng bị kia nhanh đến bao bọc cảm kích thích gầm nhẹ một tiếng, quy đầu gắt gao chống đỡ miệng tử cung, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra.

	"Bắn!"

	"A... Nóng quá..."Phương Hương ngửa đầu, môi hồng khẽ nhếch, lộ ra mê ly a hắc nhan. Thân thể của nàng giống giống như điện giật thẳng băng, thon dài cổ về phía sau ngưỡng ra tao nhã độ cong, tiểu huyệt giống giác hút vậy gắt gao cắn Lý Vân côn thịt, tham lam nuốt mỗi một tích tinh hoa.

	Hai người tiếng thở gấp tại trong phòng quanh quẩn, trong không khí tràn ngập dày đặc tình yêu khí tức. Tinh dịch theo chỗ giao hợp chậm rãi chảy ra, tại Phương Hương bắp đùi trắng như tuyết thượng lưu lại dâm mỹ dấu vết...

	Chương 123: Lửa đạn tiếng không thể đoạn (mười một)

	"A... Tiểu Vân... Không được... Tỷ tỷ thật không được..."

	Phương Hương nằm ngửa tại hỗn độn ga giường phía trên, cả người mồ hôi đầm đìa, tóc dài đen nhánh dính vào ửng hồng làn da phía trên. Hai chân của nàng mở rộng ra, phấn nộn môi âm hộ bởi vì thời gian dài kịch liệt tình yêu mà hơi hơi ngoại lật, phía trên dính đầy hỗn hợp tinh dịch dâm thủy, tại dưới ánh đèn lóe lên dâm mỹ sáng bóng.

	Lý Vân quỳ gối tại nàng giữa hai chân, tráng kiện côn thịt vẫn như cũ thật sâu cắm ở tiểu huyệt của nàng , mỗi một lần rút ra đút vào đều mang ra khỏi "Cô thu cô thu "Tiếng nước. Hắn hai tay bóp lấy eo của nàng, dưới hông như máy đóng cọc vậy rất nhanh địt, túi túi vỗ tại nàng bờ mông phía trên, phát ra thanh thúy "Ba ba "Tiếng.

	"Hương tỷ tỷ... Nhịn nữa nhẫn..."Lý Vân thở hổn hển, cúi người cắn nàng một bên đứng thẳng đầu vú, đầu lưỡi ác ý cạ cạ viên kia cứng rắn anh đào, "Lập tức liền cho ngươi thoải mái..."

	"A ~! Đừng... Chỗ đó... Quá sâu..."Phương Hương âm thanh mang theo khóc nức nở, đầu ngón tay thật sâu lâm vào ga giường, đỏ tươi sơn móng tay tại màu trắng vải dệt thượng phá lệ bắt mắt. Thân thể của nàng như là một chiếc thuyền lá nhỏ, tại khoái cảm hải dương nước chảy bèo trôi, hoàn toàn do Lý Vân chưởng khống.

	Đột nhiên, Lý Vân một cái đẩy sâu, quy đầu hung hăng đè nát chướng ngại vật nàng mẫn cảm nhất  điểm G. Phương Hương lập tức rít một tiếng, tiểu huyệt kịch liệt co giật, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu phun ra ngoài, trực tiếp tưới lên Lý Vân quy đầu phía trên.

	"A ~! Muốn đi... Muốn đi... ! !"

	Cao triều của nàng tới lại cấp bách lại mãnh, đồng tử phóng đại, môi hồng khẽ nhếch, lộ ra mê ly a hắc nhan. Lý Vân bị này đột nhiên bất ngờ nhanh đến cảm kích thích da đầu run lên, không thể kìm được, quy đầu gắt gao chống đỡ miệng tử cung nàng, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra.

	"Bắn!"

	"A... Nóng quá..."Phương Hương ngửa đầu, thân thể giống giống như điện giật thẳng băng, thon dài cổ về phía sau ngưỡng ra tao nhã độ cong. Miệng tử cung nàng giống trương miệng nhỏ vậy khép mở, tham lam nuốt mỗi một tích tinh hoa, thẳng đến cuối cùng một tia khí lực bị ép khô, ánh mắt của nàng dần dần tan rã, cuối cùng mềm mềm tê liệt ngã tại trên giường, bất tỉnh đi.

	Lý Vân chậm rãi rút ra côn thịt, mang ra khỏi nhất đại cổ trắng đục chất lỏng, thuận theo nàng hơi hơi mở ra môi âm hộ chậm rãi chảy ra, tại ga giường thượng tích ra một bãi nhỏ vũng nước. Hắn thỏa mãn nhìn Phương Hương cao trào ngất mị thái, duỗi tay nhẹ nhàng mơn trớn nàng mồ hôi ẩm ướt trán, nhỏ tiếng cười nói: "Hương tỷ tỷ... Thật sự là càng ngày càng nhẫn nhịn..."

	Lý Vân tùy ý khoác món áo choàng tắm, trần truồng thân thể đi ra gian phòng, đại điểu còn nửa cứng ngắc , tùy theo bộ pháp nhẹ nhàng lay động. Hắn lập tức đi hướng dưới lầu lão bản nương tư nhân phòng nghỉ, đẩy ra môn thời điểm, quả nhiên nhìn thấy lão bản nương chính nghiêng dựa vào trên ghế sofa, một bàn tay chụp tiểu huyệt, tay kia thì cầm lấy điện thoại, trên màn hình rõ ràng là vừa rồi hắn và Phương Hương kịch liệt giao hợp hình ảnh theo dõi.

	"A, tiểu Lý bạn học ~ "Lão bản nương mị nhãn như tơ, môi hồng hé mở, "Chơi được đỉnh kịch liệt à? Phương tiểu thư có khỏe không?"

	Lý Vân kéo áo choàng tắm, lộ ra tinh tráng thân hình cùng căn kia như trước cứng rắn hung khí, cười tà nói: "Nàng đang ngủ... Hiện tại, giờ đến phiên lão bản nương phục vụ."

	Lão bản nương liếm liếm môi, ánh mắt sáng rực theo dõi hắn côn thịt: "Muốn ta làm sao phục vụ?"

	Lý Vân đi đến trước mặt nàng, từ trên nhìn xuống mệnh lệnh: "Trước tiên đem quần áo cởi sạch sẽ... Sau đó, dùng miệng của ngươi hầu hạ thật tốt nó."

	Lão bản nương cười khẽ một tiếng, thuận theo đứng lên, ngón tay nhẹ nhàng nhất câu, tơ tằm váy ngủ liền trượt xuống trên mặt đất, lộ ra đầy đặn thân thể. Vú của nàng cách khác hương còn muốn lớn hơn thượng một vòng, quầng vú đỏ thẩm, đầu vú cứng rắn như đậu. Nàng quỳ gối tại Lý Vân chân giữa, môi hồng khẽ nhếch, đầu lưỡi đầu tiên là tại quy đầu thượng nhẹ nhàng liếm, theo sau chậm rãi đem ngay ngắn côn thịt nuốt vào trong miệng.

	"Tư... Ân thu..."

	Khoang miệng của nàng nóng ẩm nhanh đến, đầu lưỡi linh hoạt quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh, thường thường còn dùng đầu lưỡi đi đâm lỗ tiểu. Lý Vân kêu rên một tiếng, ngón tay cắm vào tóc của nàng ti lúc, nhẹ nhàng nén nàng cái gáy, làm nàng nuốt được càng sâu.

	"Cô thu... Cô thu..."

	Lão bản nương ra sức phun nuốt lấy, nước bọt thuận theo khóe miệng trượt xuống, rơi tại nàng lay động nhũ phong phía trên. Nàng hai tay cũng không nhàn rỗi , một tay vuốt ve vú của mình, một tay kia tắc tìm được giữa hai chân, tiếp tục gảy gảy sớm ướt át tiểu huyệt.

	"A... Tiểu Lý bạn học dương vật... Ghê gớm thật..."Nàng phun ra côn thịt, môi hồng dán vào cán cao thấp dao động, đầu lưỡi tại gân xanh thượng nhẹ nhàng quét qua, "So theo dõi nhìn còn muốn mê người..."

	Lý Vân bóp lấy cằm của nàng, đem nàng khuôn mặt ấn hướng chính mình dưới hông: "Đừng ngừng... Tiếp tục ăn..."

	Lão bản nương nở một nụ cười quyến rũ lại lần nữa ngậm quy đầu, lần này nàng cố ý buông lỏng yết hầu, làm côn thịt một chút xâm nhập, thẳng đến chóp mũi dán lên bụng của hắn. Cổ họng của nàng cơ bắp bản năng co lại, gắt gao bóp chặt Lý Vân quy đầu, chọc cho hắn hít sâu một hơi.

	"Thao... Lão bản nương kỹ thuật... Thật không sai..."

	Lão bản nương nghe được khích lệ, càng thêm ra sức phun ra nuốt vào , nước miếng tiếng cùng tiếng thở gấp tại trong phòng đan vào thành dâm mỹ chương nhạc. Đầu ngón tay của nàng tại chính mình tiểu huyệt rất nhanh ra vào, mật ngọt thuận theo đùi bên trong chảy xuống, tại trên thảm lưu lại màu sẫm dấu vết.

	Lý Vân nhìn cái này thành thục xinh đẹp nữ nhân quỳ gối tại chân của mình ở giữa hầu hạ bộ dáng, khoái cảm như thủy triều vọt tới. Hắn mạnh mẽ chế trụ nàng cái gáy, bắt đầu chủ động lay động vòng eo, tráng kiện côn thịt tại nàng khoang miệng ra vào, quy đầu lần lượt đội lên cổ họng của nàng chỗ sâu.

	"A... Ân..."Lão bản nương bị đính đến nước mắt giàn dụa, lại không chút nào phản kháng, ngược lại càng thêm tham lam mút lấy, dường như muốn đem hắn tinh hoa toàn bộ ép ra.

	Ngay tại Lý Vân sắp đến đỉnh thời điểm, hắn đột nhiên rút ra côn thịt, vỗ vỗ lão bản nương gò má: "Xoay qua chỗ khác... Ta muốn dùng mặt sau..."

	Lão bản nương hiểu ý, lập tức xoay người nằm ở trên ghế sofa, nhếch lên cao bờ mông, lộ ra kia đóa hơi hơi co lại sồ cúc cùng sớm lầy lội không chịu nổi mật huyệt...

	Lão bản nương tú mai ghé vào ghế sa lon bằng da thật phía trên, tuyết trắng bờ mông nhếch lên cao, ở giữa kia đóa phấn nộn sồ cúc theo khẩn trương mà hơi hơi co lại. Đầu ngón tay của nàng chấm một chút nước bôi trơn, chính nhẹ nhàng xoa lấy chính mình hậu môn, mị nhãn như tơ quay đầu nhìn phía Lý Vân: "Vân Nhi... Tỷ tỷ nơi này... Nhưng là lần thứ nhất cấp nam nhân sử dụng đây ~ "

	Lý Vân đứng ở sau lưng nàng, tráng kiện côn thịt sớm cứng rắn được phát đau, quy đầu thượng còn dính Phương Hương dâm thủy. Hắn cúi người, bàn tay to "Ba "Vỗ vào tú mai bờ mông phía trên, lưu lại nhàn nhạt vết đỏ: "Nói dối... Ngươi con lẳng lơ này, theo dõi rõ ràng chơi đùa không ít đồ chơi."

	"A ~!"Tú mai ăn đau đến nũng nịu kêu to, lại xoay eo đem bờ mông đưa được gần hơn, "Những vật nhỏ kia... Làm sao có thể cùng đệ đệ đại dương vật so..."

	Lý Vân cười nhẹ, đầu ngón tay thay thế ngón tay của nàng, dính đầy nước bôi trơn sau chậm rãi xâm nhập kia nhanh đến hậu môn. Tú mai cả người run run, yết hầu tràn ra ngọt ngấy nức nở: "Ân... Tốt trướng..."

	"Buông lỏng..."Lý Vân cúi người cắn nàng xương bả vai, tay kia thì tìm được nàng giữa hai chân, phát hiện mảnh kia cỏ thơm sớm lầy lội không chịu nổi, "Chậc, phía trước lưu nhiều như vậy thủy..."Ngón tay ác ý thổi qua hòn le.

	"A ~! Đừng..."Tú mai mạnh mẽ kẹp chặt hai chân, lại làm cho hậu môn đem ngón tay của hắn nuốt được càng sâu, "Vân Nhi... Tỷ tỷ nói cho ngươi cái bí mật..."Nàng thở gấp quay đầu, "Tuần sau... Lâm thị tập đoàn chủ tịch phu nhân... Sẽ đến khách sạn..."

	Lý Vân mắt sắc tối sầm lại, ngón tay đột nhiên gia tăng một cây: "Cái kia được xưng...'Thương giới băng mỹ nhân 'Lâm phu nhân?"

	"Đúng... A... Nhẹ chút..."Tú mai mông thịt tại hắn dưới hông run rẩy, "Nàng lão công... Sớm thì không được... Tỷ tỷ đã... Ân... Sắp xếp xong xuôi theo dõi phòng..."

	Tình báo này làm Lý Vân hưng phấn không thôi, hắn rút ngón tay ra, thay đổi sớm cứng rắn côn thịt, quy đầu chống đỡ kia chỗ chặt khít cửa vào chậm rãi đẩy mạnh: "Tú Mai tỷ... Thật đòi ta niềm vui..."

	"A ——!"Tú mai ngửa đầu phát ra một tiếng thay đổi điều thét chói tai, mười ngón thật sâu lâm vào sofa. Nàng hậu môn chưa bao giờ bị như thế tráng kiện hung khí xâm nhập, như tê liệt căng đau hỗn hợp quỷ dị khoái cảm, làm nàng cả người phát run.

	Lý Vân bóp lấy eo của nàng, bắt đầu thong thả rút ra đút vào. Tràng bức tường nhanh Trí Viễn siêu bình thường âm đạo, tầng tầng thịt mềm giống là có sinh mạng vậy xoắn chặt hắn côn thịt, sảng đến đầu hắn da tóc ma: "Thao... Ngươi con lẳng lơ này... Mặt sau so phía trước còn nhanh..."

	"Đệ đệ... Chậm một chút... A..."Tú mai âm thanh mang theo khóc nức nở, vừa vặn thể lại thành thực về phía sau đỉnh, làm côn thịt đi vào càng sâu, "Tỷ tỷ... Muốn hỏng..."

	Lý Vân cúi người cắn vành tai của nàng, dưới hông đột nhiên gia tốc: "Cái kia Lâm phu nhân... Thích gì tư thế?"

	"Sau... Mặt sau... A!"Tú mai bị đính đến nói năng lộn xộn, "Nàng lão công... Chưa bao giờ khẳng... Địt nàng mông... Vân Nhi... Dùng sức... Làm lạn tỷ tỷ lỗ đít..."

	Điều thỉnh cầu này làm Lý Vân hoàn toàn không khống chế được. Hắn kéo tú mai mái tóc đem nàng kéo lên đến, biến thành quỳ tư sau lưng vị, tráng kiện côn thịt tại nàng hậu môn điên cuồng ra vào, túi túi vỗ tại ướt sũng môi âm hộ phía trên, phát ra "Ba ba "Âm thanh.

	"Tư phốc... Tư phốc..."

	Dịch ruột non cùng dầu bôi trơn hỗn hợp dâm mỹ tiếng nước tại trong phòng quanh quẩn. Tú mai cặp vú tại không trung kịch liệt lay động, đầu vú cứng rắn đắc tượng hai cục đá. Đầu ngón tay của nàng đụng đến mình bị kéo mở lỗ đít, có thể rõ ràng cảm nhận được côn thịt ra vào hình dạng, cái này nhận thức làm khe huyệt nàng lại trào ra nhất luồng nhiệt lưu.

	"A... Đệ đệ... Tỷ tỷ muốn... Muốn đi..."Nàng âm thanh phá thành mảnh nhỏ, đồng tử bắt đầu tan rã.

	Lý Vân mạnh mẽ đem nàng ôm lên, giống ôm tiểu hài tử đi tiểu vậy đi hướng phòng tắm. Côn thịt thủy chung chôn sâu tại nàng bên trong thân thể, tư thế này làm quy đầu cạ cạ đến trước nay chưa từng có điểm mẫn cảm. Tú mai hai chân cuốn lấy hắn eo, móng tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ: "Không được... A... Sẽ chết... Chính xác là muốn chết..."

	Phòng tắm mặt kính rất nhanh phủ lên sương mù. Lý Vân đem tú mai chống đỡ tại gạch men sứ bức tường phía trên, mượn nước ấm trơn trượt khởi xướng cuối cùng xông pha. Tú mai thét chói tai bị vòi hoa sen tiếng nước che giấu, chỉ có thể nhìn thấy nàng môi hồng đại trương, đầu lưỡi hơi hơi phun ra dâm đãng bộ dáng.

	Đương cao trào tiến đến thời điểm, nàng hậu môn kịch liệt co lại, tràng bức tường giống vô số trương miệng nhỏ vậy mút lấy Lý Vân côn thịt. Hắn gầm nhẹ đem nóng bỏng tinh dịch rót vào nàng bên trong thân thể, bỏng đến tú mai lật lên bạch nhãn, tiểu tiện không khống chế vậy phun ra một cỗ trong suốt chất lỏng, hỗn hợp nước ấm chảy về phía cống thoát nước.

	"Ha ha... Ha ha..."Tú mai xụi lơ tại trong ngực hắn, cả ngón tay đều không ngẩng nổi.

	Lý Vân lại vẫn bất mãn chân, cắn nàng vành tai mệnh lệnh: "Hiện tại... Bang đệ đệ rửa sạch."

	Tú mai cường chống đỡ sức mạnh quỳ gối tại bồn tắm lớn , môi hồng ngậm đã mềm hoá côn thịt cẩn thận thanh lý. Đầu lưỡi của nàng quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh, đem hỗn hợp tinh dịch cùng dịch ruột non dơ bẩn toàn bộ nuốt vào, mị nhãn như tơ ngưỡng mộ hắn: "Vân Nhi... Lâm phu nhân tư liệu... Ngày mai phát ngươi hòm thư..."

	Vòi hoa sen nước ấm tí tách cọ rửa hai người quấn quít thân thể, Lý Vân đột nhiên nhéo tú mai eo, đem nàng một đầu tuyết trắng chân thật cao nâng lên đặt tại bồn rửa tay phía trên. Cái động tác này làm nàng ướt đẫm âm hộ hoàn toàn bại lộ, phấn nộn miệng huyệt còn lưu lại chơi cửa sau sau hơi hơi sưng đỏ.

	"A nha! Vân Nhi ngươi —— ân a!"

	Tú mai kinh hô bị một cái hung ác xuyên quan đánh gãy. Lý Vân liền dòng nước trơn trượt, to dài côn thịt chớp mắt bổ ra nàng lầy lội hành lang, quy đầu trực tiếp đụng lên miệng tử cung. Phòng tắm gạch men sứ bức tường lạnh lẽo, vừa nội căn kia bàn ủi vậy tính khí lại bỏng được nàng ngón chân cuộn mình, đỏ tươi sơn móng tay tại sương mù mông lung mặt kính lấy ra mười đạo vết ướt.

	"Vừa rồi dùng mặt sau kẹp chặc như vậy..."Lý Vân bóp lấy nàng háng thịt mềm nảy sinh ác độc địt, "Hiện ở phía trước ngược lại tùng thật sự?"Nước ấm thuận theo hắn cơ bụng chảy tới hai người chỗ giao hợp, tại quất cắm ở giữa khuấy ra cô thu cô thu dâm vang.

	Tú mai ngửa đầu thở gấp, E cup vú to tùy theo va chạm lên hạ tung bay, đầu vú cọ tại lạnh lùng mặt kính thượng đứng thẳng như châu. Nàng đột nhiên duỗi tay cầm chặt chính mình một con khác lay động vú sữa, đầu ngón tay nhéo đầu vú nhéo chuyển: "Ha ha... Đệ đệ nhìn... Tỷ tỷ núm vú... So Lâm phu nhân còn hồng..."

	Lý Vân mạnh mẽ rút ra dương vật, tại tú mai bất mãn rầm rì tiếng trung tướng nàng toàn bộ nâng lên. Nàng ẩm ướt trơn trượt môi âm hộ vừa cọ quá quy đầu, đã bị một cây rốt cuộc xuyên quan, sợ tới mức hai chân bản năng mâm ở hắn eo.

	"Phải chết... A a a... Rơi, ngã xuống..."

	Tú mai hoảng sợ la hét tại văng vẻ hành lang quanh quẩn. Lý Vân mỗi bước đi, cắm ở huyệt côn thịt liền xóc nảy đè nát chướng ngại vật điểm G, dịch ruột non hỗn hợp dâm thủy thuận theo nàng lơ lửng lắc lư chân tiêm nhỏ giọt rơi, lại đi hành lang trên thảm lưu lại một chuỗi mập mờ chấm tròn. Đi ngang qua nhân viên vệ sinh bác gái hoảng vội cúi đầu, lại nghe thấy lão bản nương mang theo khóc nức nở dâm đãng kêu la: "Nhìn cái gì nhìn... Ân a... Còn không đi... Đổi 310 ga giường..."

	Bị ném tới trên giường chớp mắt, tú Mai Cương muốn xoay người chạy trốn, đã bị bóp lấy mắt cá chân kèo trở về. Lý Vân đem nàng hai chân gãy đến trước ngực, to dài dương vật giống máy đóng cọc vậy cấp tốc quất cắm, túi túi vỗ tại nàng sưng đỏ hòn le phát ra "Ba ba "Giòn vang.

	"Không được... Tử cung muốn đâm xuyên... Đệ đệ tha mạng..."Tú mai dâm đãng kêu la đột nhiên biến điệu, Lý Vân lại cao trào trước đột nhiên rút ra, chỉ chừa quy đầu cắm ở miệng huyệt. Nàng điên cuồng xoay eo nghĩ một lần nữa nuốt vào, lại bị gắt gao đè lại: "Cầu ta."

	"Hảo ca ca... Cha ruột... A a a cắm vào!"Nàng nắm chính mình tích thủy vú sữa cầu xin, "Bắn bên trong... Rót đầy tỷ tỷ tiện tử cung..."

	Lý Vân nhe răng cười buông ra kiềm chế, xương hông hung hăng đụng lên nàng vùng mu. Tinh đặc nổ bắn ra chớp mắt, tú mai thét chói tai hơi ngừng —— nàng lại bị tươi sống địt đến thất thanh, lật bạch nhãn phun ra một cỗ trong suốt triều phun, tưới đến hai người bụng một mảnh trong suốt.

	Đương Lý Vân bứt ra thời điểm, tinh dịch giống mở áp mật vậy theo nàng miệng huyệt ồ ồ trào ra, tú mai ngồi phịch ở ướt đẫm ga giường thượng giật giật.

	Chương 124: Thượng lưu xã hội các quý phụ

	Lý Vân mềm mại lòng bàn tay vuốt phẳng tú mai co giật bụng, đầu ngón tay trám nàng không khống chế triều phun dịch, thong thả ung dung chậm rãi vuốt ve vân vê viên kia sưng tấy hòn le. Nàng giống cá rời khỏi nước vậy bật lên đến, lại bị ấn hồi tinh dịch tràn lan ga giường phía trên.

	"Ân a... Nhẹ chút..."Tú mai lông mi còn treo giọt lệ, lại theo bản năng ưỡn ngực đem vú sữa đưa vào miệng hắn , "Vân Nhi muốn nghe thế nào một chút phu nhân ... Ha ha... Bí mật?"

	Lý Vân xỉ tiêm thổi qua nàng quầng vú, bàn tay "Ba "Vỗ vào ướt sũng âm hộ: "Từ lần trước ngươi theo ta nói chung phu nhân bắt đầu."

	"Chung thẩm phán nha..."Tú mai đột nhiên kẹp chặt chân tâm, làm Lý Vân đầu ngón tay rơi vào lầy lội thịt mềm , "Ngày đó hạ xuống mưa to... Nàng mặc pháp bào đã tới rồi..."

	Lý Vân nhíu mày, hai ngón tay đột nhiên cắm vào nàng còn tại hé tiểu huyệt quấy: "Mặc lấy pháp bào bị thao?"

	"A! Đừng... Nàng, nàng lão công là viện kiểm sát ... Ân... Chỉ biết dùng dây lưng quất nàng mông..."Tú mai xoay eo nhớ lại, "Ta cho nàng phỏng theo thật đình chùy... Muốn nàng một bên thủ dâm... A a... Một bên niệm phán quyết từ..."

	Nàng đột nhiên bắt chước khởi chung phu nhân thanh lãnh âm thanh: " 'Bản đình tuyên án... Bị cáo Lý Vân côn thịt... Aha... Phạm có dụ dỗ gian dâm tội... Phán xử ở tù chung thân... Giam giữ tại bản thẩm phán tử cung nội...' "

	Lý Vân cười nhẹ đem dính đầy dâm thủy ngón tay nhét vào miệng nàng : "Sau đó thì sao?"

	"Về sau nàng cao trào thời gian... Đem pháp bào dải lụa đều xé đứt..."Tú mai ăn đầu ngón tay hàm hồ nói, "Hiện tại nàng mỗi tuần tam... Ân... Đều đến mượn phòng họp... Nói muốn 'Dự thẩm hồ sơ vụ án '..."

	Lý Vân đột nhiên xoay người ngăn chặn nàng, dương vật cọ xát còn tại lưu tinh dịch miệng huyệt: "Kia... Phía trước ngươi nói là âm nhạc học viện cái kia trương phu nhân?"

	"A! Nàng, nàng càng diệu..."Tú mai chân quấn lấy hắn eo, "Lần thứ nhất đến thời điểm... Mặc lấy cao cổ sườn xám... Nói chính là mua đồ lót sexy đưa trượng phu..."

	Nàng đột nhiên bắt lấy Lý Vân tay đặt tại chính mình vú sữa thượng: "Ta cố ý đề cử... Ân a... Mở đũng trân châu quần lót... Kết quả nàng mặc thử thời gian... Đàn dương cầm giáo sư ngón tay... Cư nhiên bắn lên chính mình tiểu đậu đậu..."

	Lý Vân liền tinh dịch trơn trượt lại lần nữa cắm đi vào nửa thanh quy đầu: "Bắn cái gì bài nhạc?"

	"《 thủy một bên a Địch Lệ Na 》... A! ... Cao trào khi đổi thành... 《 dã phong bay lượn 》..."Tú mai móng tay rơi vào hắn sau lưng, "Chồng của nàng căn bản không biết... Kia một chút trân châu... Sớm bị nàng bọt nước được phát tăng..."

	Tráng kiện côn thịt đột nhiên ngay ngắn nhập vào, tú mai hội báo biến thành đứt quãng nức nở: "Lý. . . Lý chủ tịch. . . A. . . Nói muốn khảo sát đầu tư hạng mục. . . Kết quả. . . A a. . . Tiến ghế lô liền quỳ xuống liếm ta giày cao gót. . ."

	Lý Vân bóp lấy cổ nàng tăng nhanh quất cắm: "Nói rõ một chút."

	"Nàng. . . Ha ha. . . Nàng công ty chuôi tài chính có vấn đề. . ."Tú mai bị đính đến nói năng lộn xộn, "Cầu ta giới thiệu. . . Ân. . . Có thể bao nuôi nàng phú hào. . . Hiện tại ngày ngày đến VIP phòng. . . Mặc lấy nghề nghiệp bộ váy. . . Cấp lão nam nhân đương. . . A a. . . Đương thịt người gạt tàn. . ."

	Đương Lý Vân đem tú mai ôm đến rơi xuống đất trước kính từ phía sau tiến vào thời điểm, nàng cuối cùng phun ra mấu chốt nhất tình báo: "Lâm phu nhân ngày mai. . . A. . . Hội Tam Điểm. . . Nói muốn trải nghiệm. . . Ân. . . Nhật Bản mới đến dây trói đạo cụ. . ."

	Trong gương chiếu ra nàng bị bị đâm cho lay động vú to, Lý Vân cắn nàng vành tai hạ lệnh: "Cho nàng chuẩn bị. . . Trộn lẫn thôi tình tề lau sạch trà. . ."

	"Chào buổi sáng. . . Sớm chuẩn bị xong. . ."Tú mai cười dâm đẩy ra chính mình lưu tinh môi âm hộ, "Còn có. . . A. . . Viễn trình trứng rung. . . Vân Nhi có thể. . . Tại hội đồng quản trị phía trên. . . Điều khiển nàng không khống chế. . ."

	Tùy theo cuối cùng ký đẩy sâu, hai người tại trước kính đồng thời đạt tới cao trào. Tinh dịch thuận theo tú mai run rẩy đùi nhỏ giọt rơi, tại trên thảm viết ra vặn vẹo "Lâm "Tự...

	... ... ...

	"Ào —— "Vòi hoa sen dòng nước xung kích hai người quấn quít thân thể, Lý Vân đem tú mai khuôn mặt đặt tại sương mù mông lung mặt kính phía trên. Nàng E cup vú to bị chen ép tại lạnh lùng trên thủy tinh, đầu vú tại mặt kính lôi ra lưỡng đạo vết ướt."A. . . Vân Nhi. . . Trong gương. . . Đều có thể nhìn thấy ngươi cắm vào bộ dạng. . ."Tú mai dâm đãng kêu la lăn lộn tiếng nước chảy, Lý Vân từ sau phương bóp lấy eo của nàng, tráng kiện côn thịt tại tắm vòi sen trơn trượt hạ ra vào được càng thêm thông thuận, túi túi vỗ tại nàng bờ mông thượng phát ra thanh thúy ba ba âm thanh.

	Liên tục chiến đấu ở các chiến trường sân thượng thời điểm, tú mai hai tay nắm chặt thiết nghệ lan can. Gió đêm thổi bay nàng ướt sũng sợi tóc, dưới lầu ngẫu nhiên trải qua đêm về nhân hoàn toàn không thể tưởng được, lầu 5 sân thượng cái kia như ẩn như hiện bóng hình xinh đẹp, đang bị một cây 20cm côn thịt đính đến mũi chân cách mặt đất."Phải chết. . . Sẽ bị nhìn thấy. . . A!"Nàng đột nhiên căng thẳng thân thể, Lý Vân nhân cơ hội nâng lên nàng một chân, tư thế này làm cắm vào góc độ càng sâu, quy đầu trực tiếp cạ cạ đến miệng tử cung. Xa xa văn phòng ngọn đèn chiếu rọi hai người chỗ giao hợp vẩy ra dâm thủy, giống trong trời đêm lập lòe tinh mang.

	Tú mai đảo khách thành chủ giạng chân ở mini quầy bar phía trên, vẽ màu hồng sơn móng tay ngón chân ôm lấy chân cao đắng gạch ngang. Lý Vân đứng ở nàng giữa hai chân, nàng một bên cao thấp khấy lấy côn thịt, một bên theo băng thùng lấy ra sâm banh xối tại chính mình đầu vú phía trên."Đệ đệ. . . Nếm thử tỷ tỷ đặc điều mã thiên ni. . ."Nàng cúi người đem dính đầy rượu dịch đầu vú nhét vào miệng hắn , hạ thân co lại tiết tấu lại không loạn chút nào. Quầy bar tùy theo va chạm lay động, bình rượu va chạm phát ra thanh thúy đinh đương vang, cùng cô thu cô thu tiếng nước tạo thành dâm mỹ hòa âm.

	Trời tờ mờ sáng thời điểm, Lý Vân tọa tại làm việc ghế thượng xoay quanh, tú mai quay lưng hắn chậm rãi ngồi xuống."A. . . Cái góc độ này. . . Đội lên mặt trong cùng. . ."Nàng đỡ lấy bàn học muốn mượn lực, lại bị Lý Vân đột nhiên gia tốc xoay tròn biến thành đầu óc choáng váng. Lực ly tâm làm côn thịt tại bên trong thân thể khuấy bước phát triển mới khoái cảm, nàng tu bổ tinh xảo lông mu ma sát Lý Vân xương mu, hai người chỗ giao hợp sớm lầy lội không chịu nổi. Ghế xoay lăn luân tại trên thảm vẽ ra hỗn độn dấu vết, tựa như nàng hoàn toàn hỗn loạn lý trí.

	Đương luồng thứ nhất ánh nắng mặt trời xuyên thấu rèm cửa thời điểm, Lý Vân từ phía sau lưng ôm lấy hai chân như nhũn ra tú mai. Nàng nhiễm cây bóng nước chất lỏng đầu ngón tay tại trên thủy tinh gãi, ngoài cửa sổ sáng sớm chim chóc chính líu ríu bay qua."Nhìn, liền chim sẻ đều tại đi thăm tú Mai tỷ bộ dạng lẳng lơ."Lý Vân cắn nàng vành tai nói nhỏ, dưới hông va chạm lại càng ngày càng hung ác. Tú mai vú tùy theo động tác tại trên thủy tinh chen ép biến hình, quầng vú tại nắng sớm trung bày biện ra mê người phấn nâu. Đương đồng hồ báo thức gõ thời điểm, nàng cuối cùng bị địt đến thất thần, triều phun chất lỏng thuận theo cửa sổ thủy tinh chậm rãi chảy xuống, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra thất thải vầng sáng.

	... ... ...

	Lý Vân chính diện ôm lấy tú mai mãnh địt, trần truồng thân thể địt âm hộ bước đi trở về Phương Hương chỗ gian phòng, Phương Hương này còn tại thích ngủ, thẳng đến bị hai người càng lúc càng lớn động tĩnh cấp đánh thức.

	Phương Hương mơ mơ màng màng theo mê man trung tỉnh lại, bên tai truyền đến từng đợt thân thể va chạm "Ba ba" âm thanh, cùng với nữ nhân gần như điên cuồng rên rỉ. Nàng xoa xoa mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, tầm mắt dần dần ngắm nhìn ——

	Lý Vân chính trần trụi tinh tráng thân hình, hai tay nâng lấy lão bản nương tú mai bờ mông, đem nàng cả người ôm tại không trung, tráng kiện dương vật tại nàng ướt sũng tiểu huyệt điên cuồng quất cắm. Tú mai hai chân gắt gao cuốn lấy hắn eo, tuyết trắng vú tùy theo va chạm kịch liệt lay động, đầu vú sớm cứng rắn như anh đào. Nàng đầu ngửa về phía sau , tóc dài đen nhánh hỗn độn phân tán, môi hồng đại trương, khóe miệng tràn ra trong suốt nước dãi, ánh mắt tan rã, hoàn toàn là một bộ bị địt đến thất thần a hắc nhan.

	"Ân... A... Vân Nhi... Lại... Sâu hơn một điểm..." Tú mai âm thanh mang theo khóc nức nở, đầu ngón tay thật sâu lâm vào Lý Vân sau lưng, tại hắn rắn chắc cơ bắp thượng lưu lại vài đạo vết đỏ.

	Lý Vân thở hổn hển, dưới hông động tác càng lúc càng nhanh, tráng kiện côn thịt tại tiểu huyệt khuấy ra "Cô thu cô thu" tiếng nước, mỗi một lần địt cũng làm cho tú mai cả người run rẩy, tiểu huyệt kịch liệt co lại, giống như là muốn đem hắn ép khô giống nhau.

	Phương Hương ngơ ngác nhìn một màn này, đầu óc trống rỗng. Nàng thậm chí có thể thấy rõ Lý Vân màu tím hồng quy đầu tại tú mai miệng huyệt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp tinh dịch dâm thủy, thuận theo bắp đùi của nàng bên trong chậm rãi chảy xuống, nhỏ giọt rơi tại trên thảm.

	Lý Vân nhận thấy Phương Hương tầm mắt, khóe miệng gợi lên một chút cười tà. Hắn không chỉ có không có dừng lại, ngược lại càng thêm dùng sức địt, làm tú mai tiếng kêu dâm dãng càng ngày càng cao kháng.

	"Hương tỷ tỷ tỉnh?" Lý Vân âm thanh trầm thấp mà khàn khàn, mang theo tình dục từ tính, "Muốn hay không... Cùng một chỗ?"

	Phương Hương khuôn mặt chớp mắt đỏ lên, nàng theo bản năng khép lại hai chân, lại phát hiện chính mình sớm đã ướt đẫm. Tối hôm qua bị Lý Vân địt đến ngất ký ức xông lên đầu, thân thể của nàng so lý trí càng thành thực, tiểu huyệt không tự chủ co lại, giống như đang chờ đón cái gì.

	"A... Không được... Vân Nhi... Tỷ tỷ... Tỷ tỷ phải chết..." Tú mai âm thanh đứt quãng, đồng tử phóng đại, môi hồng khẽ nhếch, lộ ra mê ly a hắc nhan. Thân thể của nàng giống giống như điện giật thẳng băng, thon dài cổ về phía sau ngưỡng ra tao nhã độ cong, tiểu huyệt điên cuồng co giật, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu phun ra ngoài, trực tiếp tưới lên Lý Vân quy đầu phía trên.

	Lý Vân bị này đột nhiên bất ngờ nhanh đến cảm kích thích da đầu run lên, không thể kìm được, quy đầu gắt gao chống đỡ miệng tử cung nàng, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra.

	"Bắn!"

	"Y y y ——! ! !" Tú mai phát ra một tiếng thay đổi điều thét chói tai, thân thể kịch liệt run rẩy, như là bị điện cao thế lưu đánh trúng. Miệng tử cung nàng giống trương miệng nhỏ vậy khép mở, tham lam nuốt mỗi một tích tinh hoa, thẳng đến cuối cùng một tia khí lực bị ép khô, nàng mềm mềm tê liệt ngã tại Lý Vân trong lòng, hoàn toàn bất tỉnh đi.

	Trong phòng nhất thời chỉ còn lại có ba người ồ ồ tiếng thở gấp, cùng với tinh dịch theo tú mai hơi hơi mở ra môi âm hộ trung chậm rãi chảy ra "Tí tách" tiếng.

	Lý Vân đem tú mai nhẹ khẽ đặt ở trên giường, xoay người đi hướng Phương Hương. Hắn côn thịt vẫn như cũ cứng rắn, phía trên dính đầy tú mai dâm thủy cùng tinh thủy, tại nắng sớm trung lóe lên dâm mỹ sáng bóng.

	"Hương tỷ tỷ..." Hắn cúi người cắn Phương Hương vành tai, nóng rực hô hấp phun tại nàng mẫn cảm bên gáy, "Vừa rồi... Nhìn xem hài lòng sao?"

	Phương Hương xấu hổ trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, vừa vặn thể lại thành thực về phía hắn gần sát. Đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng xoa lên hắn rắn chắc cơ bụng, âm thanh mang theo động tình run rẩy: "Ngươi... Ngươi tên hỗn đản này..."

	Lý Vân cười nhẹ một tiếng, một tay lấy nàng kéo vào trong lòng, hai người miệng lưỡi kịch liệt dây dưa. Tay hắn thăm dò vào chân của nàng lúc, phát hiện mảnh kia cỏ thơm sớm lầy lội không chịu nổi.

	"Nhìn đến... Hương tỷ tỷ cũng rất muốn..."

	Phương Hương không trả lời, chính là đỏ mặt, chủ động nâng lên một chân vòng lên hắn eo...

	Chương 125: Mẫu thân nhận lấy nhi về

	"Ân a... Vân Nhi... Mau hơn chút nữa..."Phương Hương cưỡi ở Lý Vân hông phía trên, thon gọn vòng eo như thủy xà vậy vặn vẹo, ướt sũng tiểu huyệt gắt gao bọc lấy tráng kiện dương vật, phát ra "Cô thu cô thu "Dâm mỹ tiếng nước. Đầu ngón tay của nàng thật sâu lâm vào Lý Vân rắn chắc lồng ngực, đỏ tươi sơn móng tay tại hắn da dẻ thượng lưu lại vài đạo mập mờ vết cắt.

	Ngay tại hai người tình dục chính nồng thời điểm, trên tủ đầu giường điện thoại đột nhiên chấn chuyển động, chói tai tiếng chuông cắt qua cả phòng kiều diễm —— trên màn hình rõ ràng biểu hiện "Thân ái "Ba chữ.

	Phương Hương cả người cứng đờ, mật huyệt bản năng xoắn chặt, kẹp chặt Lý Vân kêu rên một tiếng: "Thao... Hương tỷ đừng đột nhiên kẹp như vậy nhanh..."

	"Đúng, đúng bạn trai ta..."Nàng hoảng loạn muốn đứng dậy, lại bị Lý Vân cầm một cái chế trụ vòng eo, cứng rắn ấn hồi dương vật.

	"Nhận lấy a."Lý Vân cười xấu xa đẩy đẩy hông, quy đầu ác ý đè nát chướng ngại vật nàng mẫn cảm nhất  điểm G, "Làm hắn nghe một chút... Hương tỷ là như thế nào bị địt đến cao trào ..."

	Phương Hương cắn môi đè xuống nút trả lời, đầu ngón tay gắt gao nắm chặt lấy ga giường mới không kêu ra tiếng. Lý Vân bắt đầu thả chậm tiết tấu, dương vật lấy tra tấn nhân tốc độ chậm rãi rút ra đút vào, mỗi một cái đều cố ý đè nát chướng ngại vật nàng mẫn cảm nội bức tường.

	"Này... Ân..."Nàng cố giả bộ bình tĩnh, âm cuối lại không bị khống chế phát run, "Ta tại... Ha ha... Tại khuê mật gia..."

	Lý Vân ác liệt nhéo nàng một bên đầu vú nhéo chuyển, cúi người liếm đi nàng xương quai xanh thượng mồ hôi. Đầu bên kia điện thoại bạn trai thân thiết âm thanh truyền đến: "Ngươi âm thanh như thế nào là lạ ? Bị cảm?"

	"Chưa, không có..."Phương Hương đột nhiên ngửa đầu căng thẳng thân thể —— Lý Vân nhưng lại dùng ngón tay ấn chiếm hữu nàng sưng tấy hòn le vẽ vòng, "Chính là... Ân... Vừa tỉnh ngủ..."

	Tú mai lúc này từ từ tỉnh lại, nhìn đến trước mắt dâm mỹ cảnh tượng, nở một nụ cười quyến rũ bò qua. Nàng nhiễm rượu màu hồng sơn móng tay đầu ngón tay đột nhiên thăm dò vào hai người chỗ giao hợp, chấm đầy tay dâm thủy về sau, ngay trước Phương Hương mặt đưa ngón tay ngậm vào trong miệng mút hút.

	"Ngươi bên kia như thế nào có... Tiếng nước?"Bạn trai nghi ngờ nói.

	Phương Hương sợ tới mức hồn phi phách tán, Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn nâng lên mông của nàng cánh hoa tầng tầng lớp lớp rơi xuống."A!"Nàng ngắn ngủi hoảng sợ la hét sau gấp gáp che giấu, "Đúng, đúng khuê mật tại nấu mì sợi..."

	Tú mai đột nhiên hướng về điện thoại hờn dỗi: "Phương phương ngươi trứng lòng đào muốn già đi nga "Đồng thời duỗi tay nắm Phương Hương một bên khác đầu vú hung hăng nhất nhéo.

	Đương điện thoại cuối cùng cắt đứt, Phương Hương còn không kịp thở dốc đã bị Lý Vân hung hăng ném đi ở trên giường. Hắn bóp lấy nàng mắt cá chân đem nhân kéo tới mép giường, tráng kiện dương vật lấy so với lúc trước càng hung mãnh lực đạo xuyên vào: "Hương tỷ vừa rồi... Diễn thực vui vẻ?"

	"Không phải là... A a a!"Phương Hương giải thích bị bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ, hai chân bị gãy đến trước ngực, phấn nộn miệng huyệt bị đẩy lên tỏa sáng, "Chậm một chút... Phá hư... Thật hư mất..."

	Tú mai dạng chân đến Phương Hương trên mặt, ướt đẫm âm hộ trực tiếp ngăn chặn miệng của nàng mũi: "Hảo muội muội... Bang tỷ tỷ liếm sạch sẽ..."Phương Hương nức nở bị buồn tại mật huyệt , chỉ có thể lè lưỡi bị động hầu hạ.

	Lý Vân nhìn trong thường ngày tao nhã Phương bí thư bị địt được trắng dã mắt bộ dáng, đột nhiên bóp lấy cổ nàng gia tốc xông pha: "Nói! Muốn hay không giới thiệu nào Ngọc Tuệ cho ta nhận thức?"

	"Cấp... Đều cấp... A a a!"Phương Hương tại ngạt thở cùng khoái cảm hồ ngôn loạn ngữ, "Làm nàng cũng ăn... Vân Nhi tinh dịch... Ha ha..."

	Đương nắng sớm xuyên qua rèm cửa chiếu vào ba người trên người thời điểm, tinh dịch đang từ Phương Hương co giật tiểu huyệt chậm rãi tràn ra —— mà nàng trên màn hình điện thoại, bạn trai phát đến "Tảo an bảo bối "Tin tức nhắc nhở đèn còn tại liên tục không ngừng lập lòe...

	"Đinh —— "

	"Đinh —— "

	Hai tiếng thanh thúy thanh âm nhắc nhở tại hỗn độn tửu điếm trong phòng phá lệ chói tai. Phương Hương xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, bắp đùi trắng như tuyết còn hơi hơi co giật , đầu ngón tay miễn cưỡng rạch ra điện thoại —— trên màn hình song song bắn ra hai đầu chuyển khoản thông tri:

	【 thân ái hướng ngươi chuyển khoản 1314 nguyên 】

	【 thân ái hướng ngươi chuyển khoản 520 nguyên 】

	"Phốc..."Tú mai đột nhiên cười thành tiếng, nhiễm rượu màu hồng sơn móng tay ngón tay xẹt qua Lý Vân mồ hôi ẩm ướt cơ bụng, "Phương bí thư phiếu cơm dài hạn thật lúc còn nhỏ biết nên đưa cho ai bổ dinh dưỡng "

	Phương Hương lười biếng chi đứng dậy, ửng hồng chưa thốn gò má dán tại Lý Vân lồng ngực. Nàng cố ý dùng ngọt ngấy tiếng nói hướng về điện thoại giọng nói hồi phục: "Cám ơn lão công nhân gia đêm nay cùng với khuê mật ăn đại tiệc nga ~" âm cuối còn mang theo tình yêu sau khàn khàn, gửi đi kiện đè xuống chớp mắt, mũi chân của nàng đã ôm lấy đầu giường khách phòng phục vụ thực đơn.

	Đương tôm hùm đâm thân cùng Thần Hộ bít tết đẩy vào gian phòng thời điểm, tú mai chính giạng chân ở Lý Vân trên mặt, dùng môi âm hộ nghiền nát hắn mũi. Phương Hương quỳ gối tại Lý Vân giữa hai chân, môi hồng bọc lấy nửa mềm quy đầu tinh tế mút hút, thường thường ngẩng đầu hội báo:

	"1314 khối lam kỳ cá ngừ cali. . . A. . . Bổ anbumin. . ." Lưỡi nàng tiêm quét qua lỗ tiểu, "520 khối tùng lộ. . . Ân. . . Tráng dương. . ."

	Lý Vân đột nhiên xoay người đem tú mai ngăn chặn, tráng kiện dương vật đẩy Phương Hương yết hầu sâu yết hầu một cái: "Khoản này sổ sách được coi là không đúng."Hắn đẩy ra tú mai bờ mông lộ ra còn tại lưu tinh lỗ hậu môn, "Bữa này đại tiệc. . . Ha. . . Rõ ràng chính là dùng để cấp đại dương vật bổ dinh dưỡng. . ."

	Ba người chuyển đến bàn ăn thời điểm, chân chính thịnh yến mới bắt đầu. Phương Hương giả trang đứng đắn thiết bít tết, dưới bàn lại dùng chân chỉ kẹp chặt Lý Vân một lần nữa cương lên dương vật hạ tuốt. Tú mai càng quá mức —— nàng trực tiếp sâm một khối run rẩy hải đảm, dọc theo chính mình ướt sũng môi âm hộ vẽ loạn về sau, cúi người đút tới Lý Vân trong miệng.

	"Ân. . . Cổ đông đại hội cơm ngọn. . . A. . . Quả nhiên so công ty con cao. . ."Lý Vân cắn hải đảm đồng thời, ngón tay đột nhiên cắm vào tú mai hậu môn, mang ra khỏi tối hôm qua lưu lại tinh dịch, bôi ở Phương Hương đang tại nhấm nháp nga gan phía trên.

	Đương Phương Hương bạn trai lại lần nữa phát đến video lúc mời, màn ảnh chỉ vỗ tới ba cái "Khuê mật "Ngồi vây quanh bàn ăn hài hòa hình ảnh. Không có người phát hiện Phương Hương tay trái nâng lấy rượu đỏ, tay phải đang dùng dĩa ăn đỉnh đầu khiêu khích Lý Vân phồng lên túi túi; càng không nhân chú ý tới tú mai dưới làn váy căn bản không mặc quần lót, mà Lý Vân tinh dịch chính thuận theo nàng đùi bên trong chậm rãi chảy tới yêu mã sĩ trên thảm...

	... ... ... ...

	Lý Vân chính nằm ngửa tại tửu điếm giường lớn phía trên, Phương Hương giạng chân ở hắn trên mặt, ướt sũng âm hộ kề sát môi của hắn lưỡi, mà lão bản nương tú mai tắc cưỡi ở hắn trong quần, tráng kiện dương vật tại nàng nhanh đến hậu môn tiến tiến lui lui, phát ra "Xì xì" tiếng nước.

	Ngay tại ba người tình dục chính nồng thời điểm, đầu giường điện thoại đột nhiên chấn chuyển động —— trên màn hình rõ ràng biểu hiện "Mẫu thân" hai chữ.

	Phương Hương sợ tới mức cả người cứng đờ, mật huyệt mạnh mẽ kẹp chặt, thiếu chút nữa đem Lý Vân buồn được ngạt thở. Tú mai cũng dừng lại động tác, có chút hoảng loạn nhìn về phía Lý Vân: "Vân Nhi... Muốn, muốn nhận lấy sao?"

	Lý Vân nhưng chỉ là tà mị cười, duỗi tay đè xuống nút trả lời, thậm chí cố ý đem camera nhắm ngay ba người giao hợp bộ vị.

	Video chuyển được một chớp mắt, Hồng Ngư kia trương đoan trang xinh đẹp khuôn mặt xuất hiện ở trên màn hình. Nàng vừa muốn mở miệng, tầm mắt lại mạnh mẽ đọng lại —— màn ảnh , con Lý Vân đang bị hai cái nữ nhân kẹp ở trung gian, tráng kiện dương vật thật sâu cắm ở lão bản nương hậu môn, mà Phương Hương môi âm hộ tắc kề sát miệng của hắn, trong suốt dâm thủy thuận theo cái cằm của hắn nhỏ giọt rơi.

	"Mẹ, buổi tối tốt." Lý Vân âm thanh mang theo tình dục khàn khàn, thậm chí còn cố ý đẩy đẩy hông, làm tú mai phát ra một tiếng ngọt ngấy rên rỉ.

	Hồng Ngư hô hấp rõ ràng trở nên dồn dập, môi hồng khẽ nhếch, ánh mắt lại không chút nào di dời ý tứ: "Vân Nhi... Ngươi... Thật sự là càng ngày càng càn rỡ..."

	Lý Vân cười nhẹ, duỗi tay điều chỉnh một chút màn ảnh, làm mẫu thân có thể càng thấy rõ tú mai bị địt được lay động bờ mông, cùng với Phương Hương tại hắn đầu lưỡi hạ run rẩy thân thể yêu kiều: "Mẹ không phải là một mực nói... Muốn ta nhiều rèn luyện thân thể sao?"

	Hồng Ngư đầu ngón tay không tự chủ xoa lên chính mình xương quai xanh, hô hấp càng ngày càng hỗn loạn: "Ngươi... Trước đừng làm rộn... Dung di đã ở trên đường, về ngươi cô cô sự tình... Có mặt mày..."

	Tú mai lúc này đã bị địt đến cao trào bên cạnh, nàng run rẩy tiếp nhận điện thoại, mị nhãn như tơ nhắm ngay Lý Vân cùng Phương Hương: "Toàn bộ tổng... Con trai của ngài... Cũng thật là lợi hại đâu..."

	Màn ảnh , Lý Vân xoay người đem Phương Hương đè ở dưới người, tráng kiện dương vật không chút lưu tình xuyên vào nàng sớm lầy lội không chịu nổi tiểu huyệt. Phương Hương ngửa đầu, môi hồng đại trương, phát ra cao vút dâm đãng kêu la: "A... Vân Nhi... Thật sâu... A a a!"

	Hồng Ngư tại màn hình đầu kia nhìn xem hô hấp dồn dập, đầu ngón tay thậm chí vô ý thức cởi bỏ chính mình áo sơ-mi viên thứ nhất nút áo: "Vân Nhi... Đừng... Đừng quá ức hiếp Phương bí thư..."

	Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn, một phen xả quá Phương Hương tóc dài, làm nàng ngửa đầu hướng về màn ảnh: "Mẹ, Phương bí thư nói... Nàng quá yêu thích như vậy..."

	Phương Hương xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng căn bản không thể phản kháng, chỉ có thể mặc cho từ Lee Woon Jae nàng bên trong thân thể điên cuồng rút ra đút vào, mỗi một lần địt cũng làm cho nàng cả người run rẩy, tiểu huyệt không ngừng co lại, dâm thủy vẩy ra.

	Đương Lý Vân cuối cùng đem nóng bỏng tinh dịch rót vào Phương Hương bên trong thân thể thời điểm, Hồng Ngư hô hấp đã hoàn toàn rối loạn. Nàng cắn môi, âm thanh mang theo kiềm chế run rẩy: "Đủ... Dung di lập tức đến... Ngươi... Thu thập một chút..."

	Lý Vân lại cố ý đem màn ảnh gần hơn, làm mẫu thân thấy rõ Phương Hương cao trào khi lật lên bạch nhãn a hắc nhan, cùng với theo khe huyệt nàng chậm rãi tràn ra tinh đặc: "Mẹ... Không vội vàng... Trò chuyện tiếp một lát?"

	Hồng Ngư đầu ngón tay đã trượt đến bộ ngực mình, ánh mắt mê ly: "Ngươi... Ngươi cái này phá hư đứa nhỏ..."

	Video đột nhiên gián đoạn —— hiển nhiên, mẫu thân đã không cách nào nữa chịu đựng loại trêu đùa này, vội vàng cúp điện thoại.

	... ... ... ...

	"Ca tháp "Một tiếng, cửa xe vừa khóa phía trên, Hồng Ngư liền không kịp chờ đợi nâng lên Lý Vân khuôn mặt, môi hồng hung hăng đè lên. Đầu lưỡi của nàng bá đạo cạy ra hắn xỉ quan, mang theo thành thục nữ tính đặc hữu mùi thơm phức mùi thơm, hỗn hợp nhàn nhạt rượu đỏ vị, chớp mắt xâm chiếm miệng của hắn khang.

	Lý Vân có thể cảm giác được mẫu thân hôm nay phá lệ nhiệt tình, thậm chí mang theo một tia nôn nóng. Móng tay của nàng nhẹ nhàng cạ cạ hắn gáy, tay kia thì đã trượt vào hắn áo sơ-mi, đầu ngón tay tại hắn cơ bụng thượng lưu liền.

	"Mẹ..."Lý Vân hơi hơi thở gấp kéo dài khoảng cách, "Như vậy cấp bách?"

	Hồng Ngư đôi mắt tại đen tối toa xe lóe lên nguy hiểm quang, môi hồng dán vào vành tai của hắn nói nhỏ: "Tiểu hỗn đản... Vừa rồi tại trong video không phải là thực kiêu ngạo sao?"Nàng đầu gối không nặng không nhẹ đội lên hắn trong quần, "Hiện tại biết sợ?"

	Hàng phía trước dung di bình tĩnh cầm tay lái, kính chiếu hậu chiếu ra nàng gợn sóng không sợ hãi ánh mắt. Ngoài của sổ xe đèn nê ông thường thường quét qua toa xe, tại ba người trên mặt đầu hạ mập mờ quang ảnh.

	"Gần nhất cũng mua sắm án thực khó giải quyết?"Lý Vân thưởng thức mẫu thân rũ xuống một luồng tóc xoăn, đầu ngón tay hữu ý vô ý lau qua nàng mẫn cảm tai sau.

	Hồng Ngư hừ nhẹ một tiếng, ngón tay thon dài cởi bỏ hắn hai khỏa áo sơ-mi nút áo: "Lâm thị đám kia lão hồ ly... Ân... Cố ý tại tài sản đánh giá thượng gian lận..."Đầu ngón tay của nàng đột nhiên nhéo hắn đầu vú nhất nhéo, "Còn không bằng con ta... Một ngón tay liền có thể làm cho bọn hắn lộ ra nguyên hình..."

	Lý Vân buồn cười cầm chặt mẫu thân không an phận tay: "Nhớ ta?"

	"Nhớ ngươi ..."Hồng Ngư đột nhiên cúi người, môi hồng cách quần tây dán lên hắn lồi ra bộ vị, "... Đàm phán kỹ xảo."

	Đương Hồng Ngư thuần thục cởi bỏ con dây lưng thời điểm, dung di bất động thanh sắc thăng lên trước sau sắp xếp tường gỗ cách âm. Nhưng ở tấm ngăn hoàn toàn khép kín phía trước, kính chiếu hậu rõ ràng bắt được:

	Hồng Ngư nhiễm màu đỏ thẫm sơn móng tay ngón tay chính nắm lấy căn kia màu tím hồng cự vật cao thấp khuấy sục, Lý Vân đem mẫu thân đặt tại da thật tọa ỷ thượng hôn sâu, tay kia thì đã thăm dò vào nàng váy ôm mông.

	Giữa đêm trên quốc lộ, nhất lượng lao tư lai tư đặc chế xe chính đang chạy bên trong, nếu có nam nhân nhìn đến tình hình bên trong, nhất định nhiệt huyết sôi trào, dương vật trướng đại: Một vị đẫy đà mỹ thục phụ, hóa yêu diễm nùng trang, mặc lấy gợi cảm màu tím âu phục, thân trên bộ phận buông ra hai cái nút áo, vú to hoàn toàn bại lộ ra, long nhãn vậy đại màu tím nhạt đầu vú rõ ràng có thể thấy được, nàng chính nằm ở đó anh tuấn cậu con trai đùi phía trên, liếm lấy căn kia to dài dương vật, xe nội không khí dâm mỹ vô cùng.

	Cậu con trai chính là Lý Vân, mà vị kia yêu diễm phong tao thục nữ, liền là mẫu thân Hồng Ngư! Dựa theo nàng thuyết pháp, muốn phóng túng một lần, nếm thử trước kia không dám sự tình, liền có một màn này, may mắn xe thủy tinh là đơn hướng có thể thấy được , bằng không hậu quả khó có thể tưởng tưởng.

	"Tư lưu... Tư lưu... A... Tiểu Vân dương vật ghê gớm thật..."Hồng Ngư ngẩng đầu, triều Lý Vân quyến rũ cười.

	"Mẹ... Tê... Ngươi liếm lấy thật là thoải mái..."Lý Vân thiếu chút nữa cầm giữ không được.

	"Hắc hắc, Tiểu Vân, mẹ phía trên miệng nhỏ một bên liếm dương vật của ngươi, phía dưới miệng nhỏ một mực lưu ngươi yêu thích dâm thủy nha..."Cái này phong tao mẫu thân còn đang câu dẫn Lý Vân.

	"A... Mẹ... Của ta tốt mẹ... Ta muốn cắm đi vào..."Lý Vân không chịu nổi, đem mẫu thân vị trí để nằm ngang, trực tiếp cắm vào nàng kia sớm bị hắn đào khoét được ẩm ướt vô cùng mật huyệt.

	"Nha... Tốt thô đại dương vật... Địt mẹ huyệt dâm đều hư thúi. . . Thật sự rất thoải mái. . . Ôm lấy mẹ mông lớn hung hăng thao... Đại dương vật con trai ngoan... Mẹ hôm nay nhất định sẽ chết với ngươi thao cái đủ... Thao a... Dùng sức thật sâu địt a... Mẹ dâm thủy lại đi ra... Nha!"Công ty công nhân viên khẳng định không có khả năng tưởng tượng ra được, bọn hắn bình thường kính yêu toàn bộ tổng, bây giờ lại dâm đãng phong tao đắc tượng một cái đê tiện kỹ nữ giống nhau, lấy lòng cùng nàng tiến hành tối dâm tà loạn luân con.

	Lý Vân một bên cố gắng gian dâm mẫu thân gợi cảm thân thể, một bên hai tay thưởng thức trước ngực nàng cặp kia tuyết trắng vú to, ngón cái cùng ngón trỏ bóp hai cái màu tím nhạt đại đầu vú, thân thể mẫn cảm mẫu thân lập tức "Anh anh "Rên rỉ , đồng thời không ngừng vặn vẹo mông bự tới nghênh hợp Lý Vân quất cắm.

	Lý Vân cúi đầu, ngậm trong này một cái đầu vú, dùng răng nhẹ nhàng nghiền nát, dùng đầu lưỡi quấn lấy đầu vú liếm, đem mẫu thân kích thích dâm đãng kêu la liên tục."Nha... Nha... Của ta ngoan Tiểu Vân... A... Thật biết chơi... Mẹ muốn bị ngươi làm hư... A... Đùa chết ta đi... Để cho chúng ta dùng tối dâm tà hành vi, đến sa đọa địa ngục... Ân a... Thật lớn thật là thoải mái... Lại dùng lực điểm địt ta... Đem mẹ tử cung đều thao xuyên..."

	Hồng Ngư tiếng kêu càng lúc càng lớn, hơn nữa càng ngày càng dâm đãng, trải qua Lý Vân cố gắng, mẫu thân bắt đầu xuất hiện âm đạo độ ấm đột nhiên thăng, dâm dịch phân bố gia tốc, cùng âm đạo bức tường co lại càng thêm mạnh mẽ hiện tượng, nàng muốn cao trào rồi, "Nha... Con trai ngoan của mẹ... Tốt lão công... Mẹ muốn cao trào... Muốn, muốn ném a... Nha..."Một cỗ ấm áp âm tinh theo mẫu thân thân thể dâng mà ra, nàng kia dâm đãng dâm mị bộ dạng như là nhạc tới cực điểm.

	Lý Vân điên cuồng mà dùng sức xung kích mẫu thân vậy được quen thuộc nữ tính thân thể, đại dương vật thật sâu cắm vào nàng nóng cháy chặt khít huyệt dâm chỗ sâu, "Nha... Mẹ ta... Hảo lão bà của ta... Ngươi thân nhi tử lão công cũng sắp không nhịn được... Sắp bắn cấp mẹ ruột đại huyệt dâm... Đợi ta với... A... Ta muốn... Ta muốn đem tinh dịch rót đầy ngươi hũ thịt, cho ngươi cho ta sinh con!"

	"Tốt... Tốt... Ta phải cho ta âu yếm Tiểu Vân... A... Sinh con... Thao xuyên ta... Nha..."Tùy theo mẫu thân dâm lãng tiếng kêu, Lý Vân dương vật thật chặc đẩy hoa tâm của nàng, thẳng tiến tử cung của nàng, đem tinh dịch hoàn toàn bắn vào nàng vậy được quen thuộc tử cung bên trong.

	Hồng Ngư xụi lơ tại da thật tọa ỷ phía trên, tuyết trắng thân thể hiện lên tình dục hồng phấn, hai chân thon dài vẫn hơi hơi run rẩy. Nàng món đó đắt đỏ màu tím âu phục sớm hỗn độn không chịu nổi, áo hoàn toàn rộng mở, lộ ra cặp kia ăn no kinh chà đạp vú to, màu tím nhạt đầu vú tại xe nội ấm dưới ánh sáng hiện lên dâm mỹ thủy quang.

	Lý Vân chậm rãi rút ra dương vật, mang ra khỏi một cỗ hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy trọc lưu, thuận theo nàng hơi hơi mở ra môi âm hộ chậm rãi tràn ra, nhỏ giọt rơi tại tọa ỷ phía trên. Hồng Ngư hừ nhẹ một tiếng, nhiễm màu tím sơn móng tay đầu ngón tay theo bản năng xoa lên bụng của mình, giống như tại cảm nhận kia một chút rót vào tử cung tinh đặc.

	"Tiểu Vân bắn ra... Thật nhiều a..."Nàng lười biếng chi đứng dậy, môi hồng khẽ nhếch, đầu lưỡi chậm rãi liếm qua khóe môi, ánh mắt mê ly nhìn Lý Vân vẫn như cũ nửa cứng ngắc dương vật, "Mẹ thật tốt tốt... Dọn dẹp một chút..."

	Xe bên trong, mẫu thân Hồng Ngư vẫn xụi lơ tại da thật tọa ỷ phía trên, tuyết trắng làn da hiện lên tình dục qua đi hồng phấn, màu tím âu phục hỗn độn treo tại khuỷu tay, cặp kia ăn no kinh chà đạp vú to thượng còn lưu lại tinh dịch khô cạn dấu vết. Lý Vân lưu luyến hút ra nàng nóng ẩm mật huyệt, mang ra khỏi một cỗ hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy trọc lưu, thuận theo nàng hơi hơi mở ra môi âm hộ chậm rãi tràn ra, tại da thật tọa ỷ thượng tích ra một bãi nhỏ vũng nước.

	Hồng Ngư hừ nhẹ một tiếng, nhiễm màu tím sơn móng tay đầu ngón tay theo bản năng xoa lên bụng của mình, giống như tại cảm nhận kia một chút rót vào tử cung tinh đặc."Tiểu Vân bắn ra... Thật nhiều a..."Nàng lười biếng chi đứng dậy, môi hồng khẽ nhếch, đầu lưỡi chậm rãi liếm qua khóe môi, ánh mắt mê ly nhìn Lý Vân vẫn như cũ nửa cứng ngắc dương vật, "Mẹ thật tốt tốt... Dọn dẹp một chút..."

	Mẫu thân đột nhiên cúi người, nóng ẩm miệng lưỡi bọc lại Lý Vân quy đầu, linh hoạt đầu lưỡi quét qua đỉnh quy đầu, đem lưu lại tinh dịch một chút cuốn vào trong miệng. Nàng động tác cực kỳ ôn nhu, lại mang theo một chút khiêu khích, thường thường còn giương mắt nhìn hướng hắn, mị nhãn như tơ.

	"Mẹ... Ngươi thật sự là..."Lý Vân hít sâu một hơi, vừa mới bắn quá mẫn cảm bộ vị bị nàng như vậy hầu hạ, rất nhanh lại có ngẩng đầu xu thế.

	Hồng Ngư nhận thấy con biến hóa, môi hồng gợi lên một tia đắc ý cười. Nàng buông ra miệng, xoay người theo xe tải tủ lạnh lấy ra một chi bột cấn thứ rượu đỏ, đầu ngón tay nhẹ toàn, mộc bỏ vào phát ra "Ba "Một tiếng vang nhỏ.

	"Con trai ngoan..."Nàng đem màu đỏ tươi rượu dịch chậm rãi khuynh đảo tại chính mình xương quai xanh chỗ trũng, "Bang mẹ... Liếm sạch sẽ..."

	Lý Vân cúi người, đầu lưỡi dọc theo nàng tinh xảo xương quai xanh dạo chơi, đem lạnh lẽo rượu dịch cuốn vào trong cổ. Mẫu thân trên người quen thuộc mùi nước hoa hỗn hợp rượu đỏ ngon lành thơm ngon, còn có một ti như có như không tinh dịch mùi tanh, hình thành một loại làm người ta mê muội dâm mỹ khí tức.

	"Nơi này cũng muốn..."Hồng Ngư lại đem rượu dịch ngã vào khe ngực lúc, đỏ thẩm chất lỏng thuận theo tuyết trắng vú thịt trượt xuống. Lý Vân lập tức ngậm một bên đầu vú, dùng răng nhẹ nhàng nghiền nát viên kia cứng rắn tử nho, đồng thời bàn tay đậy lên một khác nghiêng vú, đem tràn ra rượu đỏ lau đều tại nàng làn da phía trên.

	Hồng Ngư ngửa đầu phát ra ngọt ngấy rên rỉ: "A... Tiểu Vân đầu lưỡi... So trước đây bú sữa mẹ thời gian... Lợi hại hơn..."

	Ngón tay của nàng cắm vào Lý Vân phát lúc, dẫn đường môi của hắn lưỡi dạo chơi. Đương hồng rượu nhỏ giọt nàng bằng phẳng bụng thời điểm, Lý Vân thuận thế xuống, đầu lưỡi xẹt qua nàng tinh xảo rốn, cuối cùng đứng ở mảnh kia còn tại chảy ra tinh dịch cỏ thơm .

	"Đợi một chút..."Hồng Ngư đột nhiên kẹp chặt hai chân, nhiễm màu tím giáp du ngón tay chống đỡ Lý Vân trán, "Nơi này... Phải đổi cái phương thức thanh lý..."

	Nàng tách ra hai chân, làm hỗn hợp tinh dịch mật huyệt hoàn toàn bại lộ tại Lý Vân trước mắt. Chỉ thấy nàng cầm rượu lên bình, thế nhưng trực tiếp đem lạnh lẽo miệng bình chống đỡ thượng môi âm hộ ——

	"Tư..."

	Chút ít rượu đỏ bị ngã vào nàng còn đang hé miệng huyệt, sâu chất lỏng màu đỏ cùng trắng sữa tinh dịch hỗn hợp, hình thành một loại yêu dị phấn màu tím, thuận theo bắp đùi của nàng bên trong chậm rãi chảy xuống.

	"Hiện tại..."Hồng Ngư thở gấp đẩy ra chính mình môi âm hộ, "Dùng miệng của ngươi... Đem mẹ nơi này... Liếm sạch sẽ..."

	Lý Vân không chút do dự cúi người, đầu lưỡi thăm dò vào nàng nóng ẩm tiểu huyệt. Rượu đỏ ngon lành thơm ngon, tinh dịch tinh mặn, còn có mẫu thân chỉ có dâm mỹ khí tức tại trong khoang miệng nổ tung, kích thích đầu hắn da tóc ma.

	"A... Con trai ngoan... Liếm lấy... Thật sâu..."Hồng Ngư hai chân không tự chủ kẹp chặt Lý Vân đầu, ngón tay gắt gao nắm da thật tọa ỷ. Lý Vân có thể cảm giác được nàng nội bức tường lại bắt đầu co lại, hiển nhiên sắp nghênh đến tân một vòng cao trào.

	Đang lúc Lý Vân chuyên tâm hầu hạ thời điểm, Hồng Ngư đột nhiên đẩy hắn ra, nhiễm rượu dịch đầu ngón tay đặt tại hắn môi thượng: "Đợi một chút... Mẹ đột nhiên nghĩ đến..."

	Nàng xinh đẹp dạng chân đến Lý Vân trên chân, ướt sũng môi âm hộ cọ xát hắn lại lần nữa cương lên dương vật, lại cố ý không cho hắn tiến vào. Dính đầy rượu đỏ vú to tại Lý Vân trước mắt lay động, tử nho vậy đầu vú mê người đứng thẳng .

	"Dung di còn có 20 phút mới đến thu lệ phí trạm..."Nàng cúi người tại Lý Vân bên tai hà hơi như lan, "Đủ mẹ chơi nữa điểm... Càng quá mức ..."

	... ... ...

	Thu lệ phí trong trạm, nhờ vào đặc chế xe quan hệ, ngoại giới căn bản không phát hiện được xe nội thế giới, mà xe bên trong...

	Lý Vân làm mẫu thân ghé vào trì một bên tảng đá phía trên, nhếch lên đẫy đà màu mỡ mông ngọc, tại hắn tinh tế thưởng thức hơn nữa dùng miệng ôn nhu thân liếm rất dài sau một khoảng thời gian, tiến quân thần tốc, thật sâu cắm vào mẫu thân gợi cảm thân thể bên trong, Hồng Ngư mật huyệt đầy đặn nhiều chất lỏng, tại Lý Vân quất cắm thời điểm phát ra vang dội "Chậc chậc "Tiếng."Nha... Lão công... Sướng chết ta..."Âm thanh mềm mại đáng yêu động lòng người, dường như ăn tô đường giống như, lại chua lại ngọt, thẳng ngấy đến nhân tâm lý.

	Lý Vân hạ thân không ngừng chấn động, mỗi một cái đều đội lên mỹ thục phụ hoa tâm, đánh tới linh hồn nàng chỗ sâu, tay trái vuốt ve đầy đặn tả bờ mông, ngón trỏ phải dính một chút nước ôn tuyền, chậm rãi cắm vào nàng hoa cúc."Ân... Nhẹ chút..."Bởi vì Lý Vân ngón trỏ xâm nhập, dưới người đại mỹ nhân nhẹ nhàng yêu kiều hừ, hậu môn cũng bắt đầu có quy luật co lại lên.

	Lý Vân lại từ bọn hắn giao hợp chỗ cầm một chút trơn trượt chất lỏng, vẽ loạn tại mẫu thân lỗ đít phía trên, dưới hông đại mỹ nhân, biết hắn muốn làm cái gì, nghiêng đầu qua chỗ khác yêu mị nhìn hắn liếc nhìn một cái. Lý Vân nhìn thấy thời cơ chín muồi, liền rút ra dương vật, đội lên nàng hậu môn nghiền nát, sau đó đem đại dương vật đặt ở lỗ đít nhẹ nhàng dùng sức đẩy về phía trước tiến. Lý Vân đem vừa rồi cắm vào lỗ đít cùng thấm ướt quá bọn hắn chất lỏng ngón trỏ phóng tới mẫu thân bờ môi, nàng thẹn thùng nhìn hắn, mở ra miệng nhỏ, đem hắn đầu ngón tay ngậm, không ngừng mút hút, đầu lưỡi tại vậy không ngừng quấy.

	"Tốt mẹ, hảo lão bà, ngươi lỗ đít thật tốt ngoạn, ta chọc vào ngươi thích sao?"Lee Woon Jae mẫu thân bên tai lời nói nhỏ nhẹ.

	Hồng Ngư tính kinh nghiệm phong phú, chơi cửa sau tự nhiên không nói chơi, đang quen thuộc Lý Vân dương vật mang đến khác thường cảm sau đó, rất nhanh liền tiến vào trạng thái, "Quá nghiện... Dùng sức... Cắm vào mẹ lỗ đít... Thật là thoải mái... A... Ngoan Tiểu Vân... Đại... Đại... Tốt... Rất tuyệt... Thao mẹ lỗ đít lại... Ma lại ngứa... A..."

	Hồng Ngư cả người bởi vì Lý Vân gian cắm vào đã sảng đến lắc đầu hoảng mông, giống một đầu dâm đãng chó mẹ giống như, không ngừng lắc lư màu mỡ mông lớn, hy vọng có thể tại bị hiếp dâm cảm nhận hạ đạt được sung sướng! Mà nàng cặp kia to lớn vú cũng liên tục không ngừng cùng tảng đá ma sát, hai tay đã vô lực tiếp tục chống đỡ, toàn bộ thân thể yêu kiều đã vô lực ghé vào tảng đá lớn phía trên, đã mềm yếu vô lực nàng chỉ có thể vểnh cao màu mỡ mông mập, phối hợp lỗ đít mà đến mãnh lực địt.

	"Ân, tốt tao lỗ đít, tốt tao mẹ, của ta tao mẹ, ta muốn thao ngươi xấu này đại lẳng lơ dâm tiện lỗ đít."

	Kia mê người to lớn mông liên tục không ngừng vặn vẹo thượng đỉnh, bộ dạng này có thể cho Lý Vân đại dương vật tại mỗi một lần cắm vào thời điểm đại quy đầu đều có thể thật sâu tại trực tràng thượng địt một chút. Non mềm trực tràng mỗi lần bị Lý Vân đại quy đầu đụng chạm thời điểm, đều làm Hồng Ngư nhịn không được kêu lên đến! Hơn nữa nàng sẽ cảm thấy thân thể cơ hồ muốn bị bên trong thân thể dục hỏa cấp hòa tan rớt.

	"Con trai ngoan... Nhân gia mau... Sắp bị... Bị ngươi đùa chết... Nhà ngươi tao lão bà muốn không chịu nổi... Ngươi quá mạnh mẽ... Ngươi tạm tha nhân gia a... Ta... Muốn không được..."Chỉ nghe thấy mẫu thân thở gấp không thôi chảy ròng mồ hôi, một đôi mị nhãn đã híp lại thành một đầu dây nhỏ rồi, đỏ tươi miệng nhỏ một mực thở gấp.

	"Tao lão bà, của ta tốt mẫu thân, ta cũng muốn bắn, ngươi cái lẳng lơ, mông dáng dấp như vậy tao, ta sắp không chịu nổi."

	"Đừng, đừng lãng phí, đừng bắn đến mông bên trong...... Cắm đến của ta huyệt dâm ... Ta muốn con ta tinh dịch... Ta muốn cho ngươi sinh bảo bảo."

	Nghe được mẫu thân phóng đãng cầu xin, Lý Vân liền lại lần nữa rút ra dương vật, lại một lần nữa thật sâu cắm vào mật huyệt của nàng, "A! Thích a... Mẹ... Ta bắn a... A..."Lý Vân đại dương vật một trận tăng vọt về sau, từng cổ đặc hơn dương tinh, liền bắn thẳng đến tại mẫu thân dâm đãng mật huyệt chỗ sâu, mà tử cung của nàng bị nóng bỏng dương tinh như thế đâm một phát kích, một cái giật mình, "Ân a... Ta... Ta cũng muốn quăng a, a muốn... Muốn tiểu..."Một cỗ âm dịch hỗn tạp nước tiểu tao khí chất lỏng, theo mẫu thân bên trong thân thể phun đi ra.

	Qua tốt một thời gian, Lý Vân mới "Cạch "Một tiếng, đem dương vật rút ra, mà bị ngăn ở mật huyệt bên trong chất lỏng, cũng từng chút một ra bên ngoài lưu, có vẻ thập phần dâm mỹ.

	... ... ...

	Bóng đêm như mực, Rolls-Royce chậm rãi lái vào trang viên nhà để xe dưới hầm, lốp xe đè nát chướng ngại vật nhỏ vụn cục đá phát ra rất nhỏ âm thanh.

	"Mẹ, đến nhà."Lý Vân cắn nhẹ nàng vành tai, ngón tay còn đang nàng sưng đỏ hòn le vẽ vòng.

	Hồng Ngư lười biếng mở mắt ra, nhiễm màu tím sơn móng tay đầu ngón tay xoa lên Lý Vân gò má: "Ôm mẹ đi xuống..."Nàng âm thanh mang theo tình yêu sau khàn khàn, môi hồng khẽ nhếch, phun ra khí tức còn mang theo rượu đỏ ngon lành thơm ngon, "... Dùng ngươi thích nhất phương thức."

	Lý Vân cười nhẹ một tiếng, nâng lên nàng mềm mại bờ mông, làm thượng vị hoàn toàn mềm hoá dương vật một lần nữa trợt vào mảnh kia lầy lội. Hồng Ngư "A "Thở nhẹ, hai chân thon dài bản năng vòng lên Lý Vân eo, giày cao gót treo tại mũi chân lung lay sắp đổ. Cửa xe mở ra chớp mắt, gió đêm phất qua nàng mồ hôi ẩm ướt làn da, kích thích lên một trận rất nhỏ run rẩy.

	Dung di sớm cung kính đứng ở gara xó xỉnh, trên mặt không có chút nào gợn sóng, giống như nhìn không thấy chủ mẫu đang bị thiếu gia bằng dâm mỹ tư thế ôm tại trong ngực. Nàng chỉ là khẽ vuốt cằm: "Toàn bộ tổng, theo dõi đã đóng đóng, nữ giúp việc cũng không tại."

	Hồng Ngư xấu hổ đem mặt chôn ở Lý Vân cổ, ướt át mật huyệt lại thành thực co rút lại một chút. Lý Vân cố ý điên điên thân thể của nàng, làm dương vật tại bên trong thân thể khuấy ra "Cô thu "Tiếng nước: "Mẹ, dung di đang đợi ."

	"Ân... Đi, đi thôi..."Hồng Ngư âm thanh buồn tại Lý Vân bả vai, nhiễm cây bóng nước chất lỏng ngón chân lại khẩn trương cuộn lên.

	Mặt cỏ sương sớm thấm ướt bàn chân, ánh trăng vì Hồng Ngư trần trụi thân thể độ thượng một tầng ngân huy. Nàng giống cây túi hùng vậy treo tại Lý Vân trên người, mỗi một lần cất bước cũng làm cho dương vật tại bên trong thân thể đi vào càng sâu. Đi đến vườn hoa hồng trung ương thời điểm, nàng đột nhiên ngửa đầu, mắt trung chiếu ngân hà: "Tiểu Vân... Mẹ từ trước đến nay không nghĩ tới..."

	Lý Vân mạnh mẽ đem nàng chống đỡ tại kiểu dáng Châu Âu lương đình lập trụ phía trên, hung hăng đỉnh đầu, đem nàng cảm khái vỡ thành một tiếng ngọt ngấy rên rỉ: "Không nghĩ tới cái gì?"

	"A! Nhẹ chút..."Hồng Ngư cặp vú đặt ở lạnh lẽo đá cẩm thạch phía trên, đầu vú cứng rắn đắc tượng hai khỏa tử nho, "Không nghĩ tới... Ân... Sẽ bị con trai ruột... Địt được thư thái như vậy..."

	Gió đêm đưa đến hoa hồng hương thơm, lại không lấn át được bọn hắn chỗ giao hợp tỏa ra dâm mỹ khí tức. Lý Vân bóp lấy eo của nàng gia tốc va chạm, túi túi vỗ tại nàng ướt đẫm môi âm hộ phía trên, văng lên dâm thủy thậm chí dính vào bên cạnh nở rộ Pháp hoa hồng đỏ.

	"Mẹ, ngươi nhìn..."Lý Vân đẩy ra nàng no đủ bờ mông, làm nàng thấy rõ bọn hắn liên tiếp bộ vị, "Nước của ngươi... Đem đóa hoa đều làm ướt..."

	Hồng Ngư xấu hổ đến cả người nóng lên, có thể mật huyệt lại xoắn càng chặc hơn: "Đừng, đừng nói... A a a!"Nàng thét chói tai giật mình mấy con Dạ Oanh —— Lý Vân nhưng lại cúi người cắn nàng thịt đùi thịt mềm, răng nanh nghiền nát cảm thấy đau đớn hỗn hợp hạ thân truyền đến khoái cảm, làm nàng chớp mắt đạt đến cao triều bên cạnh.

	"Muốn đi... Tiểu Vân... Mẹ muốn..."Móng tay của nàng tại Lý Vân sau lưng lấy ra vết máu, âm đạo giống giác hút vậy gắt gao cắn Lý Vân dương vật, "Cùng một chỗ... Cùng mẹ cùng một chỗ..."

	Đương giáo đường đêm khuya tiếng chuông gõ thời điểm, Lý Vân gắt gao chống đỡ miệng tử cung nàng, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào nàng bên trong thân thể. Hồng Ngư ngửa đầu phát ra một tiếng khóc âm vậy thét chói tai, triều phun chất lỏng phun tung toé tại hoa hồng tùng bên trong, như là hạ một hồi dâm mỹ mưa xuân.

	Bọn hắn cứ như vậy tại dưới ánh trăng gắt gao ôm nhau, tinh dịch theo nàng hơi hơi mở ra môi âm hộ ở giữa chậm rãi tràn ra, thuận theo đùi nhỏ giọt rơi tại tỉ mỉ tu bổ mặt cỏ phía trên. Hồng Ngư mỏi mệt mà thỏa mãn tựa vào Lý Vân bả vai, bỗng nhiên nhẹ giọng nói: "Chờ sau này... Mẹ mặc áo cưới cho ngươi nhìn... Được không?"

	Chương 126: Cô cùng cô cháu cùng mẹ con

	Cô cô thừa dịp hôm nay nghỉ ngơi, đi đến Lý gia trang vườn mở tụ hội.

	Thủy tinh đèn treo tại Lý gia trang vườn phòng yến hội rơi xuống rực rỡ hào quang, cô cô Lý Tuyết vi một thân cắt quần áo lưu loát cảnh phục thay đổi quần trang, quân hàm tại dưới ánh đèn lòe lòe tỏa sáng. Nàng nâng lấy rượu đỏ, môi hồng gợi lên một chút nắm chắc phần thắng ý cười, nhìn đối diện đã "Mắt say lờ đờ mông lung "Tẩu tử Hồng Ngư.

	"Tẩu tử, lại uống một chén thôi ~ "Lý Tuyết vi lại cấp Hồng Ngư rót đầy Ba Nhĩ Đa, đầu ngón tay không để lại dấu vết gõ gõ chén duyên —— chỗ đó dính lấy vô sắc vô vị thôi tình bột phấn.

	Hồng Ngư hai má đà hồng, màu tím lễ phục đai an toàn trượt xuống nửa bên, lộ ra tuyết trắng thơm ngon bờ vai. Nàng ngây thơ khoát tay: "Không được... Tuyết Vi ngươi rất có thể uống lên..."Nói liền mềm nhũn ghé vào trên bàn ăn, đầu ngón tay lại lặng lẽ dưới bàn cấp con phát ra cái tin: "Cá đã mắc câu "

	Lý Tuyết vi môi hồng khẽ nhếch, quay đầu đối với quản gia phân phó: "Tẩu tử uống nhiều rồi, ta đỡ nàng đi nghỉ ngơi."Nàng cố ý tướng lãnh miệng nút áo cởi bỏ hai khỏa, như ẩn như hiện khe ngực tại huy hiệu cảnh sát phụ trợ hạ càng lộ vẻ cám dỗ, "Đúng rồi, Tiểu Vân ngủ cái nào gian phòng? Ta thuận đường đi nhìn nhìn cháu."

	Nửa đêm, Lý Tuyết vi xích chân âm thầm vào Lý Vân phòng ngủ. Ánh trăng xuyên qua rèm cửa, buộc vòng quanh trên giường thiếu niên thon dài hình dáng. Nàng tham lam nhìn chăm chú kia chỗ bị mỏng thảm nhô lên lồi ra, cổ họng không tự chủ lăn lộn.

	(gần nhất càng ngày càng mê luyến cháu mùi vị... ) nàng tại trong lòng thầm than, (lần trước bị hắn đặt tại trong xe từ phía sau tiến vào, đã ròng rã hai tuần lễ không hưởng qua căn này bảo bối... )

	Cảnh phục ma sát tất chân phát ra rất nhỏ âm thanh. Nàng giống vồ mẫu báo vậy vén chăn lên, lại bị cảnh tượng trước mắt kích thích hô hấp bị kiềm hãm —— Lý Vân chỉ mặc đầu rộng thùng thình quần ngủ, căn kia mặc dù trạng thái ngủ say cũng chia lượng kinh người dương vật, đem vải dệt đẩy ra khoa trương độ cong.

	"Tiểu trứng thối... Đi ngủ đều như vậy tinh thần..."Nàng liếm môi cởi bỏ quần ngủ, màu tím hồng cự vật bắn nhảy mà ra, tại dưới ánh trăng hiện lên dâm mỹ thủy quang.

	Nóng ẩm khoang miệng bao bọc đi lên thời điểm, Lý Vân lông mi mấy không thể xét run rẩy run rẩy. Cô cô kỹ thuật dùng lưỡi so lần trước tiến bộ không ít, đầu lưỡi quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh, thường thường còn cố ý dùng hổ nha khẽ nhéo dây buộc. Nàng thậm chí chơi lên trường cảnh sát học đến "Sâu yết hầu tốc hàng", làm quy đầu cắm thẳng vào yết hầu.

	"Cô thu... Tư..."

	Yên tĩnh trong phòng ngủ, hút mút tiếng phá lệ rõ ràng. Lý Tuyết vi dây buộc tóc chẳng biết lúc nào rơi xuống, cuốn lên tóc dài tản ra, sợi tóc tùy theo đầu phập phồng quét qua Lý Vân đùi. Nàng đột nhiên cảm thấy một trận khác thường —— trong miệng dương vật đang tại cấp tốc tăng lên.

	(tỉnh? Không... Hô hấp tiết tấu không thay đổi... ) nàng âm thầm đắc ý, (nhìn đến liền trong giấc mơ đều đối với cô cô thân thể khởi phản ứng đâu... )

	Lại không biết Lý Vân chính thông qua hơi mở khóe mắt, thưởng thức thường ngày lãnh diễm cô cô giống động dục chó mẹ vậy phun ra nuốt vào chính mình dương vật dâm thái. Nàng cảnh phục cổ áo mở rộng, cặp kia ăn no kinh rèn luyện cảnh hoa hào nhũ tùy theo động tác lay động, đầu vú sớm cứng rắn như đá tử.

	Đương Lý Vân "Mơ mơ màng màng "Duỗi tay cắm vào cô cô phát ở giữa thời điểm, Lý Tuyết vi còn cho rằng kế hoạch thành công. Nàng thay đổi nghiêm trọng hơn đẩy ra chính mình bờ mông, làm cháu đầu ngón tay có thể đụng đến kia sớm đã ướt đẫm quần lót ren ——

	"Ân... Tiểu Vân... Cô cô huyệt dâm... Nhớ ngươi muốn chết..."

	Không biết thư phòng giam khống thất , Hồng Ngư chính lắc lư ly rượu đỏ, nhìn trên màn hình dung di vừa phát đến tin tức: "Tuyết Vi tiểu thư hành động đã bắt đầu, tùy thời có thể thu lưới "

	Lý Vân đột nhiên "Bừng tỉnh "Vậy cả người run run, dưới ngón tay ý thức buộc chặt, nhéo cô cô phân tán tóc dài. Lý Tuyết vi ăn đau đến hừ nhẹ một tiếng, lại càng thêm ra sức phun ra nuốt vào , đầu lưỡi tại lỗ tiểu chỗ rất nhanh quét qua quét lại, phát ra "Xì xì "Tiếng nước.

	"Cô, cô cô?"Lý Vân giả vờ hoảng loạn chống người lên, âm thanh bên trong mang theo vừa đúng kinh hoảng, "Ngươi tại sao sẽ ở ta gian phòng... Nếu như bị mẹ phát hiện..."

	Lý Tuyết vi phun ra ướt sũng dương vật, môi hồng gợi lên một chút nở một nụ cười quyến rũ. Dưới ánh trăng, nàng cảnh phục cổ áo mở rộng, tuyết trắng vú thịt thượng còn dính trong suốt nước miếng."Sợ cái gì..."Nàng nhiễm rượu màu hồng sơn móng tay đầu ngón tay nhẹ nhàng cạ cạ phồng lên quy đầu, "Mẹ ngươi say đến bất tỉnh nhân sự đâu..."Vừa nói vừa cúi đầu ngậm to lớn quy đầu, đầu lưỡi tại đỉnh quy đầu xoay vòng.

	Lý Vân phối hợp đổ quất một luồng lương khí, ngón tay cắm vào cô cô phát lúc. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được đầu kia linh hoạt đầu lưỡi chính dọc theo nổi gân xanh cán dạo chơi, thường thường còn cố ý dùng hổ nha nhẹ nhàng cạ cạ mẫn cảm khu vực. Lý Tuyết vi chóp mũi chống đỡ tại hắn buộc chặt cơ bụng phía trên, gọi ra nhiệt khí làm túi túi một trận căng lên.

	"Ân... Cô cô miệng thật là lợi hại..."Lý Vân thở gấp ưỡn ưỡn eo, làm dương vật đi vào càng sâu. Lý Tuyết vi thuận thế đem ngay ngắn nuốt vào, yết hầu cơ bắp có tiết tấu co lại, bắt chước tính giao khi luật động. Đầu ngón tay của nàng cũng không nhàn rỗi , nhẹ nhàng vuốt ve nặng trịch hòn dái, khi thì còn dùng móng tay thổi qua đáy chậu chỗ vùng mẫn cảm.

	Yên tĩnh trong phòng ngủ vang vọng lấy dâm mỹ tiếng nước, Lý Tuyết vi nước bọt thuận theo cán chảy tới âm nang, tại dưới ánh trăng lóe lên mê người sáng bóng. Nàng đột nhiên phun ra dương vật, cúi người đem hai khỏa trứng ngậm vào trong miệng, giống thưởng thức kẹo vậy dùng đầu lưỡi tinh tế liếm.

	"Ha ha... Cô cô... Đừng..."Lý Vân giả trang hoảng loạn chỗng cự, ngón tay lại thành thực ấn nàng cái gáy.

	Lý Tuyết vi ngẩng đầu lên, môi hồng hiện lên thủy quang: "Như thế nào? Không thích cô cô như vậy hầu hạ ngươi?"Nàng đột nhiên xoay người dạng chân đến Lý Vân trên mặt, ướt đẫm quần lót ren trực tiếp đặt ở môi của hắn phía trên, "Kia đổi cho ngươi đến hầu hạ cô cô..."

	Lý Vân lập tức hiểu ý, răng nanh cắn mép quần lót xả đến một bên. Cô cô môi âm hộ sớm lầy lội không chịu nổi, tỏa ra thục nữ đặc hữu xạ hương. Hắn cố ý trước tránh đi điểm mẫn cảm, đầu lưỡi tại đùi bên trong dạo chơi, chọc cho Lý Tuyết vi khó nhịn vặn vẹo vòng eo.

	"Phá hư tiểu tử... Liếm chỗ đó..."Nàng thở gấp nhéo Lý Vân mái tóc, đem hắn khuôn mặt ấn hướng chính mình ướt sũng mật huyệt.

	Lý Vân lúc này mới lè lưỡi, dọc theo môi âm hộ hình dáng chậm rãi liếm láp. Hắn cố ý bắt chước cô cô vừa rồi khẩu kỹ, đầu lưỡi khi thì quét nhẹ quá sưng tấy hòn le, khi thì thăm dò vào nhanh đến miệng huyệt quấy. Lý Tuyết vi thở gấp càng ngày càng gấp rút, cảnh phục váy tùy theo thân thể run rẩy không ngừng lay động.

	"A... Đúng... Chính là như vậy..."Nàng vong tình cao thấp đong đưa vòng eo, làm Lý Vân khuôn mặt hoàn toàn vùi vào chỗ kín của mình. Đồng thời nàng cũng không quên ký tiếp tục phun ra nuốt vào cháu dương vật, nước miếng thuận theo khóe miệng chảy tới âm nang, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh lầy lội.

	Lý Tuyết vi vòng eo giống rắn nước vậy vặn vẹo, đem Lý Vân khuôn mặt càng sâu ép hướng chính mình ướt đẫm mật huyệt. Đầu lưỡi của nàng tại cháu tráng kiện dương vật điên cuồng đảo quanh, lỗ tiểu chỗ chảy ra đi trước dịch bị nàng tham lam cuốn vào trong miệng. Hai người chất lỏng tại dưới ánh trăng đan vào thành chỉ bạc, thuận theo nàng chiếc cằm thon nhỏ giọt rơi tại Lý Vân buộc chặt cơ bụng phía trên.

	"A nha! Nhẹ chút!" Cô cô tinh mâu bán đóng, trên mặt đôi mê muội hồ mỉm cười: "Ân... Ân..."

	Lý Vân đổi thành dùng ngón tay trỏ xoa lấy, cô cô ngẩng đầu lên, "A... A..." Phóng đãng. Lý Vân càng nhu càng nhanh, cô cô thân thể liền thẳng phát run, hơn nữa toàn bộ đáy quần đều ẩm ướt dinh dính , lộ ra đến vải dệt bên ngoài. Lý Vân đình chỉ đầu ngón tay công kích, hai tay chấp ở nàng quần tam giác, chậm rãi hướng xuống rồi, cô cô lông mu liền chạy ra ngoài, nàng tượng trưng chống cự một chút, liền tùy ý Lý Vân cởi xuống quần của nàng. Sau khi cởi xuống, nàng cũng không sợ bị, vẫn như cũ đem hai chân trương được thật to , làm cho Lý Vân thấy rõ.

	Lý Vân mắt trừng đăm đăm, đối mặt cô cô xinh đẹp âm hộ, càng xem càng yêu thích, liền hôn đi lên.

	Cô cô ngoài ý muốn "A!" Một tiếng, sau đó liền "Ân... Ân... Ai... Ai..." , còn lao thẳng đến âm hộ triều Lý Vân trên miệng đỉnh, Lý Vân một cái nảy sinh ác độc, liền tẫn hướng đến viên kia tiểu đậu đậu thượng liếm.

	"Ôi... A... A... Ngươi... Ngừng dừng lại... Này... Ta sẽ chịu không nổi... A... Ân... Không cần... Nha... Không cần..."

	Lý Vân lấy nàng một trận, mới dừng lại đến, nhưng là mình cũng miệng đầy dâm thủy, chật vật không chịu nổi. Cô cô nhìn đến hắn buồn cười bộ dạng, dùng tay lưng che miệng nhạc liên tục không ngừng, Lý Vân bất mãn trừng mắt nàng, một mặt làm ra tà ác biểu cảm, một mặt bỏ đi chính mình quần áo. Cô cô tràn ngập hứng thú nhìn, đương Lý Vân cởi xuống quần lót thời điểm, nàng nhìn thấy kia thẳng tắp thô to dương vật, không khỏi "Nha!" Một tiếng, kinh ngạc nó hùng vĩ.

	Lập tức 'A ô' một tiếng liền lại đem hơn nửa căn dương vật nuốt xuống.

	"A... Tiểu Vân ... Hương vị..."Nàng mơ hồ không rõ rên rỉ , đột nhiên cảm thấy một cỗ điện lưu vậy khoái cảm theo đuôi chuy lủi thượng —— Lý Vân nhưng lại dùng hai ngón tay cắm vào nàng nhanh đến tiểu huyệt, đồng thời ngón cái tầng tầng lớp lớp đè nát chướng ngại vật viên kia sưng tấy hòn le.

	Lý Tuyết vi cả người run run, mật huyệt kịch liệt co lại, phun ra một cỗ ấm áp dâm thủy, trực tiếp tưới vào Lý Vân trên mặt. Cùng lúc đó, nàng khoang miệng dương vật cũng kịch liệt nhảy lên, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ bắn vào nàng yết hầu chỗ sâu.

	"Khụ... Ha ha..."Nàng miễn cưỡng nuốt xuống đại bộ phận tinh hoa, vẫn có vài trắng đục theo khóe miệng tràn ra, thuận theo nàng thon dài cổ trượt xuống đến huy hiệu cảnh sát phía trên.

	Nhưng trận này tình dục thịnh yến vừa mới bắt đầu. Lý Tuyết vi lợi lạc cởi bỏ cảnh phục nút áo, no đủ vú trắng bắn nhảy mà ra, màu nâu nhạt đầu vú sớm cứng rắn như đá tử. Nàng một phen gạt sớm đã ướt đẫm quần lót ren, nhấc chân giạng chân ở Lý Vân eo hông, nhiễm màu hồng giáp du đầu ngón tay đỡ lấy căn kia vẫn như cũ cứng rắn hung khí.

	Nàng ngồi dậy, duỗi tay bắt được kia dương vật, một bên nhìn một bên bao lấy, còn nghĩ nó lật thượng lật hạ xem đến tột cùng. Lý Vân túi chữ nhật được không nhịn được, đem nàng đẩy ngã trở về trên giường, xách lấy dương vật liền muốn cắm vào.

	"Đợi một chút nha..." Cô cô nói: "Ta trước cởi bỏ váy nha..."

	Nàng cởi bỏ đầu váy vừa kéo, kia váy liền rớt xuống đất. Lý Vân đem dương vật đối với tốt, nhẹ nhàng vừa dùng lực liền trượt vào hơn phân nửa, cô cô hai hàng lông mày trói chặt, lo lắng nói: "Thật sâu a..."

	Lý Vân còn có một chặn tại bên ngoài, cũng không bất kể nàng, vẫn đang thúc một cái, liền toàn bộ cắm đi vào. Cô cô không biết là khó chịu vẫn là sung sướng, đầu sau này thẳng ngưỡng, há to mồm, phun ra nhất trưởng tiếng "Nha...", xem bộ dáng là vừa lòng thành phần chiếm đa số.

	"Cô cô huyệt dâm... Nhớ ngươi muốn chết..."Nàng môi hồng hé mở, chậm rãi chìm eo, làm tráng kiện dương vật từng tấc từng tấc kéo mở chính mình nóng ẩm hành lang.

	Lý Vân phối hợp nhéo nàng thon gọn vòng eo, cảm nhận kia nhanh đến nội bức tường giống có sống mệnh vậy quấn lên. Ánh trăng xuyên qua rèm cửa, vì cô cô mồ hôi ẩm ướt thân thể độ thượng một tầng ngân huy, trước ngực nàng lay động sóng sữa cùng cảnh phục bán treo tại khuỷu tay tương phản, cấu thành một bức dâm mỹ đến cực điểm hình ảnh.

	"A... Thật lớn..."Lý Tuyết vi ngẩng đầu lên, tóc dài đen nhánh tùy theo lên xuống nhấp nhô động tác bay lượn. Nàng hai tay chống tại Lý Vân rắn chắc lồng ngực phía trên, mông trắng lên xuống ở giữa mang ra khỏi "Ba ba "Tiếng nước, "So côn cảnh... Ha ha... Thô nhiều..."

	Lý Vân đột nhiên xoay người đem nàng đè ở dưới người, liền dâm thủy trơn trượt bắt đầu điên cuồng xông pha. Cái góc độ này làm quy đầu nhiều lần đụng lên miệng tử cung, địt Lý Tuyết vi hai chân tại không trung đạp loạn, giày cao gót sớm không biết ném đi nơi nào.

	"Nhẹ chút... A a a... Cháu dương vật... Muốn đâm xuyên cô cô..."Móng tay của nàng tại Lý Vân sau lưng lưu lại từng đạo vết đỏ, ga giường bị bóp nhăn nhăn nhó, trên mặt đất quân hàm tại kịch liệt động tác trung lập lờ ánh sáng lạnh.

	Lý Vân đem dương vật rất chậm rất chậm rút ra, nàng "A... A..." Kháng nghị kia khó nhịn hư không, đợi rút được không có đường lui, Lý Vân lại rất chậm rất chậm một đoạn chặn cắm đi vào, nàng là "Ân... Ân..." Cấp bách muốn hắn chạy nhanh. Hắn cứ như vậy tra tấn nàng, làm nàng dâm thủy liên tục không ngừng chảy ra, đợi cho nàng thống khổ cơ hồ muốn khóc nức nở thời điểm hắn mới vừa lòng rất nhanh quất cắm dương vật đến, hung hăng địt nàng.

	"A... A... Đúng... Ân... Cắm vào ta... Đừng có ngừng... A... Thật thoải mái nha... Đâm chết... Sướng chết ta... A... Tốt Vân Nhi... Cái đó sâu quá... Ân... Ân..."

	Nàng càng kêu càng lớn âm thanh, Lý Vân đem Lý Tuyết vi hai chân gánh tại trên vai, tráng kiện dương vật gần hơn hồ bạo ngược tốc độ tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt ra vào. Cô cô cảnh phục áo sớm bị bóp hỗn độn không chịu nổi, bán treo tại khuỷu tay lúc, tuyết trắng vú thịt tùy theo va chạm kịch liệt lay động, đầu vú tại trong không khí vẽ ra dâm mỹ đường cong.

	"A... Tiểu Vân... Mau hơn chút nữa..."Lý Tuyết vi ngửa đầu, tóc dài đen nhánh tại ga giường thượng tán mở, môi hồng khẽ nhếch, phun ra khí tức mang theo tình dục nóng rực, "Cô cô... Cô cô muốn đi..."

	Lý Vân bóp lấy eo của nàng, mỗi một lần địt đều thẳng đến hoa tâm, túi túi vỗ tại nàng ướt đẫm môi âm hộ phía trên, phát ra thanh thúy "Ba ba "Tiếng. Hai người chỗ giao hợp sớm lầy lội không chịu nổi, dâm thủy thuận theo bắp đùi của nàng bên trong chảy xuống, đem ga giường thấm ướt một mảng lớn.

	Ngay tại Lý Tuyết vi sắp đạt tới cao trào chớp mắt, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra ——

	"Các ngươi..."

	Hồng Ngư đỡ lấy khung cửa, màu tím áo ngủ đai an toàn trượt xuống nửa bên, lộ ra tuyết trắng thơm ngon bờ vai. Nàng gò má còn mang theo sau khi say rượu đà hồng, ánh mắt lại "Khiếp sợ "Đọng lại tại hai người giao hợp bộ vị. Dưới ánh trăng, nàng có thể thấy rõ con tráng kiện dương vật chính thật sâu cắm ở em gái của chồng mật huyệt , mang ra khỏi trong suốt dâm thủy.

	Lý Tuyết vi cả người cứng đờ, mật huyệt bản năng xoắn chặt, kẹp chặt Lý Vân kêu rên một tiếng. Nàng hoảng loạn nghĩ đẩy ra cháu, lại bị Lý Vân chế trụ cổ tay ấn ở trên giường, dương vật thậm chí ác ý lại đỉnh hai cái.

	"Tẩu, tẩu tử..."Lý Tuyết vi âm thanh mang theo tình hình sau khàn khàn, nhiễm màu hồng sơn móng tay đầu ngón tay gắt gao nhéo ga giường, "Không phải là như ngươi nghĩ..."

	Hồng Ngư "Lảo đảo "Lui về phía sau từng bước, đầu ngón tay run rẩy chỉ lấy hai người: "Các ngươi... Làm sao có thể..."Nàng âm thanh mang theo vừa đúng thoát phá, giống như tùy thời ngất đi, "Ta... Ta phải về phòng lúc..."

	Nàng xoay người "Nghiêng ngả lảo đảo "Rời đi, nhưng ở hành lang nơi khúc quanh đột nhiên thẳng tắp sống lưng, môi hồng gợi lên một chút thực hiện được ý cười.

	Cô cô gian tình bị đánh vỡ, tâm lý nôn nóng, mà dưới bị Lý Vân chọc vào chính mỹ, huyệt tâm nhất chua, "A... A..."Thét chói tai , cao trào.

	Nàng vừa xong đời, còn tại Lý Vân dưới người thở gấp, liền thúc giục Lý Vân: "Đi cắm vào nàng..."

	"Di... Nhưng là... Nàng, nàng là mẹ ta..." Lý Vân không hiểu.

	"Đi a... Nếu không nàng nói ra làm sao bây giờ?"

	Cô cô gian tình bị đánh vỡ, tâm lý nôn nóng, mà dưới bị Lý Vân chọc vào chính mỹ, huyệt tâm nhất chua, "A... A..."Thét chói tai , cao trào.

	Nàng vừa xong đời, còn tại Lý Vân dưới người thở gấp, liền thúc giục Lý Vân: "Đi cắm vào nàng..."

	"Di... Nhưng là... Nàng, nàng là mẹ ta..." Lý Vân giả trang không hiểu.

	"Đi a... Nếu không nàng nói ra làm sao bây giờ?"

	Nguyên lai muốn giết người diệt khẩu nha, đem tẩu tử cũng kéo xuống nước. Lý Vân Tâm một trận buồn cười, nàng đã bò dậy đến, kéo lấy Lý Vân muốn vào mẫu thân gian phòng. Mẫu thân cửa phòng không khóa, Lý Vân nhìn thấy nàng ghé vào trên giường giống như lại đang ngủ. Cô cô đi vào liền ba chân bốn cẳng đi cởi nàng quần áo, mẫu thân nơi nào từng ngủ, nàng tùy ý cô cô đem nàng cởi sạch, mới giả vờ tỉnh lại nói: "Ngươi... Ngươi làm cái gì?"

	Lý Vân biết nàng đang diễn trò, liền cười dài ngồi trên giường duyên, cô cô tắc khẩn trương chấp ở nàng chị dâu hai tay, không cho nàng lộn xộn nữa, lại bảo Lý Vân: "Mau a... Mau lên a......"

	Lý Vân làm bộ nhào lên mẫu thân, làm dương vật nhắm ngay âm hộ, đi vào một cái quy đầu. Mẫu thân xoay thân thể nói: "Không muốn a..."

	Cô cô cư nhiên dỗ khởi mẫu thân tới: "Ngoan... Chị dâu ngoan... Lập tức liền thư thái nha... Bất động..."

	Lý Vân cuối cùng đi vào, hơn nữa lập tức liền rất nhanh quất cắm liên tục không ngừng, mẫu thân diễn liền căn bản diễn không nổi nữa. Nàng vừa rồi lại đi hành lang nghe Lý Vân cùng tiểu cô hương diễm đại hí, đã hưng phấn canh chất lỏng chảy ròng, hiện tại Lý Vân chọc vào hung, nàng liền ôm lên Lý Vân eo, hưởng thụ lên.

	Cô cô nào có biết chị dâu cùng nàng con sớm có một chân, sợ chị dâu không hài lòng, còn nịnh nọt cúi đầu giúp nàng hút sữa tử. Mẫu thân cao thấp nhận được giáp công, làm sao có thể chịu được, "Oa... Oa..." Dâm đãng kêu la vài tiếng, thế nhưng ném.

	Lý Tuyết vi đầu ngón tay bóp tiến tẩu tử no đủ vú thịt , đầu lưỡi quấn lấy kia màu tím nhạt đầu vú đảo quanh. Hồng Ngư ngửa đầu, tóc dài đen nhánh tán loạn tại gối lúc, môi hồng khẽ nhếch, phun ra rên rỉ ngọt ngấy được có thể nhỏ ra mật đến: "A... Tuyết Vi... Đừng liếm chỗ đó..."

	Lý Vân quỳ gối tại mẫu thân giữa hai chân, tráng kiện dương vật tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh ra vào, mỗi một lần địt đều mang ra khỏi "Cô thu cô thu "Tiếng nước. Hắn sau lưng sớm bị mồ hôi ướt nhẹp, cơ bắp tại dưới ánh trăng hiện lên tình dục sáng bóng.

	"Chị dâu núm vú... So Tiểu Vân còn mẫn cảm đâu..."Lý Tuyết vi nở một nụ cười quyến rũ, nhiễm màu hồng sơn móng tay đầu ngón tay ác ý ninh nhéo một viên khác cứng rắn đầu vú. Nàng hoàn toàn không chú ý đến, Hồng Ngư đáy mắt hiện lên một tia giảo hoạt ý cười —— vị này "Bị bắt "Gia nhập trò chơi mẫu thân, chính trong bóng tối dẫn đường thế cục.

	"Cô cô... Giúp ta..."Lý Vân đột nhiên thở gấp bắt lấy Lý Tuyết vi tay, đặt tại chính mình buộc chặt cơ bụng phía trên, "Từ phía sau... Đẩy ta..."

	Lý Tuyết vi lập tức hiểu ý, trần trụi thân thể yêu kiều dán lên cháu sau lưng. Nàng tuyết trắng vú kề sát Lý Vân mồ hôi ẩm ướt sống lưng, bụng chống đỡ hắn bờ mông, bắt đầu có tiết tấu về phía trước đỉnh đưa. Tư thế này làm Lý Vân mỗi một lần cắm vào đều càng sâu ác hơn, quy đầu trực tiếp đụng lên Hồng Ngư miệng tử cung.

	"A... Phải chết..."Hồng Ngư mạnh mẽ cong lên eo, đầu ngón tay gắt gao nhéo ga giường. Hai chân của nàng mở rộng ra, ngón chân cuộn mình, mật huyệt giống giác hút vậy gắt gao cắn con dương vật, "Tiểu Vân... Quá sâu... Mẹ... Mẹ muốn hỏng..."

	Lý Tuyết vi tại Lý Vân bên tai thổ khí như lan: "Mau... Bắn vào..."Bàn tay nàng trượt đến hai người chỗ giao hợp, đầu ngón tay ác ý vuốt ve cháu phồng lên túi túi, "Làm chị dâu... Mang thai ngươi loại..."

	"Không được... Cô cô... Ta muốn... Muốn rút ra..."Lý Vân giả trang hoảng loạn giãy dụa, lại bị Lý Tuyết vi gắt gao đè lại vòng eo.

	"Bắn a!"Lý Tuyết vi đột nhiên hung hăng đỉnh đầu chính mình phần hông, đẩy cháu ngay ngắn nhập vào tẩu tử bên trong thân thể. Nàng nhiễm rượu màu hồng sơn móng tay đầu ngón tay đẩy ra Hồng Ngư môi âm hộ, làm Lý Vân có thể rõ ràng nhìn đến dương vật của mình là như thế nào tại mẫu thân bên trong thân thể quất cắm, "Nhìn nhìn mẹ ngươi bộ dạng này bộ dạng lẳng lơ... Nàng muốn thật sự..."

	Hồng Ngư phối hợp dâm đãng kêu la : "A... Muốn... Mẹ nhỏ hơn vân tinh dịch..."Đầu ngón tay của nàng cắm vào Lý Tuyết vi phát lúc, đem em gái của chồng khuôn mặt ấn hướng chính mình kịch liệt phập phồng bộ ngực, "Tuyết Vi... Ngươi cũng muốn... Đúng hay không..."

	Lý Vân cuối cùng "Hỏng mất "Vậy gầm nhẹ một tiếng, quy đầu gắt gao chống đỡ mẫu thân miệng tử cung, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra. Lý Tuyết vi mê muội nhìn tẩu tử bụng hơi hơi nâng lên, hỗn hợp ba người chất lỏng dâm thủy theo chỗ giao hợp chậm rãi tràn ra.

	Đương Lý Vân cuối cùng rút ra nửa mềm dương vật thời điểm, Lý Tuyết vi không kịp chờ đợi cúi người, đầu lưỡi liếm lên Hồng Ngư hơi hơi mở ra miệng huyệt: "Chị dâu... Ta cùng Tiểu Vân... Đem ngươi cho ăn no đâu..."

	Hồng Ngư lười biếng nheo mắt, đầu ngón tay nhẹ nhàng chải vuốt em gái của chồng tóc dài.

	... ... ...

	Lý Vân ném xuống mẫu thân, lại triều cô cô nhào đến, lúc này cô cô đã sớm đem thân trên cũng cởi sạch, một đôi D áo ngực vú sữa nơi nơi lay động, Lý Vân cũng không rảnh đi sờ chúng nó, đem cô cô ép đến xuống, "Chi!" Một tiếng, dương vật lại cắm vào huyệt . Cô cô đầu lắc lư tại giường bên ngoài, thầm nghĩ chị dâu cũng bị làm, liền yên tâm gọi dậy giường đến, toàn bộ gian phòng đều là nàng tiếng kêu dâm dãng.

	"Chi —— "

	Tráng kiện dương vật không trở ngại chút nào trợt vào sớm lầy lội hành lang, mang ra khỏi một tiếng dâm mỹ tiếng nước chảy. Lý Tuyết vi đầu treo ở mép giường, tóc dài đen nhánh như như thác nước rũ xuống. Nàng mê ly nhìn trần nhà, thầm nghĩ nếu tẩu tử cũng bị kéo xuống nước, liền hoàn toàn buông ra cẩn thận: "A! Tiểu Vân... Đâm chết cô cô... A... Sâu hơn điểm..."

	Hồng Ngư lười biếng chi đứng dậy, màu tím áo ngủ sớm trượt xuống, lộ ra tuyết trắng thân thể yêu kiều. Nàng nhiễm màu tím sơn móng tay đầu ngón tay chấm trám hai người chỗ giao hợp tràn ra dâm thủy, đột nhiên tham hướng Lý Tuyết vi hậu môn: "Tuyết Vi nơi này... Còn không có bị khai phá quá a?"

	"Tẩu, chị dâu? !"Lý Tuyết vi cả người cứng đờ, nhưng Lý Vân vừa đúng một cái đẩy sâu, làm nàng chớp mắt mềm nhũn vòng eo, "A nha... Các ngươi... Ân..."

	Hồng Ngư đầu ngón tay chậm rãi nhập vào kia nhanh đến lỗ nhị, đồng thời cúi người tại Lý Tuyết vi bên tai nói nhỏ: "Nếu không là ngươi câu dẫn Tiểu Vân... Chúng ta mẹ con như thế nào hội..."Nàng âm thanh mang theo vừa đúng run rẩy, giống như thật bị ép bất đắc dĩ, "Hiện tại... Đành phải cùng một chỗ hư hỏng..."

	Lý Tuyết vi tại song trọng dưới sự kích thích hoàn toàn hỏng mất, mật huyệt kịch liệt co lại, dâm thủy phun tung toé tại Lý Vân bụng thượng: "Là lỗi của ta... A a... Đều là cô cô không tốt... Ha ha... Làm hư các ngươi..."Sám hối của nàng bị bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ, ngón chân cuộn mình lại mở ra, giống đầu cá rời khỏi nước vậy tại hai người dưới người phịch.

	"A... A... Đâm chết... A... Ai u... Sâu hơn một điểm... A... Thật là thoải mái đâu... Hảo ca ca... Ta muốn chết... Ân... Hừ... Hừ... A nha... Chị dâu... Ngươi... Làm cái gì... A... A..."

	Nguyên lai mẫu thân ngồi dậy, thấu hòa cô cô dâm thủy, dùng ngón tay chụp lỗ đít của nàng. Cô cô quả thực điên rồi, làm cho càng hung.

	"A... Tốt đệ đệ... A... Tốt chị dâu... Cứu mạng a... Ta muốn chết á... Hừ... Hừ... Ta... Ta... A... Chết... Chết..."

	Lý Vân bóp lấy eo của nàng gia tốc xông pha, túi túi vỗ tại nàng ướt đẫm môi âm hộ thượng phát ra "Ba ba "Giòn vang. Hồng Ngư cũng không nhàn rỗi , đầu ngón tay tại Lý Tuyết vi hậu môn rất nhanh ra vào, tay kia thì còn ác ý nhéo nàng đứng thẳng đầu vú: "Tuyết Vi làm cho như vậy tao... Có phải hay không đã sớm nghĩ bị cháu địt?"

	"A! Không phải là... Ân a..."Lý Tuyết vi giải thích bị một cái trực đảo hoa tâm địt đánh gãy, nàng đột nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, âm đạo giống giác hút vậy gắt gao cắn Lý Vân dương vật, "Muốn... Muốn đi..."

	Hồng Ngư nhân cơ hội đem tội danh tọa thực: "Nhìn... Ngươi cô cô cao trào bộ dạng..."Nàng dẫn đường tay của con trai xoa lên Lý Tuyết vi co giật bụng, "Nếu không là nàng câu dẫn ngươi... Mẹ như thế nào hội..."

	Lý Vân phối hợp lộ ra "Hối hận "Biểu cảm, lại thay đổi nghiêm trọng hơn quất cắm. Lý Tuyết vi bị địt được tình thần mơ hồ, nhưng lại thuận theo câu chuyện nhận tội: "Là ta... A a... Ta nhịn không được... Tham Tiểu Vân thân thể..."

	Nàng liên tục không ngừng quất cắm, dâm thủy vẩy được mãn giường đều là, cuối cùng lại lần nữa cao trào. Lý Vân liên chiến hai người, cố ý buông lỏng tinh quan, eo tê rần vừa run, liền "Bốc bốc" đem tinh dịch bắn vào cô cô thân thể.

	Cô cô biết hắn tiết ra, chính là vô lực nói: "Xong đời... Ta mang thai..."

	Đương Lý Vân cuối cùng gầm nhẹ xuất tinh thời điểm, Hồng Ngư đột nhiên bưng lấy hắn khuôn mặt thật sâu hôn lên. Lý Tuyết vi ngồi phịch ở một bên, trơ mắt nhìn cô trao đổi hỗn hợp chính mình chất lỏng hôn sâu, Lý Vân ngón tay còn tại mẫu thân giữa hai chân rất nhanh động tác.

	"Mẹ... Ngươi cũng ướt đẫm..."Lý Vân cố ý ngay trước cô cô mặt, đem dính đầy Hồng Ngư dâm thủy ngón tay triển lãm cấp Lý Tuyết vi nhìn, "Đều do cô cô... Đem chúng ta biến thành như vậy..."

	Lý Tuyết vi xấu hổ quay mặt chỗ khác, lại không nhìn thấy hai mẹ con trao đổi cái kia thực hiện được ánh mắt

	Chương 127: Mắc thêm lỗi lầm nữa thẳng tiến không lùi

	Nắng sớm xuyên qua rèm cửa rơi thời điểm, Lý Tuyết vi là bị cả người đau xót tỉnh lại . Nàng mờ mịt mở mắt ra, phát hiện mình và Hồng Ngư trần trụi ôm nhau nằm ở hỗn độn ga giường phía trên, hai người trên người đều lưu lại khô cạn tinh trùng cùng dấu ngón tay. Ký ức như thủy triều vọt tới —— đêm qua bị cháu điên cuồng địt hình ảnh, tẩu tử dụ dỗ tai ngữ, còn có chính mình kia một chút xấu hổ nhận tội...

	"A..."Nàng cẩn cẩn thận thận lấy ra Hồng Ngư khoát lên chính mình eo hông cánh tay, lại phát hiện tẩu tử khóe miệng treo nụ cười như có như không, giống như đang làm cái gì mộng đẹp. Lý Tuyết vi trong lòng đột nhiên xẹt qua một tia khác thường, nhưng say rượu vậy cảm giác hôn mê làm nàng không rảnh suy nghĩ sâu xa.

	Hành lang mộc sàn tại dưới chân phát ra rất nhỏ két.. Tiếng. Nàng bọc lấy nhăn nhó cảnh phục áo sơ-mi, hồn hồn ngạc ngạc đi xuống lầu dưới, nhưng ở nơi khúc quanh đột nhiên cứng đờ ——

	"Ca ca... Tha ta... A a a!"

	Tiểu tiểu non nớt tiếng kêu khóc đâm rách sáng sớm yên tĩnh. Lý Tuyết vi run rẩy đỡ lấy lan can, nhìn thấy phòng khách trên thảm, chính mình năm ấy mười bốn tuổi cháu gái đang bị Lý Vân đè ở dưới người. Thiếu nữ tuyết trắng hai chân mở rộng ra, phấn nộn môi âm hộ bị tráng kiện dương vật đẩy lên tỏa sáng, tùy theo mỗi một lần quất cắm mang ra khỏi trong suốt dâm thủy.

	"Hư... Mộng mộng còn đang ngủ đâu..."Lý Vân thở gấp chỉ hướng sofa —— bạch mộng mộng cả người trần trụi co rúc ở chỗ đó, bụng hơi hơi nâng lên, giữa hai chân chậm rãi chảy ra trắng đục chất lỏng. Mà càng làm người ta khiếp sợ chính là, dung di quần áo không chỉnh tề tê liệt ngã tại thảm bên cạnh, hậu môn cắm vào căn còn đang chấn động mát xa bổng, tinh dịch đang từ nàng lỏng nhẽo nhoét miệng huyệt không ngừng tràn ra...

	"Cô cô tỉnh?"Lý Vân đột nhiên ngẩng đầu, dính lấy dâm dịch dương vật vẫn chôn ở tiểu tiểu bên trong thân thể. Hắn lộ ra thiên sứ vậy mỉm cười: "Cái này... Không còn có nhân nói ra ngoài..."

	Lý Tuyết vi hai chân mềm nhũn quỳ rạp xuống đất. Nàng lúc này não đang tại nghĩ, mình cũng ta đã làm gì a...

	Nắng sớm bên trong, Lý Vân đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh. Tiểu tiểu kêu khóc, mộng mộng lời vô nghĩa, dung di rên rỉ đan vào tại cùng một chỗ, mà Lý Tuyết vi run rẩy đầu ngón tay, chính không tự chủ trượt hướng chính mình ướt đẫm chân tâm...

	... ... ...

	Trong phòng bếp, truyền đến thân thể va chạm âm thanh cùng dung di kiềm chế nức nở. Lý Vân đem vị này giỏi giang nữ quản gia đặt ở xử lý trên đài, tráng kiện côn thịt từ sau phương xuyên quan nàng thành thục thân thể. Dung di váy đồng phục bị vén đến eo hông, tất chân hạ bộ sớm xé nát, tùy theo mỗi một lần va chạm, trước ngực nàng lay động nhũ phong đều cọ đến inox bàn điều khiển, lạnh lẽo xúc cảm kích thích nàng ngón chân cuộn mình.

	"Thiếu, thiếu gia... A! Nguyên liệu nấu ăn hội... Sẽ bị dơ ..."Dung di đầu ngón tay tại mặt bàn lấy ra vài đạo vết nước, phía sau thiếu niên mãnh liệt quất cắm làm nàng ngữ không thành câu.

	Lý Vân cắn nàng đỏ bừng vành tai cười nhẹ: "Dung di dâm thủy... Không phải là tốt nhất gia vị sao?"Nói đột nhiên gia tốc, túi túi tầng tầng lớp lớp vỗ tại nàng bờ mông phía trên, văng lên dâm thủy thậm chí vẩy ra đến bên cạnh chuẩn bị tốt bữa sáng sa kéo lên.

	Trong phòng khách, rơi ngoài cửa sổ ánh nắng mặt trời vừa vặn, Hồng Ngư ưu nhã mang lên cốt chén sứ, hồng trà mờ mịt nhiệt khí mơ hồ nàng lợi hại ánh mắt. Lý Tuyết vi ngồi ở đối diện, hai chân thon dài vén, cảnh vải quần liêu ma sát phát ra rất nhỏ âm thanh —— nàng sáng nay căn bản không mặc quần lót.

	"Tẩu tử..."Lý Tuyết vi đầu ngón tay tại chén duyên vẽ vòng, giả vờ lơ đãng đề nghị, "Lưu cho ta gian khách phòng a? Dù sao đều như vậy..."Nàng ánh mắt quét qua phòng bếp phương hướng, chỗ đó chính truyện đến dung di cao vút thét chói tai, "Ta cuối tuần... Có thể đến bồi Tiểu Vân."

	Hồng Ngư môi hồng khẽ nhếch, đặt chén trà xuống khi cố ý lộ ra xương quai xanh chỗ vết hôn: "Tuyết Vi là hình cảnh đội trưởng đâu..."Nàng đột nhiên khuynh thân, màu tím móng tay thổi qua em gái của chồng huy hiệu cảnh sát, "Tri pháp phạm pháp... Kích thích sao?"

	Lý Tuyết vi đồng tử hơi co lại, tùy theo khóc không ra nước mắt một tiếng, đột nhiên cười duyên cởi bỏ cổ áo nút áo: "Vậy xin  hỏi tôn kính Lý gia đại lý chủ tịch... Con trai của mình dương vật mùi vị như thế nào à?"

	Đương Lý Vân mang theo một thân tình dục khí tức xuất hiện thời điểm, hai vị mỹ phụ đồng thời giang hai cánh tay. Thiếu niên giống về chim non vậy nhào vào các nàng trong lòng, dính lấy dung di dâm thủy côn thịt tại cô cô cảnh quần thượng lưu lại vết ướt.

	"Mẹ cô cô "Hắn làm nũng cọ hai người bộ ngực, một chút nhìn không ra mới vừa rồi hung ác, "Chúng ta vĩnh viễn tại cùng một chỗ được không?"

	Hồng Ngư cưng chìu xoa lấy đầu hắn phát, đầu ngón tay nhưng ở em gái của chồng nhìn không thấy góc độ so cái "V "Tự. Lý Tuyết vi nhắm mắt hôn môi cháu đỉnh đầu, tùy ý huy hiệu cảnh sát trượt xuống ở —— nàng tuyển chọn sa vào tại đây ngọt ngào độc dược , tựa như bươm bướm tự nguyện đánh về phía thiêu đốt võng.

	Ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa, vì ba người độ thượng màu vàng hình dáng. Trong phòng bếp, dung di chính run rẩy hai chân thanh lý "Phạm tội hiện trường", mà lầu 3 ảnh thị thính, tiểu tiểu cùng mộng mộng chuyên chú cắt nối biên tập đêm qua ghi hình —— gia tộc này sa đọa thịnh yến, vừa mới bắt đầu...

	Chương 128: Vân phía dưới đẹp nhất đóa hoa

	Nằm ở ngày nghỉ một ngày nào đó, Lý Vân Lai đến người giúp việc chỗ ở.

	"Vương mụ mụ, đây là ta mẫu thân bảo ta cầm đến dược liệu. Nàng được trước về công ty đi, nói trễ một chút sẽ lại ." Lý Vân nói, cũng hướng nhìn bốn bề vọng.

	"Hắc, là Tiểu Vân a, mau vào đến, bên ngoài phơi thực a." Vương mụ mụ vừa thấy là Lý Vân, mừng rỡ trong lòng hớn hở, hoảng bận rộn đem Lý Vân kéo đi vào.

	"Hì hì, ngươi dáo dác vọng chút gì à? Trong nhà không có người ngươi Tinh Tinh muội muội gần đến thân thể hư, luôn sinh bệnh. Những cái này thuốc bắc chính là nàng muốn , nơi này tìm không thấy, cho nên Lý Vân mới cầu xin ngươi mẫu thân kêu nhân tại trong thành vì Lý Vân mua." Vương mụ mụ gõ một cái Lý Vân cái gáy, nói.

	"Kia... Kia Tinh Tinh không có việc gì a?" Lý Vân quan tâm hỏi.

	"Hừ... Nhanh như vậy liền lo lắng ngươi tiểu lão bà à nha? Nhà ngươi trong kia đàn làm sao bây giờ đâu này?" Vương mụ mụ thán hơi thở, tế tiếng đối với Lý Vân nói.

	"Nhạc mẫu đại nhân yên tâm! Tiểu Vân về sau thật tốt chiếu cố Tinh Tinh !" Lý Vân nói.

	"Nga ~ liền có khả năng chiếu cố Tinh Tinh phải không? Vương mụ mụ liền bất kể à... Ngươi cái tiểu không lương tâm ..." Vương mụ mụ tức giận oán giận .

	Lý Vân thấy nàng như thế đồi khí, liền dựa vào quá thân đi, đem Lý Vân tay đưa vào nàng t tuất đi, vuốt ve nàng kia đẫy đà vú lớn, hảo hảo mà "An ủi" nàng.

	"Kỳ thật ngươi cũng đã lâu không theo giúp ta rồi, đến, đến ta phòng đi. Ngươi nói về sau phải đối với Tinh Tinh tốt, nhạc mẫu hôm nay liền muốn lại nghiệm kiểm hàng..." Vương mụ mụ vừa nói , một bên đem Lý Vân kéo vào phòng ngủ nội.

	Vào phòng , Vương mụ mụ liền vội vã nhào lên đến đây, đem Lý Vân ôm chặt lấy, miệng đồng thời đến gần mút hút Lý Vân môi dưới. Lý Vân cũng đưa ra đầu lưỡi đi nghênh tiếp, thăm dò vào Vương mụ mụ miệng nội trêu đùa cái không ngừng, mà nàng cũng đem đầu lưỡi hồi tặng Lý Vân trong miệng. Môi của bọn hắn cùng lưỡi cùng sử dụng, cho nhau thăm dò đối phương khoang miệng.

	Qua một mảnh khắc, nàng liền muốn Lý Vân ngồi trên giường duyên một bên, chính mình thì tại Lý Vân trước người ngồi xổm xuống đến, cũng kéo xuống Lý Vân quần đùi, đem Lý Vân côn thịt lấy ra ngậm vào nàng miệng nhỏ bên trong. Trong phòng nguyên bản mở ra lãnh khí, làm Lý Vân hạ thân cảm thấy một trận đâm run rẩy. Nhưng mà, đương Vương mụ mụ đem Lý Vân côn thịt nhét vào nàng nhuận môi ở giữa thời điểm, lại lần nữa ấm áp nó, cảm giác là hơn nữa tốt đẹp.

	Hôm nay, Vương mụ mụ thoạt nhìn là đặc biệt xinh đẹp, là như thế gợi cảm, một chút cũng không giống là một cái gần bốn mươi tuổi obasan nàng lúc này mái tóc nhìn có chút cuồng dã không trói buộc gò bó, nhưng Lý Vân yêu thích nàng như vậy tử, nhất là nàng kia tùy theo Lý Vân dương vật cây gậy đưa tặng, cuồng hút mút sinh lửa đỏ nhuận bờ môi đãng tao bộ dáng

	Trải qua một phen lâu dài võ mồm chi chiến chi, Vương mụ mụ đã là nhiệt liệt đốt người, không thể thừa nhận. Nàng đột phát đứng người lên, đem Lý Vân cấp đẩy ngã tại giường trải phía trên, sau đó nằm đi lên đặt ở Lý Vân trên người. Xem nàng kia hổn hển bộ dạng, hoảng hốt thoát khỏi Lý Vân thân trên duy thừa quần áo, liền bắt đầu từng ngụm từng ngụm liếm mút Lý Vân lồng ngực, cơ hồ muốn đem Lý Vân này thân thể khôi ngô, một hơi cấp nuốt xuống bụng đi.

	Lý Vân dục hỏa cũng đã đang thiêu đốt, hai tay nắm đặt ở Vương mụ mụ đầy đặn bộ ngực phía trên, ra sức cách quần áo nhu trá kia hai khỏa thật lớn đu đủ nãi. Ngay tại bọn hắn này nhiệt liệt nhất thời điểm đột nhiên một trận kêu hỏi tiếng theo nơi cửa phòng truyền qua.

	"Mẹ ngươi và tiểu Vân ca ca đang làm gì à?"

	Lý Vân cùng Vương mụ mụ kinh ngạc nhìn lại, dọa gặp Tinh Tinh chính đứng ở hơi hơi mở phân nửa khung cửa một bên, lấy một đôi tò mò nghi hoặc ánh mắt chăm chú nhìn một màn này cảnh tượng. Lý Vân gấp gáp đẩy ra Vương mụ mụ, cũng trảo kéo lên ga giường một góc, hốt hoảng che khuất hạ thân của mình, lăng ngơ ngác không phải nói cái gì mới tốt. Liền đồng thời ở nơi này, đã thấy Vương mụ mụ từ từ đứng thẳng thân thể, hình như hoàn toàn không quan tâm chính mình lúng túng khó xử tràng diện bị tiểu nữ nhi gặp được, ngược lại dường như không có việc gì , duỗi tay hướng Tinh Tinh ý bảo.

	"Nha ~ nguyên lai là Tinh Tinh a, tại sao như vậy đã sớm trở về, hi, , đến mẹ nơi này." Chỉ nghe nàng khẽ cười , ôn nhu nói.

	Tinh Tinh tuy rằng trên mặt mang theo nghi hoặc biểu cảm, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi đến, cũng cầm chặt mẹ tay.

	"Mẹ đang cùng tiểu Vân ca ca tại chơi trò chơi, ngươi cũng nghĩ cùng một chỗ chơi sao? Ta nghĩ ngươi Vân ca ca nhất định cũng vui vẻ sinh cho ngươi gia nhập nha, hì hì..." Vương mụ mụ nhẹ đem Tinh Tinh kéo đến chính mình thân thể bên cạnh, quỷ ý cười hỏi .

	"Thật vậy chăng? Vậy các ngươi đang đùa cái gì à? Đau không? Vừa rồi nhìn tiểu Vân ca ca dùng sức bắt ngươi bộ dạng, nhìn như là sẽ rất đau đớn đâu." Tinh Tinh mặt chuyển hướng mẹ, tò mò hỏi.

	"Ân... Vuốt ve phương diện không coi vào đâu á..., chính là tại lần thứ nhất tiến vào thời điểm, ngươi có lẽ sẽ có điểm đau đớn, nhưng sau cảm giác liền sẽ phi thường sảng khoái; đây chính là trên thế giới tối cảm giác tuyệt vời a, chỉ có khi đó ta mới thật cảm thấy chính mình sinh hoạt, hơn nữa chỉ có ngươi Vân ca ca mới có thể làm cho ngươi cảm nhận được nha ~" Vương mụ mụ cười khuôn mặt, nói.

	Tinh Tinh hình như suy nghĩ nghĩ, tiếp lấy liền hơi hơi gật gật đầu đồng ý nói: "Ân, được rồi ta đây cũng ngoạn a."

	Nhưng mà, mặt của nàng bộ phía trên, vẫn là lộ ra gương mặt mờ mịt cùng mê hoặc, cũng chuyển hướng mẹ nàng, chờ đợi nàng bước tiếp theo chỉ thị.

	Vương mụ mụ một tay lấy Tinh Tinh kéo đến Lý Vân trước quần, ngón tay ngả ngớn điều khiển căn kia còn tại tích nước miếng màu tím hồng côn thịt: "Nữ nhi ngoan nhìn kỹ, mẹ trước dạy ngươi trụ cột nhất ăn dương vật kỹ xảo ~ "

	Nàng đột nhiên há mồm ngậm quy đầu, dùng đầu lưỡi tại linh nhanh miệng tốc quét qua, phát ra "Thu "Một tiếng vang dội hút mút. Tinh Tinh trợn to hai mắt nhìn mẹ nhúc nhích quai hàm, căn kia tráng kiện dương vật tại môi hồng ở giữa ra vào khi mang ra khỏi dinh dính chỉ bạc.

	"Đầu tiên muốn dùng môi bao vây răng nanh. . ."Vương mụ mụ phun ra ướt sũng dương vật, dắt nữ nhi tay nhỏ đặt tại thân gậy phía trên, "Cảm nhận căn này bảo bối độ ấm, đúng. . . Cứ như vậy cao thấp tuốt. . ."

	Lý Vân kêu rên bắt lấy Tinh Tinh mái tóc, quy đầu cọ quá thiếu nữ phấn nộn bờ môi. Vương mụ mụ nhân cơ hội từ sau phương nâng nữ nhi cằm: "Há mồm, a —— đúng, trước liếm lỗ tiểu. . ."Tinh Tinh trúc trắc đầu lưỡi vừa đụng tới linh miệng, liền bị đột nhiên chảy ra tanh mặn tuyến tiền liệt dịch dán đầy mặt.

	"Ô. . . Thật kỳ quái hương vị. . ."Thiếu nữ nhăn mặt nhỏ muốn tránh, lại bị mẫu thân chặt chẽ cố định trụ đầu. Vương mụ mụ thở gấp cởi bỏ vạt áo, hai khỏa nặng trịch vú sữa ba bắn ra: "Vừa ăn dương vật một bên ngoạn vú sữa thoải mái hơn nga ~ ngươi xem mụ mụ. . ."

	Nàng đột nhiên cúi người dùng khe ngực kẹp chặt Lý Vân hòn dái, đầy đặn môi âm hộ chính hướng về nữ nhi khuôn mặt. Lý Vân phối hợp ưỡn eo, dính đầy nước miếng côn thịt "Ba "Đánh vào Tinh Tinh chóp mũi phía trên, Vương mụ mụ nhân cơ hội đẩy ra nữ nhi miệng nhỏ: "Ngậm. . . Đúng. . . Dùng đầu lưỡi cuốn liếm. . ."

	"Cô thu. . . Cô thu. . ."Trong phòng vang lên song trọng dâm mỹ tiếng nước. Vương mụ mụ dùng đầu vú cọ xát Lý Vân cơ bụng, ngón tay lại cắm vào chính mình tràn ra huyệt dâm: "Nhìn kỹ Tinh Tinh. . . Ăn dương vật khi nếu như vậy. . ."Nàng đột nhiên sâu yết hầu ngay ngắn côn thịt, chóp mũi đụng lên lông mu khi phát ra ngạt thở nức nở.

	Tinh Tinh học mẹ bộ dạng nghiêng về trước thân thể, kết quả bị đột nhiên quất cắm dương vật đính đến nôn khan. Vương mụ mụ gấp gáp nâng nàng cái gáy: "Đừng sợ. . . Mẹ dạy ngươi. . ."Nàng nhưng lại dùng đầu lưỡi quấn lấy nữ nhi cái lưỡi, hai mẹ con lưỡi thơm tại nóng bỏng quy đầu nộp lên chức quấn quanh, nước dãi thuận theo thân gậy chảy tới trứng phía trên.

	"Aha. . . Hai cái lẳng lơ đầu lưỡi. . . Quá liếm. . ."Lý Vân nhéo hai mẹ con mái tóc qua lại quất cắm. Vương mụ mụ đột nhiên phun ra dương vật, ngược lại ngậm một viên hòn dái đại lực mút hút: "Tinh Tinh. . . Một viên khác. . . Dùng môi bao lấy hút. . ."

	Thiếu nữ ngây thơ bắt chước mẫu thân, kết quả bị đột nhiên co lại âm nang kẹp chặt môi. Lý Vân mạnh mẽ đè lại hai cái đầu, tinh quan buông lỏng: "Muốn bắn! Đều uống hết đi!"Đậm đặc tinh dịch trực tiếp rót vào Tinh Tinh yết hầu, dư thừa trắng đục theo lỗ mũi phun ra, Vương mụ mụ gấp gáp tiếp cận tiếp được nhỏ giọt rơi tinh dịch, hai mẹ con đầu lưỡi tại quy đầu thượng tranh đoạt cuối cùng vài giọt tinh hoa. . .

	"A ~ Tiểu Vân đừng vội. . . Mẹ trước cấp Tinh Tinh làm mẫu. . ."Vương mụ mụ thở gấp đẩy ngã Lý Vân, mông bự uốn éo liền nhảy đến hắn trên mặt. Nàng cố ý đẩy ra ướt sũng môi âm hộ tại thiếu niên chóp mũi cọ xát, mật ngọt kéo ra sáng trong sợi tơ: "Nhìn kỹ Tinh Tinh. . . 69 thức nếu như vậy. . ."

	"Phốc Tíu tíu!"Lý Vân đột nhiên lè lưỡi đâm vào huyệt tâm, Vương mụ mụ lập tức cả người kịch run rẩy: "Ê a a a a ——!"Nàng bắp đùi trắng như tuyết bên trong kịch liệt giật giật, triều phun dâm thủy trực tiếp rót Lý Vân đầy mặt. Tinh Tinh quỳ bên cạnh, tay nhỏ vô ý thức xoa lấy chính mình trở lên cứng rắn đầu vú.

	Vương mụ mụ cường chống lên như nhũn ra thân thể, mông bự vẫn như cũ gắt gao ép lấy Lý Vân miệng mũi: "Nữ nhi ngoan. . . Hiện tại đến phiên phía trên. . ."Nàng nắm lên Lý Vân bừng bứng thẳng tắp côn thịt, quy đầu "Ba "Vỗ vào chính mình ửng hồng gò má thượng: "Trước dùng đầu lưỡi. . . Theo trứng đản bắt đầu liếm. . . Thu. . . Đúng. . . Chính là như vậy. . ."

	"Ô ân. . . Mẹ. . . Phía dưới thật kỳ quái. . ."Tinh Tinh đột nhiên nũng nịu kêu to. Nguyên lai Lý Vân chính dùng ngón tay đẩy ra nàng non nớt tiểu môi âm hộ, đầu lưỡi "Oạch "Tiến vào hồng phấn khe hở. Vương mụ mụ thấy thế lập tức kẹp chặt hai chân, dùng ướt đẫm âm hộ buồn ở Lý Vân rên rỉ: "A a. . . Nữ nhi bảo bối. . . Học mẹ liếm dương vật bộ dạng. . . Dùng đầu lưỡi chui lỗ tiểu. . ."

	Trong phòng vang lên tam trọng vén dâm thanh. Vương mụ mụ giống ngồi cưỡi vậy tại Lý Vân trên mặt phập phồng, mông bự va chạm khi phát ra "Ba ba "Sóng thịt tiếng; Tinh Tinh trúc trắc hút mút tiếng lăn lộn "Cô thu cô thu "Nước miếng âm; Lý Vân ồ ồ thở gấp bị chôn ở thục phụ huyệt dâm , hóa thành nặng nề "A a "Tiếng.

	"A a a. . . Muốn đi. . . Tiểu Vân liếm mẹ lỗ đít. . . Mau!"Vương mụ mụ đột nhiên thét chói tai ngửa ra sau, lỗ nhị chính hướng về Lý Vân thổ tức môi. Thiếu niên lập tức dùng đầu lưỡi đâm vào nhăn nheo, đồng thời ngón tay "Xì "Cắm vào nàng tràn ra âm đạo. Thục phụ miệng tử cung mạnh mẽ co lại, phun ra dâm thủy dán Tinh Tinh đầy mặt.

	"Nữ nhi ngoan. . . Đến phiên ngươi. . ."Vương mụ mụ xụi lơ xoay người, đem Lý Vân dính đầy dâm thủy khuôn mặt đẩy hướng nữ nhi giữa đùi. Nàng mình cũng cúi người ngậm côn thịt, cố ý làm quy đầu tại yết hầu chỗ sâu đẩy ra rõ ràng nhô ra: "Xem mụ mụ. . . Sâu yết hầu nếu như vậy. . . Nôn. . . A a. . . Dùng yết hầu kẹp chặt quy đầu. . ."

	Tinh Tinh vừa bị liếm lấy cả người như nhũn ra, lúc này lại bị thô to dương vật cắm vào miệng nhỏ. Lý Vân đột nhiên ôm lấy nàng eo nhỏ hướng lên nhất thác —— thiếu nữ âm hộ hoàn toàn dán lên bờ môi của hắn! Vương mụ mụ nhân cơ hội đè lại nữ nhi cái gáy, làm côn thịt trực tiếp cắm vào thực quản: "Đúng. . . Chính là như vậy. . . A a. . . Tiểu Vân đồng thời liếm nữ nhi của ta huyệt dâm. . ."

	"Oạch oạch "Liếm huyệt âm thanh, "Cô thu cô thu "Hấp tinh âm thanh, "Ba ba "Đụng mông tiếng tại trong phòng ngủ quanh quẩn. Vương mụ mụ đột nhiên nổi điên tựa như cao thấp đong đưa đầu, hai khỏa nặng trịch vú sữa vỗ lấy Lý Vân bụng: "A a. . . Mẹ núm vú. . . Bị Tiểu Vân cơ bụng mài thật thích. . ."

	Tinh Tinh tại song trọng dưới sự kích thích đột nhiên thẳng băng mu bàn chân, thiếu nữ hòn le bị Lý Vân dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn. Nàng thét chói tai phun ra đại lượng mật ngọt, miệng nhỏ lại bởi vì sâu yết hầu mà chỉ có thể phát ra "Ô ô "Buồn kêu. Vương mụ mụ thấy thế càng thêm ra sức làm Tinh Tinh phun ra nuốt vào, quy đầu mỗi lần đội lên yết hầu tâm đều mang ra khỏi "Nôn —— "Ngạt thở tiếng. . .

	"Ô. . . Khụ khụ. . . Tốt nồng. . ."Tinh Tinh bị đột nhiên phun ra tinh dịch bị nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt, trắng đục chất lỏng theo khóe miệng nàng tràn ra, thuận theo cằm nhỏ giọt rơi tại non nớt bộ ngực phía trên. Vương mụ mụ thấy thế lập tức tiến lên trước, lè lưỡi "Oạch "Một tiếng liếm qua nữ nhi gò má.

	"Nha đầu ngốc, ăn tinh phải từ từ. . ."Vương mụ mụ nâng lên Tinh Tinh mặt nhỏ, ngón cái lau qua nàng ướt át bờ môi, theo sau nhưng lại thẳng nhận lấy hôn lên!

	"A. . . Ân. . ."Tinh Tinh trợn to hai mắt, mẫu thân mềm mại đầu lưỡi đã cạy ra nàng hàm răng, cuốn đi nàng khoang miệng lưu lại tinh dịch. Vương mụ mụ hôn cực kỳ tình dục, đầu lưỡi tại nữ nhi trong miệng quấy, phát ra "Chiêm chiếp "Dâm mỹ tiếng nước.

	"Học xong sao? Hôn môi nếu như vậy. . ."Vương mụ mụ thở gấp tách ra, chỉ bạc theo hai người bờ môi kéo dài, gãy. Nàng mị nhãn như tơ nhìn nữ nhi, ngón tay nhẹ nhàng vuốt phẳng khóe miệng của nàng: "Hiện tại. . . Đi tìm ngươi tiểu Vân ca ca thử xem. . ."

	Tinh Tinh khuôn mặt đỏ bừng, lại quỷ thần xui khiến bò hướng Lý Vân. Thiếu niên sớm nâng lấy ướt sũng côn thịt chờ đợi, thấy nàng tới gần, ôm nàng eo nhỏ, cúi đầu liền hôn lên ——

	"Ân. . . A. . ."Tinh Tinh trúc trắc bắt chước mẫu thân động tác, đầu lưỡi nhút nhát thò ra, lập tức bị Lý Vân cường thế quấn lấy mút hút. Vương mụ mụ từ phía sau lưng dán lên, hai tay vuốt ve nữ nhi vú, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Đúng. . . Chính là như vậy. . . Dùng đầu lưỡi đi liếm hắn đôi càng trên. . . A. . . Tiểu Vân. . . Mẹ nữ nhi ngoan học được được không. . ."

	Lý Vân một bên hôn sâu Tinh Tinh, một bên duỗi tay thăm dò vào Vương mụ mụ váy ngủ, thục phụ sớm nước tràn thành lũ mật huyệt "Xì "Một tiếng nuốt vào hắn hai ngón tay. Vương mụ mụ ngửa đầu dâm đãng kêu la: "A a. . . Tiểu Vân. . . Ngươi một bên địt mẹ âm hộ. . . Một bên giáo Tinh Tinh hôn môi. . . Thật thoải mái. . ."

	Tinh Tinh hô hấp càng ngày càng gấp rút, Lý Vân bàn tay to chẳng biết lúc nào đã thăm dò vào nàng đáy quần, đầu ngón tay tại phấn nộn môi âm hộ thượng nhẹ nhàng đảo quanh. Thiếu nữ cả người run rẩy, hai chân không tự chủ kẹp chặt: "Ô. . . Vân ca ca. . . Phía dưới. . . Thật kỳ quái. . ."

	Vương mụ mụ thấy thế, trực tiếp rớt ra nữ nhi hai chân, lộ ra kia vi hơi ướt át non nớt nhụy hoa: "Tinh Tinh. . . Làm mẹ giúp ngươi. . ."Nàng cúi người xuống, nhưng lại dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm qua nữ nhi hòn le!

	"Nha a ——!"Tinh Tinh mạnh mẽ cong lên eo, chưa bao giờ thể nghiệm qua khoái cảm như điện lưu vậy lủi khắp cơ thể. Lý Vân nhân cơ hội sâu hơn hôn, đem nàng mềm mại rên rỉ toàn bộ nuốt vào. Vương mụ mụ một bên liếm nữ nhi mật huyệt, một bên duỗi tay vuốt ve vân vê Lý Vân phồng lên hòn dái: "Tiểu Vân. . . Tinh Tinh tiểu huyệt. . . Thật mềm. . . Ngươi nghĩ không nghĩ nếm thử. . ."

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, mạnh mẽ đem Tinh Tinh đẩy ngã ở trên giường, tách ra nàng tinh tế hai chân. Vương mụ mụ lập tức leo đến nữ nhi bên tai, liếm vành tai của nàng nói nhỏ: "Tinh Tinh. . . Lần thứ nhất có đau một chút. . . Nhưng rất nhanh. . . Liền có khả năng thoải mái thăng thiên. . ."

	"Vân ca ca. . . Nhẹ một chút. . ."Tinh Tinh nhút nhát cầu xin, vừa vặn thể lại không tự chủ được về phía hắn rộng mở. Lý Vân tráng kiện quy đầu chống đỡ kia chưa bao giờ bị khai thác quá nhỏ hẹp cửa vào, chậm rãi xâm nhập ——

	"A. . . ! Thật to. . . !"Tinh Tinh đau phải nắm chặc ga giường, Vương mụ mụ lập tức hôn môi của nàng, hai tay chà xát đầu vú nàng: "Ngoan. . . Buông lỏng. . . Mẹ tại nơi này. . ."

	Lý Vân từng tấc từng tấc đẩy mạnh, cuối cùng hoàn toàn chiếm có cái này ngây ngô thiếu nữ. Vương mụ mụ nhìn nữ nhi bị kéo ra phấn nộn mật huyệt, hưng phấn cả người phát run: "A a. . . Tiểu Vân. . . Mẹ nữ nhi. . . Cuối cùng biến thành nữ nhân của ngươi. . ."

	"Ô. . . Vân ca ca. . . Tốt trướng. . ."Tinh Tinh hai mắt đẫm lệ mông lung nắm ga giường, tinh tế hai chân tại Lý Vân bên hông liên tục không ngừng run rẩy. Thiếu niên 20cm cự vật mới đi vào nửa quy đầu, thiếu nữ chặt khít mật huyệt tựa như ấu trai ngọc vậy gắt gao cắn người xâm lăng.

	Vương mụ mụ thở gấp từ sau phương ôm lấy nữ nhi, hai tay vuốt ve vân vê nàng trở lên cứng rắn đầu vú: "Tinh Tinh buông lỏng. . . Đúng. . . Giống tiểu tiện giống nhau ra bên ngoài bật hơi. . . A a. . . Tiểu Vân ngươi chậm một chút. . ."Nàng đột nhiên cúi người dùng đầu lưỡi cuốn đi nữ nhi khóe mắt giọt lệ, đồng thời dùng âm hộ cọ xát Lý Vân bắp chân.

	"Phốc kỷ "Một tiếng, quy đầu cuối cùng đột phá tầng kia lá mỏng. Tinh Tinh "Nha a ——!"Tiêm kêu ra tiếng, móng tay thật sâu bóp tiến tay của mẫu thân cánh tay. Lý Vân lập tức dừng lại động tác, cúi đầu ôn nhu hôn nàng run rẩy bờ môi: "Tinh Tinh bên trong. . . Tốt ấm thật chặt. . ."

	"Ô. . . Vân ca ca. . . Nhẹ một chút động. . ."Thiếu nữ mang theo khóc nức nở cầu xin, lại bị mẫu thân đẩy ra hai chân lộ ra chỗ giao hợp. Vương mụ mụ si mê nhìn nữ nhi phấn nộn môi âm hộ bị chống đỡ thành vòng tròn, trong suốt dâm thủy lăn lộn tơ máu thuận theo thân gậy chảy xuôi: "Bảo bối nhìn. . . Tiểu huyệt của ngươi tại ăn ca ca dương vật đâu. . . A a. . . Mẹ nhìn xem chảy nước. . ."

	Lý Vân bắt đầu cực chậm rút ra đút vào, mỗi lần chỉ rời khỏi tấc hơn liền lại thâm sâu đẩy sâu nhập. Tinh Tinh thở gấp dần dần biến thành ngọt ngấy rên rỉ: "Ừ. . . Bên trong. . . Thật kỳ quái. . . Ma ma . . ."Nàng đột nhiên chủ động ngẩng đầu tác hôn, đầu lưỡi ngây ngô dò vào Lý Vân trong miệng.

	"Đúng. . . Cứ như vậy cuốn lấy ca ca đầu lưỡi. . ."Vương mụ mụ dẫn đường tay của nữ nhi sờ hướng hai người chỗ giao hợp, "Cảm nhận xuống. . . Ca ca đại dương vật là như thế nào địt mở ngươi miệng tử cung . . ."Đương Tinh Tinh đầu ngón tay đụng tới chính mình ngoại lật môi âm hộ thời điểm, giống như điện giật rụt tay về: "A a. . . Tốt xấu hổ. . ."

	Lý Vân đột nhiên nâng lên thiếu nữ bờ mông gia tốc quất cắm, "Ba ba "Thân thể va chạm tiếng lập tức dày đặc lên. Vương mụ mụ thấy thế lập tức dùng vú ngăn chặn nữ nhi khuôn mặt: "Tinh Tinh ngậm mẹ núm vú. . . Đúng. . . Dùng sức hút liền hết đau. . ."Nàng chính mình thì duỗi tay chà xát hòn le, dâm thủy "Tí tách "Dừng ở hai người chỗ giao hợp.

	"A a a. . . Vân ca ca đội lên. . . Đội lên mặt trong cùng. . . !"Tinh Tinh đột nhiên thẳng băng mu bàn chân, xử nữ lỗ thịt kịch liệt co lại. Lý Vân kêu rên dừng lại động tác, làm thiếu nữ thích ứng bị đẩy ra cổ tử cung khoái cảm. Vương mụ mụ nhân cơ hội đẩy ra nữ nhi khe mông: "Tiểu Vân. . . Liếm mẹ lỗ đít. . . Ta muốn nhìn nữ nhi bị phá trinh cao trào. . ."

	Đương Lý Vân thô ráp đầu lưỡi dán lên Vương mụ mụ lỗ nhị thời điểm, thục phụ dâm đãng kêu la kích thích Tinh Tinh âm đạo lại là một trận co rút nhanh."Xì xì "Tiếng nước càng ngày càng vang, thiếu nữ tuyết trắng làn da nổi lên màu hồng: "Vân ca ca. . . Tinh Tinh. . . Tinh Tinh thích nhất ngươi. . . A a. . . Sâu hơn một điểm. . ."

	Lý Vân đột nhiên đem Tinh Tinh ôm thành tư thế ngồi, to dài dương vật bởi vậy đi vào trước nay chưa từng có chiều sâu. Thiếu nữ "Nha "Kinh kêu ra tiếng, hai tay lại bản năng vòng ở thiếu niên cổ. Vương mụ mụ từ phía sau lưng dán lên, ba người thân thể chặt chẽ kề nhau: "A a. . . Tiểu Vân. . . Đem nữ nhi của ta. . . Hoàn toàn biến thành nữ nhân a. . ."

	"A a a. . . Vân ca ca. . . Bên trong. . . Bên trong muốn hư mất. . . !"Tinh Tinh thon gọn vòng eo điên cuồng vặn vẹo, xử nữ nộn huyệt bị Lý Vân 20cm cự căn địt được nước văng khắp nơi. Vương mụ mụ từ sau phương dán lên, mông bự trực tiếp đặt ở nữ nhi run rẩy lưng, ngón tay "Xì "Một tiếng cắm vào chính mình ướt đẫm huyệt dâm quấy.

	"Tiểu Vân. . . Mẹ cũng muốn. . . A a. . . Ngón tay sâu hơn một điểm. . ."Vương mụ mụ dâm đãng kêu la , tay kia thì đột nhiên bắt lấy Lý Vân cổ tay, dẫn đường hắn ngón trỏ mạnh mẽ đâm vào chính mình nhanh đến hậu môn!"Ô ân ——!"Thục phụ cúc huyệt chợt co lại, dâm thủy phun ra ngoài, tưới vào Tinh Tinh tuyết trắng bờ mông phía trên.

	Lý Vân ngón tay tại Vương mụ mụ trực tràng rất nhanh quất cắm, phát ra "Cô thu cô thu "Dâm mỹ tiếng nước, đồng thời dưới hông cự căn vẫn ở chỗ cũ Tinh Tinh sơ kinh nhân sự nộn huyệt tàn sát bừa bãi. Thiếu nữ miệng tử cung bị quy đầu bị đâm cho run lên, đột nhiên cả người co giật: "Nha a a a ——!"Một cỗ trong suốt triều phun dịch "Xuy "Phun ra, bắn tung tóe ướt ba người chỗ giao hợp.

	"Tinh Tinh triều phun. . . A a. . . Mẹ nữ nhi ngoan. . ."Vương mụ mụ phấn khích vuốt ve chính mình tích thủy môi âm hộ, đột nhiên cúi người dùng đầu lưỡi liếm đi nữ nhi lưng dâm thủy. Lý Vân hô hấp càng ngày càng ồ ồ, côn thịt tại co giật nộn huyệt phồng lớn: "Muốn bắn. . . Ta rút ra. . ."

	"Không được!"Vương mụ mụ đột nhiên một phen nắm chặt Lý Vân âm nang, nóng bỏng môi dán vào hắn vành tai hà hơi: "Bắn vào. . . Đem mẹ nữ nhi. . . Rót được tràn đầy . . ."Nàng đầy đặn âm hộ cọ thiếu niên mu bàn tay, triều phun dư vị làm hành lang còn tại gián đoạn tính co lại.

	Lý Vân gầm nhẹ đem đỉnh quy đầu tiến Tinh Tinh hoa tâm chỗ sâu nhất, đậm đặc tinh dịch "Phốc phốc "Rót vào xử nữ tử cung. Thiếu nữ bị bỏng đến lật lên bạch nhãn, miệng nhỏ mở ra lại không phát ra được âm thanh, chỉ có yết hầu "Cô ô cô ô "Nức nở. Vương mụ mụ nhân cơ hội bài quá Lý Vân khuôn mặt, đầu lưỡi thô bạo cạy ra hắn răng nanh, hai người gắn bó quấn quít ở giữa kéo ra dâm mỹ chỉ bạc.

	"Ha ha. . . Tiểu Vân tinh dịch. . . Theo Tinh Tinh tiểu huyệt chảy ra. . ."Vương mụ mụ si mê nhìn trắng đục dịch thể theo nữ nhi hồng sưng môi âm hộ ở giữa tràn ra, đột nhiên cúi người dùng đầu lưỡi tiếp được một giọt: "A a. . . Cùng mẹ hương vị lăn lộn tại cùng một chỗ. . ."Nàng lại đem dính đầy tinh dịch đầu lưỡi lại lần nữa vói vào Lý Vân trong miệng, ba người nước bọt cùng tinh dịch tại kích hôn trung trao đổi.

	Tinh Tinh cuối cùng từ cao trào dư vị trung chậm quá thần, phát hiện Lý Vân vẫn như cũ chôn sâu tại chính mình bên trong thân thể. Thiếu nữ thẹn thùng vặn vẹo uốn éo eo, lại dẫn phát lại một trận tinh dịch theo chỗ giao hợp "Xì "Tràn ra. Vương mụ mụ thấy thế đột nhiên đem nữ nhi lật người, đẩy ra nàng còn tại giật giật môi âm hộ: "Nhìn. . . Vân ca ca con cháu. . . Đều tại Tinh Tinh tử cung đảo quanh đâu. . ."

	"Ô. . . Bên trong. . . Tinh dịch đang động. . ."Tinh Tinh đột nhiên thẳng băng mũi chân, Lý Vân lưu lại tại nàng tử cung tinh dịch tùy theo cơ bắp co lại đảo lưu, tại âm đạo phát ra "Cô thu cô thu "Sền sệt dính dính tiếng nước. Vương mụ mụ đôi mắt tỏa sáng đẩy ra nữ nhi phấn nộn môi âm hộ, nhìn trắng đục bọt biển theo sưng đỏ miệng huyệt không ngừng tràn ra.

	"A a. . . Tiểu Vân tinh dịch. . . Tại nữ nhi của ta âm hộ lên men. . ."Vương mụ mụ phấn khích kỵ thượng Lý Vân khuôn mặt, ướt sũng âm hộ "Ba "Đắp lại hắn miệng mũi: "Mau liếm. . . Mẹ muốn nhìn Tinh Tinh bị tinh dịch địt đến lần thứ hai cao trào. . ."

	Lý Vân đầu lưỡi lập tức đâm vào thục phụ tràn ra huyệt tâm, đồng thời ngón tay "Xì "Cắm vào Tinh Tinh còn tại co giật tiểu huyệt quấy. Thiếu nữ bị đột nhiên kích thích ngửa đầu thét chói tai, phun ra dâm thủy lăn lộn tinh dịch bắn tung tóe Vương mụ mụ đầy mặt: "Nha a a a ——! Tử cung. . . Tử cung muốn bị chơi hỏng. . . !"

	"Đúng. . . Chính là như vậy. . . Hai mẹ con dâm thủy muốn chảy tới cùng một chỗ. . ."Vương mụ mụ điên cuồng xoa lấy chính mình vú, mông bự tại Lý Vân trên mặt điên cuồng cọ xát. Nàng đột nhiên cúi người bắt lấy nữ nhi loạn hoảng mắt cá chân, đem Tinh Tinh sắp xếp thành M tự mở chân: "Tiểu Vân. . . Dùng ngón tay. . . Đem mẹ vừa bắn vào tinh dịch. . . Hướng đến nàng tử cung đỉnh. . ."

	Lý Vân ba ngón tay tại Tinh Tinh nộn huyệt rất nhanh quất cắm, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi đại lượng trắng đục bọt biển. Vương mụ mụ thấy thế nhưng lại dùng đầu lưỡi tiếp được nhỏ giọt rơi tinh dịch, ngược lại độ tiến nữ nhi mở ra miệng nhỏ : "Uống vào. . . Đây là Vân ca ca ban thưởng cho chúng ta thánh thủy. . ."

	"Cô thu. . . Cô thu. . ."Làm người ta mặt đỏ tai hồng tiếng nước càng ngày càng vang, Tinh Tinh miệng tử cung giống miệng nhỏ vậy không ngừng khép mở, mỗi lần co lại đều bài trừ càng nhiều tinh dịch. Vương mụ mụ đột nhiên dùng môi âm hộ kẹp chặt Lý Vân mũi, chính mình thì cúi người ngậm nữ nhi đứng thẳng hòn le đại lực mút hút: "A a. . . Mẹ muốn đem ngươi liếm đến triều phun. . . Làm tinh dịch theo ngươi tiểu huyệt phun ra. . ."

	Lý Vân nhân cơ hội đem đầu lưỡi đâm vào Vương mụ mụ hậu môn, tại nhăn nheo ở giữa "Oạch oạch "Quét qua quét lại. Thục phụ cả người kịch run rẩy, dâm thủy giống không khống chế vậy "Ào "Tưới vào hắn trên mặt: "Muốn đi. . . Muốn đi. . . Tiểu Vân đem đầu lưỡi cắm vào mẹ lỗ đít địt. . . A a a!"Nàng đầy đặn môi âm hộ đột nhiên kẹp chặt Lý Vân đầu lưỡi cao trào, phun ra dâm thủy trực tiếp rót vào hắn yết hầu.

	Tinh Tinh tại này song trùng dưới sự kích thích đột nhiên cong lên eo, thiếu nữ triều phun dịch "Xuy "Hiện lên đường cong phun ra, tại không trung cùng mẫu thân dâm thủy đan vào. Vương mụ mụ như phát cuồng đẩy ra nữ nhi môi âm hộ, nhìn phấn nộn lỗ thịt kịch liệt nhúc nhích: "A a. . . Tử cung đang hút. . . Muốn đem Tiểu Vân tinh dịch đều ăn vào đi. . ."

	Chương 129: Tinh cùng vân cùng linh lan

	"Tinh Tinh, hiện tại tốt tốt chú ý. Muốn làm một cái nam nhân cương lên cùng xuất tinh tiền hí cùng sau đó thanh lý, phương pháp tốt nhất chính là bú liếm, cũng tức là thổi tựa như mẹ hiện tại làm giống nhau; đầu tiên là chậm rãi lại liếm lại liếm, sau đó mãnh liệt hút mút" Vương mụ mụ nghiêm trang đối với Tinh Tinh nói.

	Theo lấy, Vương mụ mụ liền đem đầu lưỡi dựa vào liếm láp của ta tử hồng quy đầu, không bao lâu liền đem nó mang đến cương lên trạng thái tốt nhất.

	"Đến, hiện tại đổi cho ngươi để làm thử một lần Vân ca ca to dài dương vật tốt hương vị" nàng thấy là thời cơ, liền tạm dừng xuống, đối với nữ nhi mình nói.

	"Ân. . . Ân. . . Ân. . . Ân. . . Tiểu. . . Tiểu Vân. . . Ân ~ ca. . . Ừ..." Tinh Tinh đem Lý Vân đại điểu ngăn chặn nhập chính mình miệng nhỏ về sau, mãnh bắt đầu hút mút, chi chi ngô ngô không biết nói thầm chút gì.

	Vương mụ mụ hoảng bận rộn nắm lấy Tinh Tinh cằm, muốn nàng chậm một chút đến, đừng quá khẩn trương, đầu tiên là dịu đi liếm lấy, sau đó thường thường hơi ôn nhu hút mút nó. Mỗi khi ta thấy nàng đem quy đầu ngậm vào khoang miệng thời điểm, liền cố ý đột biến thẳng vào, làm ngay ngắn dương vật xâm nhập nàng yết hầu , liền trứng chim cũng hình như theo lấy nhét vào miệng của hắn , dâm uế nước bọt cùng nước miếng của nàng lăn lộn tại cùng một chỗ, mùi vị đó là Tinh Tinh từ trước đến nay không có quá ; tanh hôi chua sót ở giữa lại có chứa không chịu nổi dâm tính cám dỗ, làm cho nàng quên điên cuồng hút mút, hình như đó là thiên địa ở giữa tốt nhất hương vị lạp xườn.

	Lúc này, ta cũng cảm giác được của ta lão nhị chính hưởng thụ sinh Tinh Tinh nhuận môi cho ăn tạ, chính mạnh liệt mạnh mẽ vừa run vừa run . Ta đứng dậy nắm chặt Tinh Tinh đầu, thuận thế lắc lư đong đưa. Tinh Tinh thuận theo ngồi xổm tại trước mặt của ta, cũng lấy song tay nhỏ cầm chặt của ta Đại lão nhị mãnh giúp ta thổi thấu.

	Tại đây võ mồm cùng thịt tràng hỗn chiến lúc, đương nhiên cũng tránh không được dính ngậm lấy của ta lông mu chỉ xem Tinh Tinh thỉnh thoảng lại tạm dừng , liếm môi một cái, đem miệng nội vài gốc lông mu phun ra, theo lấy liền muốn nằm sấp cũng muốn ta nằm xuống.

	Sau đó, lại dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quấn lấy đầu trym của ta, đầu lại bắt đầu lúc lên lúc xuống bãi chuyển động.

	"Nga nga ~ muội, muội muội. . . Ngươi rất lợi hại nga ~ ô ô... Ca, thật tốt thích nha..." Ta cảm thấy trước nay chưa từng có cảm giác thoải mái, bắt đầu rên rỉ âm thanh gọi đi ra. Này có khả năng là ta đã thả ra trong lòng cố kỵ như trước đi à nha

	Ta không khỏi đổi vài cái ở trên giường tư thế, làm Tinh Tinh ghé vào bụng của ta thượng hút, liếm, cắn đầu trym của ta, cũng có giống cẩu nhi như vậy nhếch lên mông, làm nàng có thể từ phía sau liếm ta kia hai khỏa treo chim nhỏ đản đản.

	Cuối cùng, Tinh Tinh một bàn tay đỡ lấy của ta âm nang, tay kia thì bán nắm lấy của ta dương vật, đầu lưỡi tại âm nang cùng đỉnh quy đầu ở giữa dạo chơi, theo lấy lại đem quy đầu để vào miệng của nàng trung lấy thô bạo nhất mãnh kính quất xuyết 

	Ta không khỏi dùng tay ép lấy Tinh Tinh phía trước sau lắc lư, mông cấp tốc tùy theo kia tiết tấu đong đưa, để ta lão nhị tại Tinh Tinh trong miệng càng thêm tốc quất cắm, càng thâm nhập yết hầu nội.

	"Nga ~ nga nha. . . Hảo muội tử. . . Mau, mau. . . Ta. . . A a. . . A a. . . Mau, mau bắn ra. . . Ò ó o... A a a" ta dồn dập rên rỉ, cực độ thích kêu.

	Lập tức, ta không kềm chế được xương sống sau một cỗ xúc động, dương vật đã không chịu ta khống chế phun ra đại lượng nồng bạch tinh dịch, toàn bộ bắn vào Tinh Tinh miệng nội.

	Tinh Tinh ngậm chặt miệng, ngẩng đầu đến chăm chú nhìn ta, sau đó như là không thèm để ý chút nào đại lực nhất nuốt, đem đại đa số tinh dịch đều nuốt vào nàng yết hầu nội. Theo lấy, nàng liền đem đầu lưỡi đưa ra miệng bên ngoài, liếm quấn lấy thấm ướt môi, cùng sử dụng chỉ một ngón tay chà lau nhiễm dính tại môi xung quanh tinh dịch, sau đó đem di dịch đưa đến đầu lưỡi chỗ, chậm rãi đánh giá .

	Ta thoải mái nhắm hai mắt lại, hưởng thụ xuất tinh sau ngắn ngủi sung sướng. Tại đây chớp mắt, trong phòng hình như tràn ngập ta kia tinh dịch nồng mùi tanh nói. Mà kia xuất tinh sau thô bổng, cũng vẫn đang không ngã ngạo nghễ đứng thẳng, chính là còn có một chút bệnh di tinh tự quy đầu mắt lưu tích .

	"Mẹ, ta như vậy thì có thể làm cho tiểu Vân ca ca yêu ta đi à nha?" Tinh Tinh ngây thơ hỏi.

	Vương mụ mụ không nói gì, chính là ôn nhu nhìn nàng, mỉm cười gật gật đầu. Theo lấy, Vương mụ mụ liền nhô đầu ra đến, chủ động khẽ hôn dương vật của ta khóe mắt, cũng lấy đầu lưỡi liếm sạch chỗ nhiễm tinh dịch. Tại nàng liếm làm, của ta lão nhị lại một run vừa run sống động lên.

	"Tiểu Vân, ngươi tạm được? Ta nhìn ngươi đại dương vật, hình như còn có khả năng làm lên một hồi, lão nương hiện tại đúng là dục hỏa đốt người, hồng trung trung nhiệt huyết chính vô cùng khó nhịn thiêu đốt a đến, để ta thật tốt thoải mái một chút a ~" Vương mụ mụ mình vuốt ve chính mình trần trụi thân hình, nói.

	Ta bất an nhìn dâm đãng cuồng ngôn Vương mụ mụ. Nàng cũng không trả lời câu hỏi của ta, chính là đôi mắt mê đắm nhìn dương vật của ta xuất thần.

	Nàng kìm lòng không được cầm dương vật, chậm rãi trêu đùa lên. Đầu kia vốn là vẫn là lập đại dương vật, kinh nàng trơn mềm tay ngọc vuốt ve sau đó, càng là thúc một cái thúc một cái gia tăng tăng lên lên. Dần dần liền cứng rắn bột được như một cây thiết côn vậy, nhưng lại so với vừa rồi bị Tinh Tinh ngậm thời điểm, càng thêm bàng nhiên khương quả nhiên vẫn là lão cay, Vương mụ mụ khéo léo tay quả nhiên không phải là đắp .

	"Hì hì, thật sự là ra ngoài dự liệu của ta ở ngoài, nhìn ngươi bộ dạng tư tư văn văn , thật không nghĩ đến ngươi đầu này dương vật ngày thường là như thế dũng mãnh phi thường vô cùng, chiến mà không mệt, thật sự là dâm thần tái thế a." Vương mụ mụ yêu thương nắm chặt của ta đại dương vật, cười dâm chăm chú nhìn ta, kiều thanh kiều khí nói .

	Vương mụ mụ nói thời điểm, tay ngọc như cũ liên tục không ngừng tại lật ngược từ trên xuống dưới quất đánh của ta côn thịt, đem của ta đại dương vật vuốt ve được phồng lớn đến khó chịu vô cùng, mà càng thêm cứng rắn lên.

	Vương mụ mụ thấy tình thế, nhưng lại lập tức quỳ sấp tại lồng ngực của ta phía trên, thuận thế một tay kéo lấy ta ôm lấy nàng phấn khu, sau đó cứng rắn muốn ta một tay đặt tại trước ngực của nàng, cũng muốn ta dùng bàn tay đè lại nàng siêu thích vú lớn nhũ phong phía trên.

	Liền dưới tình huống như vậy, xuân tâm nhộn nhạo Vương mụ mụ lại lần nữa kích thích lên của ta dục hỏa. Chỉ thấy nàng khéo léo dùng tay dẫn đường đầu trym của ta, thẳng vào nàng môi âm hộ khe hở ở giữa. Tại nàng dâm thanh phóng túng khí khẩn cầu bên trong, ta dứt khoát khởi động khởi của ta motor mông, hùng vĩ hướng lên phía trên mãnh đỉnh, cuồng nhiệt đâm cắm vào Vương mụ mụ thấm ướt mập huyệt.

	"Nga nha... Nga, nhỏ, Tiểu Vân. . . Tốt thật thoải mái. . . Dùng sức, dùng sức cắm vào a, a a a a a... Mau, mau một chút. . . Dương vật dùng sức. . . Chơi ta..." Vương mụ mụ vong ngã cuồng hô mãnh kêu.

	Tại thụ ta quất cắm đồng thời, nàng cũng cúi đầu, hôn môi miệng của ta, sau đó chậm rãi hướng xuống hôn tới, liếm hôn lấy ta kia hùng vĩ bộ ngực, cùng sử dụng lưỡi thơm đi liếm của ta đầu vú, một cái tay ngọc cũng với tới vuốt ve ta đại dương vật phía dưới chim nhỏ đản. Thân thể của nàng cũng không ngừng phía dưới, ấm áp âm bức tường tiếp tục không ngừng chứa bao lấy của ta đại dương vật, điên cuồng lay động cùng chặt chẽ sờ lau.

	Ta đại quy đầu lỗ tiểu, không ngừng tại Vương mụ mụ nhuận huyệt nội va chạm âm đạo vô số viên thịt. Cái loại này cảm giác sảng khoái không phải là dựa vào ta thô bút ký có khả năng miêu tả được đi ra

	Ta bị này thâm cung oán phụ làm được quanh thân thư sảng khoái thích . Nhưng mà, ta không thể lại tùy ý nàng sắp xếp ta kích động đem nàng đẩy ngã, cũng ngồi dậy, một cái nhấc lên nàng chân ngọc, làm cho cả tiểu huyệt hết đường sinh trước mắt của ta.

	Theo lấy, đột nhiên dùng miệng đi hôn môi xuyết nàng kia màu mỡ trơn bóng môi mật, cũng dùng đầu lưỡi đi liếm , mài lấy âm hạch nàng, còn dùng răng đi cắn nhẹ kia tiểu viên thịt, cũng không khi đem đầu lưỡi mãnh đẩy mạnh tiểu huyệt của nàng động xoắn chui 

	Vương mụ mụ lúc này thật bị ta diễn được quanh thân thần kinh đều buộc chặt , kích thích nàng càng thêm hưng phấn, toàn bộ thân hình như rút gân tựa như run rẩy. Hiển nhiên là đạt tới cao trào, huyệt nội dâm thủy càng là hướng trào mà ra, vẩy ướt ta toàn bộ há mồm, làm ta vẻ sợ hãi vội vàng đem mặt né tránh.

	"Vương, Vương mụ mụ, ngươi cư nhiên phun ta... . Tốt, để ta bắn cho ngươi..." Ta một phen nói thầm trong lòng về sau, đại dương vật căm giận đứng thẳng , cả người cũng tùy theo phẫn nộ đại dương vật mà phấn chấn lên.

	Lúc này, tại bàng quan ma Tinh Tinh cũng không cấm địa "Mình thăm hỏi" , ngón tay thẳng đào nhập thấm ướt tiểu huyệt bên trong vương mẹ cùng ta hai người càng đã là ngứa ngáy khó nhịn. Ta ra sức đem Vương mụ mụ chân ngọc chữ to tách ra, cũng xách lấy ta kia vô địch đại đại bác, nhắm ngay miệng hang nhỏ bé của nàng, mãnh lực thôi cắm vào, đem ngay ngắn cứng rắn đại điểu, tuyệt không thừa thẳng vào hoa tâm, đem kia ngứa ngáy hư không tiểu huyệt chọc vào căng căng tràn đầy , phi thường phong phú, phi thường hưởng thụ, khiến nàng nhịn không được cuồng tiếng gào thét

	"Ân, hừ hừ hừ... Ân, a a... A a... A a a a..." Vương mụ mụ vui sướng rên rỉ, dâm thanh vờn quanh toàn bộ ở giữa khuê phòng.

	Lại là một cỗ nhiệt năng âm tinh hướng uốn của ta đại quy đầu, liên tục ra tam, bốn lần âm tinh Vương mụ mụ, đem nàng mông dưới đệm giường đều lưu dính một mảng lớn âm tinh cùng dâm thủy, như là tiểu hài tử đái dầm giống nhau nhưng là, cũng không thấy nàng bởi vậy liền dừng lại rắn nước eo đong đưa, ngược lại càng là giơ cao mông, càng thêm ra sức liều cái mạng già hướng lên lay động, cổ vũ ta tiếp tục cuồng vọng quất cắm.

	Vương mụ mụ ra sức thật cao mông, mãnh lực vặn vẹo, cùng ta đại dương vật nghênh chiến . Tinh Tinh tại bên cạnh thấy, cũng không khỏi không kính nể lão mẫu địt yêu tinh lực; đã tiết ra vô số lần âm tinh, nhưng lại vẫn là như thế dâm thái, nàng không khỏi âm thầm càng thêm bội phục khởi bình thường rất bình tĩnh mẹ.

	Vương mụ mụ tính hành vi, giống như là càng cắm vào càng mạnh hơn, càng tiết càng thích, vĩnh viễn không có giới hạn tựa như. Lúc này ta cũng quả thật đủ sinh mệt nhọc, không thể không đầu hàng thế là liền rất lên kính, làm này cuối cùng một lần xông pha

	Ta này cuối cùng hồi cắm mạnh vào, có thể chính xác là đem Vương mụ mụ ba hồn bảy vía, cấp chọc vào sảng khoái được bay lên trời này một phần sướng cảm khiến nàng quanh thân giống đại như địa chấn chấn động , đỏ hồng môi cũng dần dần chuyển biến thành màu xám trắng, hơn nữa lạnh lùng tới cực điểm, răng ngọc liên tục không ngừng tại run rẩy, kiều trong miệng càng phát ra dâm đãng khóc tiếng la hét

	Khe huyệt nàng nội môi âm hộ, kẹp lấy kẹp lấy co rút nhanh áp bách của ta đại quy đầu, đem ta cấp kẹp chặt toàn bộ thích chân đều tê dại rồi, vô cùng thoải mái mau a ta nhịn không được lưng chợt lạnh, tinh quan buông lỏng, từng cổ mạnh mẽ hữu lực dương tinh, mãnh xuất tại Vương mụ mụ huyệt tâm chỗ sâu, mà nàng cũng đang cùng với khi tiết ra âm tinh, tiết được thư sảng khoái thích, trở ra vui tươi .

	Vương mụ mụ lúc này đây giống là chân chính đạt được đến tối đỉnh phong cao trào, âm tinh là một cỗ lại một cổ mãnh tiết , mãnh lực phun đánh vào ta bắt đầu bại lui đại quy đầu phía trên, thẳng đem ta đánh tan được tê tê dại dại , cả người nhẹ nhàng tung bay như là tại không trung phiêu đãng

	Lúc này, tại góc giường một bên mình an ủi lấy huyệt tâm Tinh Tinh, cũng bị hai chúng ta một trận lại một trận cao trào tính ảo thuật, cấp hưng phấn hoàn toàn hỏng mất tiểu huyệt nội âm tinh, còn lẫn lộn trước trước máu loãng, mãnh tiết ra, tiết được đầu nàng hôn não phồng, đầu óc choáng váng , hồn là hướng phi cửu tiêu vân ngoại

	Sau đó, ba chúng ta nhân thích nghiêng nghiêng được tê liệt ở trên giường; Vương mụ mụ nhuyễn ấm vú to dựa vào ta, mà ta tắc thật chặc ôm ở nằm sấp nằm ở ngực ta thang Tinh Tinh. Ba con trần trụi nhục trùng cứ như vậy mơ màng ôm nhau mà ngủ.

	... ... ...

	"A a a. . . Vân ca ca. . . Đội lên. . . Đội lên mặt trong cùng. . . !"Tinh Tinh bị Lý Vân ôm tại không trung, tinh tế hai chân vô lực lắc lư . Thiếu niên 20cm Nộ Long tại nàng sơ kinh nhân sự nộn huyệt điên cuồng quấy, quy đầu nhiều lần phá khai cổ tử cung, phát ra "Phốc kỷ phốc kỷ "Dâm mỹ tiếng nước.

	Vương mụ mụ thấy thế lập tức quỳ leo đến Lý Vân dưới hông, hai tay nâng lên cặp kia nặng trịch hòn dái liền ngậm vào trong miệng."Thu lỗ. . . Thu lỗ. . ."Mút hút tiếng cùng với lưỡi nàng tiêm tại âm nang nhăn nheo ở giữa quét qua quét lại, Lý Vân lập tức kêu rên bóp chặt Tinh Tinh vòng eo.

	"Tiểu lẳng lơ. . . Đem mẹ nữ nhi tiểu huyệt. . . Địt thành dạng gì. . ."Vương mụ mụ đột nhiên phun ra ướt sũng trứng, ngược lại dùng đầu lưỡi "Oạch "Một chút chui vào Lý Vân hậu môn. Thiếu niên cả người kịch chấn, côn thịt tại Tinh Tinh bên trong thân thể lại trướng một vòng to: "Thao. . . Đừng liếm chỗ đó. . . !"

	Nhưng Vương mụ mụ ngược lại thay đổi nghiêm trọng hơn, chóp mũi đẩy đáy chậu chỗ, thô ráp đầu lưỡi tại hậu môn nhăn nheo ở giữa qua lại quét qua quét lại. Lý Vân cũng không nhịn được nữa, nâng lấy Tinh Tinh bờ mông bắt đầu cao thấp ném động! Thiếu nữ tuyết trắng thân thể yêu kiều giống bố búp bê vậy bị xóc nảy, vú tại không trung vẽ ra dâm mỹ đường cong.

	"Ba! Ba! Ba!"Kịch liệt thân thể va chạm tiếng càng ngày càng vang, Tinh Tinh thét chói tai đã mang lên khóc nức nở: "Ô a a. . . Tử cung. . . Tử cung muốn bị đỉnh mặc. . . !"Vương mụ mụ lại hưng phấn đẩy ra nữ nhi khe mông, nhìn thô to dương vật như thế nào đem phấn nộn môi âm hộ chống được trong suốt.

	"Tiểu Vân. . . Bắn giao cho nữ nhi của ta. . . Đem nàng xử nữ tử cung. . . Rót thành tinh dịch tiện khí. . ."Vương mụ mụ nói đột nhiên dùng ngón tay trỏ mãnh cắm vào Lý Vân hậu môn! Thiếu niên "A "Nhất tiếng gầm nhẹ, quy đầu gắt gao chống đỡ Tinh Tinh hoa tâm bắt đầu nhảy lên.

	"Phốc phốc phốc —— "Đậm đặc tinh dịch trực tiếp rót vào tử cung chỗ sâu, Tinh Tinh lật bạch nhãn kịch liệt co giật, nước miếng không bị khống chế theo khóe miệng chảy xuống. Vương mụ mụ nhân cơ hội tiếp cận tiếp được nhỏ giọt rơi nước bọt, ngược lại đút vào Lý Vân trong miệng. Ba người miệng lưỡi quấn quít lúc, trắng đục dịch thể còn đang không ngừng theo Tinh Tinh sưng đỏ tiểu huyệt ra bên ngoài tuôn.

	"Ha ha. . . Ha ha. . . Bắn thật nhiều. . ."Lý Vân thở gấp rời khỏi nửa mềm côn thịt, mang ra khỏi tinh dịch "Lạch cạch "Rơi tại Vương mụ mụ trên mặt. Thục phụ lập tức ngửa đầu tiếp được, yết hầu lăn lộn nuốt xuống nữ nhi âm đạo hồi chảy ra hỗn hợp chất lỏng.

	Tinh Tinh xụi lơ ở trên giường, hai chân vẫn duy trì đại trương tư thế. Hồng phấn miệng tử cung nhất thời không thể khép kín, giống cá nhỏ miệng vậy lúc đóng lúc mở phun ra bọt mép. Vương mụ mụ si mê cúi người, đầu lưỡi "Thu "Một tiếng tiến vào nữ nhi còn tại run rẩy âm đạo: "Mẹ nữ nhi ngoan. . . Làm đem ngươi Vân ca ca tinh dịch. . . Đều ăn hết sạch. . ."

	"Ha ha. . . Tiểu Vân dương vật. . . Nhanh như vậy liền lại cứng. . ."Vương mụ mụ quỳ sấp tại Lý Vân giữa hai chân, hai khỏa nặng trịch  E cup vú sữa "Ba "Kẹp chặt bán bột côn thịt. Nàng cố ý dùng đầu vú cọ xát đỏ lên quy đầu, đầu lưỡi tại lỗ tiểu thượng rất nhanh quét qua: "Tinh Tinh. . . Học mẹ như vậy. . . Dùng vú sữa cấp ca ca nhũ giao. . ."

	Tinh Tinh nhút nhát quỳ đến một khác nghiêng, học mẫu thân bộ dạng nâng lên chính mình khéo léo  B áo ngực. Thiếu nữ mềm mại đầu vú vừa đụng tới thân gậy, Lý Vân liền "Tê —— "Thở dốc một hơi: "Thao. . . Tinh Tinh núm vú. . . Thật mát. . ."

	"A a. . . Con rể dương vật. . . Đem nhạc mẫu cùng nữ nhi vú sữa đều nhiễm lấy mùi vị. . ."Vương mụ mụ dâm đãng kêu la đem khe ngực ép càng chặc hơn, hai khỏa đu đủ nãi đem nữ nhi cáp nhũ cũng cùng một chỗ bao bọc đi vào. Lý Vân 20cm côn thịt tại tứ đoàn thịt mềm ở giữa ra vào, quy đầu mỗi lần đẩy ra đều cọ quá Tinh Tinh môi.

	"A ân. . . Vân ca ca . . . Nóng quá. . ."Thiếu nữ theo bản năng đưa ra đầu lưỡi liếm liếm, lập tức bị Vương mụ mụ đè lại cái gáy: "Đúng. . . Cứ như vậy. . . Một bên nhũ giao một bên cấp ca ca bú liếm. . ."Hai mẹ con nước bọt rất nhanh lăn lộn mùi sữa xoa đầy ngay ngắn dương vật, tại dưới ánh đèn hiện lên dâm mỹ thủy quang.

	Lý Vân đột nhiên một tay lấy Vương mụ mụ ném đi, tráng kiện cánh tay từ phía sau vòng ở nàng to mọng bờ mông."Nhạc mẫu đại nhân. . . Ta muốn dùng từ phía sau tiến vào thức địt nát ngươi huyệt dâm. . ."Hắn cố ý tại Tinh Tinh trước mặt nói hạ lưu nói, quy đầu "Xì "Một tiếng đẩy ra thục phụ ướt đẫm môi âm hộ.

	"A a a! Con rể ngay trước nữ nhi mặt. . . Địt nhạc mẫu huyệt dâm. . . !"Vương mụ mụ quay đầu ném mị nhãn, mông bự chủ động về phía sau va chạm. Nàng đột nhiên bắt lấy Tinh Tinh tay đặt tại mình bị kéo mở môi âm hộ thượng: "Sờ. . . Ngươi Vân ca ca là như thế nào. . . A a. . . Đâm mở mẹ lão ép . . ."

	Tinh Tinh đầu ngón tay đụng tới hai người chỗ giao hợp dinh dính dâm thủy, giống như điện giật nghĩ rụt tay về lại bị mẫu thân gắt gao đè lại. Lý Vân nhân cơ hội cúi người cắn Vương mụ mụ vành tai: "Nhìn. . . Con gái ngươi đang tại học tập. . . Dùng như thế nào huyệt dâm lấy lòng nam nhân. . ."Nói mạnh mẽ một cái đẩy sâu, bị đâm cho thục phụ về phía trước bò nửa bước.

	"Nha a! Đội lên. . . Đội lên tử cung. . . !"Vương mụ mụ đột nhiên trở tay đẩy ra chính mình khe mông, "Tinh Tinh. . . Liếm ngươi Vân ca ca đản đản. . . Đúng. . . Chính là như vậy. . ."Thiếu nữ trúc trắc đầu lưỡi quét qua âm nang thời điểm, Lý Vân nhịn không được "A "Rên rỉ thành tiếng: "Thao. . . Tinh Tinh đầu lưỡi. . . So mẹ còn linh hoạt. . ."

	"Tiểu lẳng lơ. . . Ngay trước mẹ mặt. . . Liếm con rể dương vật. . ."Vương mụ mụ một bên bị địt vừa nói vi phạm đạo đức lời kịch, đột nhiên duỗi tay dẫn đường tay của nữ nhi ngón tay tham hướng Lý Vân hậu môn: ". . . Đem đầu ngón tay. . . Ân a. . . Cắm vào ngươi Vân ca ca lỗ đít. . ."

	Tinh Tinh run rẩy đầu ngón tay vừa đụng tới hậu môn nhăn nheo, Lý Vân liền kịch liệt run rẩy lên. Tràng đạo mạnh mẽ co lại kẹp chặt tay của thiếu nữ ngón tay, côn thịt tại Vương mụ mụ bên trong thân thể lại trướng một vòng to: "Mẹ . . . Hai mẹ con các ngươi. . . Muốn chơi chết ta. . ."

	"A a a. . . Con rể dương vật. . . Tại nhạc mẫu huyệt dâm nhảy. . ."Vương mụ mụ đột nhiên điên cuồng trước sau đong đưa mông bự, làm tráng kiện dương vật tại bên trong thân thể xoay tròn ma sát: "Tinh Tinh. . . Sâu hơn một điểm. . . Dùng ngón tay. . . A a. . . Địt ngươi Vân ca ca trực tràng. . ."

	Thiếu nữ nghe lời gia tăng ngón tay chiều sâu, đầu ngón tay tại nóng ẩm tràng bức tường ở giữa thăm dò. Lý Vân trán bạo khởi gân xanh, hai tay gắt gao nhéo Vương mụ mụ rắn nước eo: "Thao. . . Muốn tới. . . Nhạc mẫu huyệt dâm. . . Kẹp chặt thật chặt. . ."

	"Không được nga ~ "Vương mụ mụ đột nhiên tránh ra khỏi đến, xoay người dùng dính đầy dâm thủy môi âm hộ cọ xát Lý Vân hai má: "Hôm nay muốn. . . A a. . . Đem con rể tinh dịch. . . Toàn bộ xuất tại Tinh Tinh tử cung . . ."Nàng nói lại đem nữ nhi đẩy lên Lý Vân dưới hông, dẫn đường căn kia Nộ Long chống đỡ Tinh Tinh thượng vị khép kín xử nữ huyệt miệng. . .

	". . . Cưỡi lên Vân ca ca trên người. . ."Vương mụ mụ nâng lấy Tinh Tinh thon gọn vòng eo, dẫn đường thiếu nữ chậm rãi chìm hạ thân. Lý Vân 20cm Nộ Long từng tấc từng tấc kéo mở sưng đỏ xử nữ nộn huyệt, quy đầu đẩy ra cổ tử cung khi phát ra "Ba "Dâm mỹ tiếng nước.

	"A ân. . . Thật sâu. . . So với vừa rồi. . . Còn muốn sâu. . ."Tinh Tinh hai tay chống tại Lý Vân lồng ngực, mông nhỏ bất an vặn vẹo. Vương mụ mụ đột nhiên từ phía sau dán lên, hai tay thô bạo vuốt ve vân vê nữ nhi vú: "Cao thấp động. . . Đúng. . . Cứ như vậy dùng miệng tử cung. . . Mài con rể quy đầu. . ."

	Lý Vân ngửa đầu phát ra nhất tiếng gầm nhẹ, thiếu nữ chặt khít hành lang giống vô số trương miệng nhỏ vậy mút lấy côn thịt. Vương mụ mụ nhân cơ hội cúi người, đầy đặn môi âm hộ trực tiếp đặt ở Lý Vân trên mặt: "A a. . . Con rể một bên bị nữ nhi kỵ. . . Một bên liếm nhạc mẫu huyệt dâm. . ."

	Tam trọng vén thân thể va chạm tiếng tại phòng ngủ quanh quẩn. Tinh Tinh trúc trắc ngồi cưỡi dần dần trở nên lưu loát, mỗi lần khi nhấc lên đều có thể nhìn thấy phấn nộn lỗ thịt ngoại lật, rơi xuống khi lại "Ba "Một tiếng triệt để toàn bộ nhập vào. Vương mụ mụ đẩy ra chính mình tích thủy môi âm hộ, tại Lý Vân đầu lưỡi thượng điên cuồng cọ xát: "Tiểu Vân. . . Lão bà ngươi tiểu huyệt. . . Đem mẹ tinh dịch đều chen ra. . ."

	"Ô. . . Vân ca ca. . . Đội lên. . . Đội lên mặt trong cùng. . ."Tinh Tinh đột nhiên cả người phát run, miệng tử cung giống giác hút vậy gắt gao cắn quy đầu. Lý Vân đôi mắt đỏ lên, hai tay nhéo thiếu nữ eo nhỏ bắt đầu hướng lên đỉnh: "Thao. . . Tinh Tinh tiểu huyệt dâm. . . Chính mình muốn ăn tinh có phải hay không. . ."

	Vương mụ mụ thấy thế lập tức quỳ đến Lý Vân dưới hông, hai tay nâng lên nặng trịch hòn dái đại lực vuốt ve vân vê: "Bắn. . . Đem tinh dịch. . . Toàn bộ bắn vào nữ nhi của ta tử cung . . ."Nàng đột nhiên trương miệng ngậm chặt đáy chậu bộ, đầu lưỡi tại hậu môn xung quanh rất nhanh quét qua quét lại.

	"A a a! Muốn bắn!"Lý Vân xương sống một trận run lên, nóng bỏng tinh dịch hiện lên bùng nổ thức rót vào Tinh Tinh bên trong thân thể. Thiếu nữ bị bỏng đến lật lên bạch nhãn, nước miếng không bị khống chế theo khóe miệng chảy xuống: "Ê a a a a —— "Triều phun dịch hiện lên hình quạt phun ra, tưới vào Vương mụ mụ tràn đầy tinh dịch khuôn mặt.

	"Phốc phốc phốc. . ."Đậm đặc trắng đục không ngừng theo chỗ giao hợp tràn ra, Tinh Tinh cả người co giật xụi lơ tại Lý Vân trên người. Vương mụ mụ si mê đẩy ra nữ nhi khe mông, nhìn phấn miệng nộn huyệt giống cá nhỏ miệng vậy đóng mở: "Ha ha. . . Con rể tinh dịch. . . Theo nữ nhi của ta tử cung đổ chảy ra. . ."

	Nàng đột nhiên cúi người, đầu lưỡi "Oạch "Một tiếng tiến vào Tinh Tinh còn tại giật giật âm đạo, đem đảo lưu tinh dịch toàn bộ cuốn tiến trong miệng của mình. Lý Vân nửa mềm côn thịt theo thiếu nữ bên trong thân thể trợt ra thời điểm, mang ra khỏi trắng đục "Lạch cạch "Rơi tại Vương mụ mụ trên mặt.

	"Đã hôn mê đâu. . ."Vương mụ mụ liếm môi một bên tinh dịch, đem mất đi ý thức nữ nhi nhẹ nhàng phóng tới trên giường. Nàng xoay người dạng chân đến Lý Vân eo hông, ướt sũng môi âm hộ cọ xát dính đầy tinh dịch côn thịt: "Kế tiếp. . . Nên nhạc mẫu đến bang con rể. . . Thanh lý sạch sẽ. . ."

	"Thao. . . Còn thiếu chút nữa. . . !"Lý Vân đột nhiên rút ra ướt đẫm côn thịt, một tay lấy xụi lơ Tinh Tinh đẩy lên bên cạnh. Hắn bắt lấy Vương mụ mụ mắt cá chân mạnh mẽ tách ra, hiện lên thủy quang  20cm cự căn "Xì "Một tiếng triệt để toàn bộ nhập vào thục phụ sớm lầy lội không chịu nổi huyệt dâm.

	"Ê a a a a ——!"Vương mụ mụ ngửa đầu phát ra một tiếng không giống nhân tiếng thét chói tai, vẽ màu hồng sơn móng tay ngón chân tại không trung co giật cuộn mình. Lý Vân bóp lấy nàng rắn nước eo bắt đầu điên cuồng quất cắm, hai khỏa nặng trịch  E cup vú sữa giống rót đầy thủy khí cầu vậy kịch liệt lay động.

	"Ba! Ba! Ba!"Đầy đặn môi âm hộ bị bị đâm cho ngoại lật, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi đại lượng bọt biển trạng dâm thủy. Vương mụ mụ hai tay lung tung nắm ga giường, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn sớm bị mồ hôi thẩm ướt: "Con rể. . . A a. . . Miệng tử cung. . . Muốn bị đỉnh mặc. . . !"

	Lý Vân đột nhiên đem Vương mụ mụ cả người ôm lên, làm nàng sau lưng kề sát chính mình lồng ngực. Tư thế này làm côn thịt đi vào trước nay chưa từng có chiều sâu, quy đầu giống như công thành chùy vậy nhiều lần va chạm cổ tử cung: "Nhạc mẫu tao tử cung. . . Hút như vậy nhanh. . . !"

	"Cô Tíu tíu! Cô Tíu tíu!"Làm người ta mặt đỏ tai hồng tiếng nước càng ngày càng vang, Vương mụ mụ lật bạch nhãn, đầu lưỡi không bị khống chế phun ra. Nàng to mọng bờ mông bị đụng đến đỏ bừng, lại như cũ bản năng sau này phối hợp: "A a. . . Phải chết. . . Con rể dương vật. . . Thống đến nội tạng. . . !"

	Ngay tại Vương mụ mụ lần thứ ba triều phun chớp mắt, Lý Vân đột nhiên cảm thấy quy đầu đột phá một tầng lá mỏng."Phốc —— "Cùng với kinh người hút mút cảm giác, 20cm côn thịt thế nhưng ngay ngắn nhập vào khoang tử cung!

	"Y y y a a a! ! ! ! !"Vương mụ mụ toàn thân giống giống như điện giật thẳng băng, ngón chân gắt gao cuộn mình lên. Con ngươi của nàng hoàn toàn khuếch tán, nước miếng, nước mắt cùng nước mũi cùng một chỗ phun ra ngoài, nghiễm nhiên đã biến thành a hắc nhan trạng thái. Âm đạo bức tường giống vô số trương miệng nhỏ vậy điên cuồng nhúc nhích, đại lượng dâm thủy giống như không khống chế vậy "Ào "Tưới vào hai người chỗ giao hợp.

	"Thao. . . Nhạc mẫu tử cung. . . Đang hút lão tử dương vật. . ."Lý Vân thở hổn hển tiếp tục quất cắm, mỗi lần đều có thể nhìn thấy Vương mụ mụ bằng phẳng bụng thượng đột xuất rõ ràng cây gậy trạng hình dáng. Thục phụ thét chói tai đã biến thành đứt quãng nức nở, chỉ có bị đội lên chỗ sâu nhất khi mới "Ách a!"Co giật một chút.

	Vương mụ mụ tan rã tầm mắt đột nhiên đối tiêu, lúc này mới ý thức được chính mình đang bị cung giao. Cái này nhận thức làm nàng chớp mắt lại nghênh tới một lần kịch liệt cao trào: "Ha ha. . . Con rể. . . Đem nhạc mẫu tử cung. . . Biến thành dương vật mũ. . . !"Nàng đầy đặn môi âm hộ ngoại lật giật giật, phun ra dâm thủy đem ga giường thấm ướt một mảng lớn.

	Lý Vân đột nhiên đem Vương mụ mụ ép thành quỳ sấp tư thế, từ phía sau cầm chặt nàng loạn hoảng vú to tiếp tục mạnh mẽ làm. Cái góc độ này làm cắm vào tử cung côn thịt bắt đầu ma sát cổ tử cung nội bức tường, phát ra làm người ta mặt đỏ tai hồng "Òm ọp òm ọp "Tiếng.

	"A a a. . . Đội lên. . . Đội lên buồng trứng. . . !"Vương mụ mụ đột nhiên trở tay đẩy ra chính mình khe mông, làm cho nữ nhi thấy rõ bị chống đỡ thành hình tròn miệng tử cung: "Tinh Tinh. . . Nhìn kỹ. . . Là cái này. . . A a. . . Nữ nhân thoải mái nhất địa phương. . . !"

	Tinh Tinh xụi lơ tại bên cạnh, tay nhỏ vô ý thức xoa lấy chính mình còn tại chảy ra tinh dịch tiểu huyệt. Đương nàng nhìn thấy mẫu thân miệng tử cung giống miệng nhỏ vậy mút lấy Lý Vân quy đầu thời điểm, thiếu nữ cả người run run lại đạt được đến tiểu tiểu cao trào. . .

	Chương 130: Mẹ con cùng vân một máy diễn ( thượng)

	Nắng sớm xuyên qua rèm cửa thời điểm, Lý Vân đang bị hai cỗ tuyết trắng thân thể kẹp ở trung gian. Vương mụ mụ ửng hồng chưa thốn gò má dán vào hắn lồng ngực, Tinh Tinh giống như cây túi hùng vậy ôm lấy hắn cánh tay, thiếu nữ giữa hai chân còn lưu lại khô cạn tinh trùng.

	"Ông —— "Điện thoại chấn động phá vỡ dâm mỹ yên tĩnh.

	"Lão công. . . Mẹ đi công ty. . ." Trần Tuệ phát đến tin tức phối thêm tấm hình —— thiếu nữ chỉ mặc bạn trai áo sơ-mi, vạt áo hạ như ẩn như hiện phấn nộn môi âm hộ còn dính thủy quang, "Tiểu Tuệ phía dưới rất ngứa. . . Muốn lão công đại dương vật giải ngứa. . ."

	Lý Vân nhẹ nhàng rút ra run lên cánh tay, lại thức tỉnh cạn miên Vương mụ mụ. Thục phụ sương mù ở giữa ngậm hắn vành tai: "Con rể. . . Sớm như vậy liền muốn. . . A a. . ."Nàng đột nhiên phát hiện màn hình nội dung, nhiễm đan khấu móng tay tại Trần Tuệ ảnh chụp thượng tìm đường vòng cung: "Cái này không phải là. . . Thân thiên gia nha đầu?"

	"Mẹ nàng hôm nay không ở nhà."Lý Vân cười vuốt ve vân vê Vương mụ mụ nặng trịch vú sữa, đầu ngón tay tại quầng vú xoay vòng. Đêm qua bị mở cung thục phụ lập tức cả người phát run, giữa đùi lại chảy ra một chút dâm thủy: "Xấu xa này nọ. . . Vừa chơi xong nhạc mẫu cùng nữ nhi. . . Liền muốn đi. . . A a. . . Muốn làm người khác mẹ con. . ."

	Tinh Tinh mơ mơ màng màng cọ , tay nhỏ bản năng cầm chặt Lý Vân thần bột (*cứng buổi sáng) côn thịt. Vương mụ mụ thấy thế đột nhiên lộ ra giảo hoạt nụ cười, tiến đến Lý Vân bên tai nói nhỏ: "Thân thiên hôm nay. . . Cũng không dùng tới ban. . ."Lưỡi nàng tiêm miêu tả thiếu niên tai khuếch, "Nghe nói các ngươi thật giống như. . . Có cái kế hoạch. . ."

	... ... ...

	"Lạch cạch "

	Trần Tuệ cửa phòng ngủ khóa nhẹ nhàng khép lại thời điểm, Lý Vân đã đem thiếu nữ đặt ở truy nã thần tượng áp phích bức tường phía trên. Đồng phục học sinh váy bị vén đến eo hông, lộ ra chuế dâu tây đồ án thuần trắng quần lót —— trung ương sớm choáng váng mở màu sẫm vết nước.

	"Lão công. . . Môn, cửa không có khóa. . ."Trần Tuệ cắn Lý Vân vành tai líu ríu, đồng phục học sinh váy đã bị thổi sang eo hông. Thiếu nữ mãnh khảnh ngón tay chính dẫn đường thiếu niên thăm dò vào quần lót, đầu ngón tay vừa chạm được ướt sũng môi âm hộ liền phát ra "Cô thu "Một tiếng dâm vang.

	Lý Vân thở hổn hển đem Trần Tuệ áp đảo tại bàn học phía trên, bút máy hộp "Ào "Ngã ở trên mặt đất. Hắn thô bạo kéo ra màu trắng quần lót ren, vải dệt xé rách tiếng làm thiếu nữ cả người run run: "Ha ha. . . Như vậy cấp bách. . . Mẹ tùy thời hồi. . . Ân a ~!"

	"Mới ba ngày không địt. . . Tiểu Tuệ dâm thủy liền lưu thành như vậy?"Lý Vân đầu ngón tay ôm lấy ướt át vải dệt chậm rãi hạ rồi, dính liền chỉ bạc tại nắng sớm trung lòe lòe tỏa sáng. Trần Tuệ nhanh không nhịn nổi nhón chân lên, phấn nộn môi âm hộ giống Tiểu Hoa vậy hơi hơi đóng mở: "Lão công. . . Trực tiếp tiến đến nha. . . A ân ~!"

	To dài dương vật không hề báo trước đâm vào, Trần Tuệ móng tay lập tức ở Lý Vân sau lưng lấy ra vết đỏ. Bàn học theo quất cắm tiết tấu "Dát chi "Rung động, hai người đều không chú ý đến cửa trước truyền đến chìa khóa chuyển động âm thanh.

	"Tiểu lẳng lơ. . . Thủy nhiều như vậy. . ."Lý Vân bóp lấy thiếu nữ vòng eo mãnh đỉnh, quy đầu nhiều lần đụng lên miệng tử cung. Trần Tuệ bị làm được hai chân cách mặt đất, bắp chân tại không trung lung tung đá đạp lung tung: "Tử cung. . . Tử cung muốn bị đỉnh mặc. . . Lão công chậm. . . A a a!"

	Thân thiên giày cao gót im lặng đứng ở nữ nhi trước cửa. Được bảo dưỡng đương tay ngọc treo ở chốt cửa buổi sáng, cuối cùng chậm rãi thu hồi đến sờ hướng chính mình váy ôm mông. Đầu ngón tay vừa chạm được tất chân hạ bộ, liền cảm nhận được kinh người ẩm ướt ý —— rõ ràng sáng nay mới đổi tơ mới miệt.

	"Cái này tiểu lẳng lơ. . ."Nàng nghe trong phòng thân thể va chạm âm thanh, quỷ thần xui khiến đưa tay cơ điều thành yên lặng hình thức. Hoá trang kính theo Gucci bao trợt ra thời điểm, ảnh ngược ra nàng chính mình ửng hồng gò má.

	"Lão công. . . Lại nhanh một chút. . ."Trần Tuệ bị ôm đến bàn học phía trên, hai đầu bọc lấy màu trắng quá gối miệt chân đặt tại Lý Vân bả vai. Tư thế này làm cắm vào chiều sâu đạt tới đáng sợ trình độ, mỗi lần đẩy vào đều có thể thấy thiếu nữ bằng phẳng bụng hơi hơi nâng lên.

	"Ba! Ba! Ba!"Chỗ giao hợp tràn ra dâm thủy làm ướt mở ra toán học sách bài tập. Lý Vân đột nhiên cúi người cắn nàng vành tai: "Kêu lớn tiếng hơn. . . Cho ngươi mẹ nghe một chút. . . Con gái nàng bị địt được có bao nhiêu thích. . ."

	"Không được. . . A a. . . Bị phát hiện. . . !"Trần Tuệ hoảng loạn lắc đầu, lại theo đột nhiên gia tốc quất cắm tiêm kêu ra tiếng: "Ê a ——! Tử cung. . . Tử cung muốn bị đỉnh mặc. . . !"

	"Thao. . . Kẹp như vậy nhanh. . ."Lý Vân đột nhiên cúi người cắn Trần Tuệ gáy, côn thịt gần hơn hồ bạo ngược tần suất quất cắm. Thiếu nữ môi âm hộ bị ma sát được đỏ lên tỏa sáng, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi đại lượng bọt biển trạng dâm thủy.

	"Muốn, muốn đi. . . !"Trần Tuệ đột nhiên dễ dàng bắt lấy Lý Vân phần hông, móng tay thật sâu lâm vào thiếu niên đùi. Miệng tử cung nàng giống giác hút vậy cắn quy đầu, âm đạo bức tường cao tần co giật : "Tử cung. . . Tử cung đang hút lão công tinh. . . A a a!"

	Thân thiên ở ngoài cửa đồng bộ đạt tới cao trào, ngón tay tại âm đạo điên cuồng quấy. Nàng gắt gao cắn tay kia thì lưng mới không kêu ra tiếng, nhưng hoá trang kính "Ba "Đánh rơi trên thảm.

	"Ân?"Lý Vân đột nhiên dừng lại động tác, côn thịt vẫn như cũ chôn sâu tại Trần Tuệ bên trong thân thể. Thiếu nữ mê mang quay đầu, nhìn thấy bạn trai chính nhìn chằm chằm khe cửa ngoại nơi nào đó: "Lão công. . . Như thế nào. . . Nha a!"

	Không đợi nàng nói xong, Lý Vân liền bóp lấy nàng vòng eo bắt đầu tân một vòng xông pha. Lần này mỗi một cái đều đính đến Trần Tuệ về phía trước hoạt động, sách bài tập bị tay mồ hôi ngâm được nhăn nhăn nhó: "Quá. . . Quá sâu. . . Lão công hôm nay. . . A a. . . Đặc biệt hung. . ."

	Ngoài cửa truyền đến vải dệt ma sát tiếng —— thân thiên đang dùng trán chống đỡ bức tường, ngón tay tại triều phun sau mẫn cảm hòn le rất nhanh điều khiển. Nàng tất chân hạ bộ đã xé vỡ, dính dính sền sệt dâm thủy thuận theo đùi bên trong chảy tới giày cao gót .

	"Ha ha. . . Tiểu Tuệ mẹ. . . Nếu nhìn đến nữ nhi bị làm thành như vậy. . ."Lý Vân đột nhiên dán vào Trần Tuệ bên tai nói nhỏ, ngón tay dính thiếu nữ dâm thủy đồ tại nàng môi thượng: ". . . Có khả năng hay không giống ngươi như vậy. . . Dâm thủy chảy ròng?"

	Trần Tuệ bị này vi phạm đạo đức lên tiếng kích thích lại lần nữa co giật, âm đạo giống trẻ con hút sữa vậy mút lấy côn thịt. Lý Vân nhân cơ hội dùng chân tiêm câu quá kia mặt hoá trang kính, mượn phản quang nhìn đến thân thiên chính xé mở áo sơ-mi nút áo, đem tuyết trắng vú to chen lấn biến hình.

	"Nhạc mẫu đại nhân. . ."Lý Vân hướng về mặt kính im lặng làm ra khẩu hình, đột nhiên đem Trần Tuệ ôm đến môn một bên: ". . . Nằm sấp ván cửa làm. . ."

	Thân thiên quần lót ren đã tuột đến đầu gối. Nàng tựa lưng bức tường chân sau đứng thẳng, dính lấy nữ nhi dâm thủy ngón tay tại chính mình hòn le rất nhanh ma sát. Tay kia thì nâng lấy hoá trang kính, vừa vặn có thể nhìn thấy Lý Vân rắn chắc bờ mông cơ bắp co lại khi độ cong.

	"Không được. . . Sẽ bị mẹ. . . Ân a!"Kháng nghị bị mãnh liệt chống đối đánh gãy, thiếu nữ vú ép chặt ván cửa biến hình. Thân thiên ở ngoài cửa nhìn chốt cửa tùy theo va chạm tiết tấu rung động, đột nhiên quỷ thần xui khiến cởi bỏ tây trang váy, đem ướt đẫm quần lót ren kéo đến đầu gối.

	"Ba! Ba! Ba!"Ván cửa chấn động càng ngày càng kịch liệt, Trần Tuệ nước bọt tại gỗ thiệt trên cửa lôi ra sáng trong dấu vết. Thân thiên nhưng lại đồng bộ đem ba ngón tay cắm vào chính mình huyệt dâm, tu bổ tinh xảo lông mu thượng treo đầy giọt sương vậy dâm thủy.

	"Ha ha. . . Ha ha. . ."Nàng liều mạng kiềm chế thở gấp, lại khống chế không nổi hành lang kịch liệt co lại. Đương kính trung chiếu ra nữ nhi bị địt đến trắng dã mắt bộ dáng thời điểm, thục phụ đầu ngón tay đột nhiên đâm vào chính mình hậu môn: "Ách ân. . . !"

	"Cái gì âm thanh?"Trần Tuệ đột nhiên đè lại Lý Vân lồng ngực. Thiếu niên giả vờ mờ mịt tiếp tục ưỡn eo: "Ân? Không phải là Tiểu Tuệ dâm thủy bị địt đi ra âm thanh sao?"Nói cố ý dùng quy đầu đè nát chướng ngại vật điểm G, dẫn tới thiếu nữ lại là một chuỗi nức nở: "Phốc thu. . . Phốc thu. . ."

	Thân thiên trong hoảng loạn chạm vào ngã hành lang trang sức bình. Tại thanh thúy va chạm tiếng , nàng run run đạt tới cao trào, dâm thủy thuận theo tất chân đùi bên trong chảy vào giày cao gót. Hoá trang kính "Cùm cụp "Rớt tại trên thảm, chiết xạ ra nàng chật vật kẹp chặt hai chân bộ dáng.

	"Ta đi nhìn nhìn. . ."Lý Vân chậm rãi rút ra dương vật, mang ra khỏi tinh dịch rơi tại Trần Tuệ co giật bụng phía trên. Thiếu nữ xụi lơ tại bàn học thượng thở gấp, không phát hiện bạn trai đáy mắt hiện lên giảo hoạt.

	Thân thiên chính 'Luống cuống tay chân' xách quần lót thời điểm, cửa phòng đột nhiên mở rộng. Nàng cương tại nguyên chỗ, trơ mắt nhìn Lý Vân cương lên côn thịt hoảng đến trước mắt —— kia phía trên còn dính nữ nhi mình dâm thủy.

	"A. . ."Thân thiên bản năng ngậm ngón tay, đột nhiên phát hiện nữ nhi chính đỡ lấy khung cửa nhìn phía bên này. Trần Tuệ giữa hai chân còn tại nhỏ giọt rơi tinh dịch, trợn lên mắt hạnh tràn đầy khiếp sợ: "Mẹ. . . Mẹ?"

	"Mẹ, mẹ chính là đến cầm lấy. . ."Thân thiên luống cuống tay chân hệ áo sơ-mi nút áo, lại cố ý làm ren áo ngực đai an toàn theo cổ áo trợt ra. Nàng giả vờ lảo đảo lui về phía sau thời điểm, giày cao gót tinh chuẩn thải trung chính mình vừa rơi xuống hoá trang kính —— "Răng rắc "Vỡ vụn âm thanh , tất chân hạ bộ vệt nước hoàn toàn bại lộ tại nắng sớm xuống.

	Trần Tuệ tầm mắt đọng lại tại mảnh kia màu sẫm dấu vết phía trên. Ký ức đột nhiên tránh hồi hai tuần lễ trước phòng tắm —— bốc hơi hơi nước bên trong, mẫu thân tại thủ dâm khi đột nhiên đặt câu hỏi: "Muốn là lúc sau. . . Tuệ Tuệ có thể chia sẻ Tiểu Vân cấp mẹ sao?"

	Lúc ấy vòi hoa sen tiếng nước che giấu trong phòng tắm Lý Vân tồn tại. Thiếu nữ nhớ rõ chính mình đã từng như thế nào vuốt ve mẫu thân khóe mắt đường văn nhỏ, nhớ tới đơn thân mẹ mấy năm nay một mình dốc sức làm gian khổ. . .

	"Mẹ. . ."Trần Tuệ đột nhiên tiến lên bắt lấy thân thiên tay run rẩy cổ tay, tại mẫu thân ra vẻ ánh mắt kinh hoảng bên trong, đem cái tay kia đặt tại Lý Vân cương lên dương vật phía trên, "Ngài rõ ràng cũng muốn. . . Vì sao không nói đâu này?"

	Thân thiên hành động có thể nói hoàn mỹ —— nàng giống như điện giật rụt tay về, son môi choáng váng mở khóe miệng hơi hơi phát run: "Tiểu Tuệ ngươi. . . Ngươi biết mình đang nói cái gì không. . ."

	"Ta biết!"Trần Tuệ đột nhiên nâng cao âm lượng, kéo mẫu thân hướng đến trong phòng ngủ đi. Lý Vân hợp thời lộ ra "Mờ mịt "Biểu cảm, côn thịt thượng còn treo nữ nhi dâm thủy nhất lay một cái: "Cái kia. . . Nếu không ta trước. . ."

	"Lão công không cho phép đi!"Thiếu nữ xoay người nhào vào trong ngực hắn, dính lấy tinh dịch môi âm hộ trực tiếp cọ tại hắn trên bắp đùi. Nàng ngẩng đầu lên khi hốc mắt vừa đúng phiếm hồng: "Mẹ ta. . . Mẹ ta mấy năm nay quá cực khổ. . . Ngươi về sau cũng muốn thật tốt yêu thương nàng được không?"

	Lý Vân "Chân tay luống cuống "Nhìn phía thân thiên, người sau chính "Hoảng loạn "Sắp xếp váy. Đương Trần Tuệ kéo lấy tay hắn ấn hướng mẫu thân ngực thời điểm, thục phụ đầu vú sớm tại vải dệt hạ cứng rắn được thấy đau.

	"Ngươi nhìn. . . Mẹ thân thể so với ta còn thành thực. . ."Trần Tuệ dẫn đường Lý Vân ngón tay cởi bỏ thân thiên áo sơ-mi nút áo, đột nhiên cúi người ngậm viên kia nhô ra: "Ân. . . Mẹ hương vị. . . Cùng lão công tinh dịch lăn lộn tại cùng một chỗ. . ."

	Thân thiên "Bị bắt "Ngửa đầu phát ra một tiếng nức nở, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn quét qua nữ nhi hai má. Nàng trong bóng tối hướng Lý Vân nháy mắt, thiếu niên lập tức hiểu ý bày ra "Bị bắt đi vào khuôn khổ "Biểu cảm: "Tiểu Tuệ. . . Như vậy không quá. . ."

	"Ta muốn nhìn. . ."Trần Tuệ đột nhiên quỳ xuống, hai tay bưng lấy hai người chỗ giao hợp, "Nhìn lão công dùng như thế nào đại dương vật. . . Làm mẹ ta hạnh phúc. . ."Nàng đầu ngón tay đẩy ra mẫu thân ướt đẫm tất chân hạ bộ, lộ ra thục phụ màu nâu đậm môi âm hộ: "Mẹ. . . Đem chân lại mở ra điểm. . ."

	Thân thiên run rẩy đỡ lấy nữ nhi bả vai, đem một chân đặt tại thiếu nữ đầu gối. Cái động tác này làm nàng ửng hồng vùng mu hoàn toàn bại lộ, Lý Vân "Bất đắc dĩ "Đỡ lấy côn thịt chống đỡ đi lên: "Nhạc mẫu. . . Ta. . ."

	"A a. . . Đi vào. . . !"Thân thiên tại quy đầu kéo mở miệng huyệt chớp mắt hành động bùng nổ —— nàng giống chân chính bị bắt gian nhạc mẫu vậy che miệng lại, lại cố ý làm rên rỉ theo khe hở lộ ra: "Không được. . . Tiểu Tuệ nhìn đâu. . . Ân a ~!"

	Trần Tuệ mê muội nhìn to dài dương vật từng tấc từng tấc biến mất tại mẫu thân mình bên trong thân thể. Đương Lý Vân toàn bộ nhập vào thời điểm, nàng đột nhiên tiếp cận liếm hai người chỗ giao hợp tràn ra dâm thủy: "Mẹ. . . Ngài bên trong. . . So với ta còn nóng. . ."

	"Ba! Ba! Ba!"Lý Vân bắt đầu thong thả quất cắm, mỗi lần rời khỏi đều mang ra khỏi thân thiên lỗ thịt cuồn cuộn dâm thủy. Hắn hết sức bảo trì "Rối rắm "Biểu cảm, âm thanh lại mang theo kiềm chế hưng phấn: "Nhạc mẫu huyệt dâm. . . Sẽ đem con rể tinh dịch đều ép khô . . ."

	Thân thiên đột nhiên kéo qua tay của nữ nhi đặt tại chính mình bụng thượng: "Sờ. . . Ha ha. . . Nhĩ lão công dương vật. . . Đội lên mẹ tử cung. . ."Đương Trần Tuệ cảm nhận được dưới lòng bàn tay rõ ràng nhô ra thời điểm, thục phụ hành động tinh xảo nước mắt chảy xuống: "Thực xin lỗi. . . Mẹ quá hạ tiện. . . A a. . . Bị con rể địt được như vậy thích. . ."

	"Không. . . Mẹ đáng giá. . ."Trần Tuệ động tình hôn tới mẫu thân nước mắt, tay kia thì dẫn đường Lý Vân vuốt ve thân thiên bờ mông, "Lão công. . . Dùng lúc trước cái. . . Làm mẹ hạnh phúc tư thế. . ."

	Lý Vân "Do dự "Đem thân thiên ôm lên ép tại trên tường. Tư thế này làm 20cm côn thịt lấy khủng bố góc độ hướng lên đẩy vào, thân thiên thét chói tai lập tức bạt cao quãng tám: "Ê a! Đỉnh xuyên. . . Đỉnh xuyên tử cung. . . !"Nàng cố ý làm vẽ sơn móng tay ngón tay tại nữ nhi trước mặt co giật bắt lấy Lý Vân bả vai: "Tiểu Tuệ. . . Mẹ. . . Mẹ muốn đi. . . !"

	Trần Tuệ si mê nhìn mẫu thân bị địt đến a hắc nhan bộ dáng —— trắng dã ánh mắt, phun ra đầu lưỡi, còn có điên cuồng lắc lư tóc xoăn. Đương thân thiên triều phun chất lỏng tưới vào Lý Vân cơ bụng thượng thời điểm, thiếu nữ đột nhiên cởi bỏ đồng phục học sinh áo sơ-mi: "Lão công. . . Ta cũng muốn. . ."

	"Không được nha."Thân thiên đột nhiên khôi phục một chút thần trí, tay run rẩy lại đem nữ nhi ôm càng chặc hơn, "Hôm nay. . . Là mẹ độc chiếm con rể thời gian. . ."Nàng cố ý ngay trước Trần Tuệ mặt hôn Lý Vân, đầu lưỡi quấn quít ở giữa kéo ra dâm mỹ chỉ bạc: "Trừ phi. . . Tiểu Tuệ muốn nhìn mẹ. . . Bị địt đến không khống chế. . . ?"

	Trần Tuệ hô hấp chợt dồn dập, ngón tay không tự chủ sờ hướng chính mình ướt đẫm môi âm hộ. Lý Vân nhân cơ hội đem thân thiên lật người, tráng kiện dương vật từ phía sau lại lần nữa cắm vào: "Nhạc mẫu đại nhân. . . Ta muốn ngay trước ngài nữ nhi mặt. . . Đem ngài địt thành chỉ chảy nước miếng chó mẹ. . ."

	"A a a! Nói hay lắm. . . Hôm nay không ngoạn dử dội như vậy. . . Ha ha. . . Tiểu Tuệ cứu ta. . . !"Thân thiên biểu diễn có thể nói ảnh hậu cấp bậc —— nàng hướng nữ nhi đưa ra tay run rẩy, nhưng ở Trần Tuệ sắp đụng tới khi đột nhiên cao trào, phun tung toé dâm thủy trực tiếp dính ướt thiếu nữ đồng phục học sinh váy. . .

	"Mẹ. . . Ngài nơi này đều ướt đẫm. . ."Trần Tuệ đầu ngón tay ôm lấy thân thiên tất chân hạ bộ phá động, "Xoẹt "Một tiếng đem thẩm ướt dâm thủy vải dệt hoàn toàn xé mở. Thân thiên phối hợp phát ra xấu hổ nức nở, nhưng ở nữ nhi nhìn không thấy góc độ đối với Lý Vân trừng mắt nhìn.

	Lý Vân cố ý đem dính đầy hai mẹ con hỗn hợp dâm thủy côn thịt hoảng đến hai người ở giữa: "Ai trước đến?"

	"Ta!"Trần Tuệ đột nhiên nhào tới ngậm quy đầu, đầu lưỡi linh hoạt quét qua lỗ tiểu. Thân thiên thấy thế lập tức từ sau phương ôm lấy nữ nhi, E cup vú to đặt ở thiếu nữ trơn bóng lưng: "Tiểu trứng thối. . . Cùng mẹ giành ăn?"Nàng nhiễm đan khấu ngón tay đột nhiên nhéo Trần Tuệ cằm, cưỡng ép đem nữ nhi đầu theo Lý Vân dưới hông kéo lên.

	Trong suốt nước bọt tại Trần Tuệ bờ môi kéo ra tế ty, thiếu nữ không phục quay đầu: "Rõ ràng là mẹ trước trộm nhìn . . ."Lời còn chưa dứt đột nhiên bị thân thiên hôn, thục phụ đầu lưỡi dã man cạy ra nàng khớp hàm, đem vừa mới nếm được tinh dịch hương vị độ tới.

	"A ân. . . !"Trần Tuệ trợn to hai mắt, nhìn mẫu thân quyến rũ mặt mày gần trong gang tấc. Thân thiên kết thúc cái này hôn sâu thời điểm, chỉ bạc nhỏ giọt rơi tại hai người kề sát khe ngực : "Lão công dương vật. . . Mẹ ăn trước. . ."

	Lý Vân ngồi trên giường duyên thưởng thức mẹ con tranh chấp hương diễm tràng diện. Thân thiên quỳ gối tại hắn giữa hai chân vừa muốn cúi đầu, Trần Tuệ đột nhiên theo bên cạnh chen vào đến: "Mẹ đã dạy ta đấy. . . Ăn dương vật trước phải liếm đản đản. . ."Thiếu nữ lưỡi hồng quét qua âm nang chớp mắt, Lý Vân "Tê —— "Đổ quất lãnh khí.

	"Tiểu lẳng lơ còn rất hội. . ."Thân thiên cười mắng nắm nữ nhi đầu vú, chính mình thì ngậm đỉnh quy đầu đại lực mút hút. Hai mẹ con đầu lưỡi thường thường tại thân gậy ăn ảnh xúc, Lý Vân nhịn không được đè lại hai cái đầu: "Thao. . . Các ngươi là muốn đem lão tử tinh nang hút không. . ."

	Trần Tuệ đột nhiên thay đổi sách lược, ngược lại công kích mẫu thân vùng mẫn cảm. Nàng đầu ngón tay xẹt qua thân thiên xương sống, tại eo ổ chỗ nhẹ nhàng đảo quanh: "Mẹ. . . Ngài mặt sau đều ướt. . ."Nói nhưng lại đưa ngón tay thăm dò vào thục phụ hơi hơi co lại lỗ nhị.

	"Nha a!"Thân thiên cả người run run, răng nanh không cẩn thận quét đến Lý Vân dương vật. Thiếu niên nhân cơ hội rút ra côn thịt, đem thân thiên trở thành doggy style: "Nhạc mẫu không ngoan. . . Muốn trừng phạt. . ."To dài quy đầu chống đỡ nàng nước chảy huyệt dâm, lại cố ý không đi vào.

	Trần Tuệ lập tức hiểu ý leo đến mẫu thân trước mặt, nâng lên chính mình khéo léo vú: "Mẹ. . . Ngài ăn của ta nãi. . . Lão công liền cho ngài dương vật. . ."Thân thiên giả vờ xấu hổ giận dữ trừng mắt, lại không kịp chờ đợi ngậm nữ nhi đứng thẳng đầu vú, đầu lưỡi tại phấn choáng váng thượng rất nhanh vẽ vòng.

	"Xì!"Lý Vân nhân cơ hội ngay ngắn nhập vào, bị đâm cho thân thiên bổ nhào về phía trước, mũi trực tiếp chôn ở nữ nhi giữa hai chân. Trần Tuệ "Nha "Nhẹ kêu ra tiếng, lập tức đỏ mặt đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ: "Mẹ. . . Ngài cũng liếm liếm ta. . ."

	Trong phòng ngủ lập tức vang lên tam trọng vén dâm thanh. Lý Vân mỗi ký đẩy sâu đều đem thân thiên khuôn mặt ấn hướng nữ nhi bộ phận sinh dục, thục phụ đầu lưỡi liền thuận thế thổi qua Trần Tuệ hé hòn le. Thiếu nữ bị trước sau giáp công nhanh hơn cảm làm cho thẳng khóc: "A a. . . Mẹ. . . Lão công. . . Ta không được. . ."

	Thân thiên đột nhiên giãy giụa thẳng lên eo, mông bự về phía sau va chạm Lý Vân phần hông: "Con rể. . . Đổi. . . Đổi vị trí. . ."Nàng kéo qua nữ nhi đặt tại Lý Vân trên người, chính mình thì quỳ đến thiếu niên trước mặt: "Mẹ dạy ngươi như thế nào. . . A a. . . Dùng huyệt dâm buồn chết nam nhân. . ."

	Trần Tuệ run rẩy trầm xuống eo, đem Lý Vân ngay ngắn nuốt vào bên trong thân thể. Cái góc độ này làm nàng thấy rõ mẫu thân như thế nào dùng môi âm hộ cọ xát bạn trai mình khuôn mặt, dâm thủy dính đầy thiếu niên sóng mũi cao. Thân thiên còn cố ý đẩy ra miệng huyệt, làm nữ nhi thấy rõ chính mình như thế nào bị Lý Vân đầu lưỡi hầu hạ: "Nhìn kỹ. . . Nếu như vậy. . . A a. . . Hút hòn le. . ."

	Lý Vân đột nhiên hai tay nhéo thân thiên bờ mông, đầu lưỡi mạnh mẽ đâm vào hậu môn. Thân thiên thét chói tai cao trào, phun ra dâm thủy rót Trần Tuệ đầy mặt. Thiếu nữ không muốn tỏ ra yếu thế tăng nhanh ngồi cưỡi tốc độ, làm mẫu thân chất lỏng tại chính mình mặt chảy xuôi: "Lão công. . . Ta cũng muốn. . . Dùng dương vật để ta cao trào. . ."

	"Tao mẹ con. . ."Lý Vân xoay người đem Trần Tuệ đè ở dưới người, lại bảo trì cắm vào tư thế kéo qua thân thiên. Ba người hiện lên chồng người tư thái quấn quít, hắn mỗi một lần ưỡn eo đều có thể đồng thời cảm nhận được hai mẹ con run rẩy: "Thao. . . Hôm nay phi đem các ngươi địt thành trẻ sinh đôi kết hợp. . ."

	Đương thân thiên triều phun lần thứ ba thời điểm, Trần Tuệ đột nhiên cắn mẫu thân bả vai đạt đến đỉnh phong. Lý Vân nhìn hai mẹ con đồng thời co giật dâm thái, cuối cùng buông ra tinh quan: "Tiếp hảo. . . Lão tử muốn bắn nổ các ngươi. . ."

	... ... ...

	"Ăn ngon a!" Trần Tuệ chọn mi hỏi, "Tiểu Vân tinh dịch có phải hay không hương vị tốt lắm, một chút cũng không mùi tanh tưởi?"

	"Đúng vậy a! Hiện tại nghĩ lại có thể thật thần kỳ!"

	"Tiểu Vân hắn trên người thần kỳ đồ vật cùng sự tình còn nhiều hơn ! Mẹ, chúng ta hai mẹ con như thế này cần phải thật tốt nhiều lần nga! Cùng một chỗ xem ai khẩu kỹ khá hơn một chút."

	"Vậy khẳng định là ngươi a!" Thân thiên trực tiếp chịu thua, "Mẹ nào có cái gì kỹ thuật? Còn tốt hơn tốt hướng ngươi học tập đâu!"

	"Ha ha a... Tốt! Bất quá là chúng ta học hỏi lẫn nhau, cộng đồng tiến bộ!"

	Trần Tuệ khó được té nhào vào thân thiên trong ngực, làm nũng tựa như gối kia một đôi đầy đặn bộ ngực, trắng nõn khuôn mặt tại phía trên nhẹ nhàng nhất cọ, lại sờ sờ chính mình vú mềm, nhịn không được nói: "Mẹ! Ngươi nói khi nào thì ta mới có thể với ngươi lớn bằng a, đều mười mấy tuổi rồi, có khả năng hay không không dài?"

	"Nói bừa!"

	Bị nhà mình nữ nhi như vậy một phen cọ xát, thân thiên trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ xúc động, tay trái thuận theo Trần Tuệ vạt áo duỗi đi vào, thăm dò vào áo ngực nhẹ nhàng cầm, nói: "Đã trưởng thành một chút, tương lai khẳng định có thể so với của ta đại !"

	Bị thân thiên như vậy sờ, Trần Tuệ suýt chút nữa rên rỉ thành tiếng, liền vội vàng cầm tay nàng, nói: "Mẹ... Chớ lộn xộn! Rất kỳ quái !"

	"Như thế nào kỳ quái? Trên người ngươi chỗ nào ta chưa có xem qua!" Thân thiên nói thoáng dùng sức, tại kia cáp nhũ thượng bấm một cái.

	"A!" Trần Tuệ hoảng sợ la hét một tiếng, ngữ khí trung mang theo một điểm khó được mị ý, tay phải cũng đưa tới bắt được thân thiên vú, thon dài ngón ngọc thật sâu lâm vào trong này, cười nói: "Ngươi bóp ta! Ta cũng bóp ngươi!" "Ai nha! Ngươi đứa nhỏ này... Quá càn rỡ!"

	Thân thiên đầy mặt đỏ ửng, lại không nói nổi một điểm khí lực, hơn nữa cũng không biết vì sao, Trần Tuệ tại trước ngực nàng trảo này hai cái, thế nhưng một cách không ngờ thoải mái, thân thể xuất hiện một tia vi diệu phản ứng.

	"Hì hì..." Trần Tuệ cười, xinh đẹp mắt phượng bên trong có một chút sương mù, bỗng nhiên động thủ đem thân thiên nút thắt cởi bỏ, nói: "Mẹ, làm ta nhìn ngươi một chút bao lớn, ta muốn biết ta còn bao lâu mới có thể lớn như vậy!"

	"Này có cái gì tốt nhìn !"

	Thân thiên muốn cự tuyệt, nhưng là trong lòng cỗ kia không hiểu ngọn lửa, làm làm cho nàng chính là tại trên miệng nói một chút, căn bản không có động thủ.

	Trần Tuệ rất nhanh đem thân thiên y chụp cởi bỏ, nhẹ nhàng xốc đi lên.

	Tại ánh đèn sáng ngời phía dưới, kia một đôi đầy đặn bộ ngực tỏa ra huyễn nhân sáng bóng.

	"Thật lớn a!" Trần Tuệ dùng tay của mình đo đạc một chút, nàng tay nhỏ hoàn toàn nắm bất mãn, không khỏi có chút thất vọng nói: "Của ta khi nào thì mới có thể lớn như vậy a!"

	Thân thiên nói: "Đây mới là F cup mà thôi, ngươi tương lai khẳng định có thể lớn hơn nữa!"

	"Hừ hừ!" Trần Tuệ trên mặt tràn đầy đỏ ửng, bỗng nhiên tiếp cận, nhẹ nhàng ngậm vào đầu vú nàng.

	"Ai nha!" Thân thiên đè lại đầu nàng, "Ngươi làm cái gì đấy?"

	Trần Tuệ cà cà, cắn đầu vú có chút hàm hồ nói: "Ta trước đây có phải hay không chính là như vậy hút nó !"

	"Trước đây mới không hư hỏng như vậy đâu!" Thân thiên đồng dạng trên mặt đỏ bừng, vỗ nhẹ nhẹ nàng một chút.

	Đáp lại nàng , là Trần Tuệ vang dội hút mút âm thanh.

	Trần Tuệ nghĩ đến thời điểm trước kia Lý Vân, hắn hình như chính là như vậy hút mút núm vú của mình !

	Nghĩ nghĩ, Trần Tuệ dưới hông liền không nhịn được ẩm ướt , dùng răng nhẹ nhàng tại thân thiên đầu vú thượng ma sát.

	'Nguyên lai! Hút mút đầu vú liền là cảm giác như vậy...'

	"Tuệ Tuệ! Đừng làm rộn! Ngươi không phải là tiểu hài tử!" Trước ngực từng trận ngứa ngứa, làm thân thiên có chút hoảng hốt, nhịn không được đè xuống con gái của mình.

	... ... ... Đương Lý Vân đi vào gian phòng thời điểm đúng dịp thấy thân thiên cùng Trần Tuệ hai mẹ con đang đùa 69! Trần Tuệ đầu triều đầu giường, thân thiên đầu tắc hướng về cuối giường.

	Lý Vân chỉ một chớp mắt liền nhìn xem tâm thần kích động, miệng thèm nhỏ dãi! Hắn mạnh mẽ nhất nhảy liền nhào lên giường, bổ nhào vào hai mẹ con trên người.

	"Hai cái tiểu lẳng lơ! Như vậy không kịp đợi sao? Lão công đều còn chưa đến đâu các ngươi chính mình thì làm lên! À? !" Nói, Lý Vân ngay tại Trần Tuệ kia ẩm ướt huyệt thượng lau một cái.

	"Nha..." Trần Tuệ phát ra một đạo mất hồn rên rỉ, "Ngươi rốt cuộc đã tới Tiểu Vân!"

	"Đúng vậy a, ta đến rồi! Hai người các ngươi, ai nghĩ trước hết để cho ta địt à? Ân? !"

	"Làm... Mẹ tới trước đi!" Trần Tuệ nói, "Nàng đều đã rất nhiều năm chưa làm qua yêu, vừa mới như vậy trong chốc lát cũng không đủ đâu!"

	Thân thiên xác thực khoảnh khắc đều không kịp đợi, nàng rất muốn con rể đại lập tức liền cắm vào nàng huyệt dâm ! Nhưng là, thân là một vị mẫu thân, nàng vẫn là thời khắc nghĩ con gái của mình.

	"Không... Vẫn để cho Tuệ Tuệ tới trước đi! Tiểu Vân... Hắn là của ngươi nam nhân Tuệ Tuệ, cho nên khi nhiên là Tuệ Tuệ ngươi tới trước! Mẹ trước hết nhìn các ngươi làm..."

	"Đừng a mẹ! Ta lại không vội vàng, hôm qua mới cùng Tiểu Vân đã làm đâu! Ngươi đều đã hơn mười năm chưa từng làm yêu..."

	"Không, vẫn là Tuệ Tuệ ngươi tới trước đi..."

	Được! Mẹ con này lưỡng rõ ràng đều đói khát khó nhịn , kết quả hiện tại đổ cho nhau khiêm nhượng lên.

	Lý Vân có thể lười đợi các nàng hai mẹ con] tranh ra cái kết quả gì, dù sao quyền chủ động là nắm giữ ở tay hắn phía trên, hắn muốn địt ai, vậy địt ai!

	"Ta cảm thấy Tuệ Tuệ nói được có đạo lý, ta hay là trước địt ngươi đi, mẹ!" Dứt lời, Lý Vân đầu tiên là nâng lấy hướng về mẹ vợ kia khẽ nhếch miệng nhỏ thọc hai cái, sau đó giúp nàng đem thân thể chuyển , ép đến trên thân thể của nàng.

	Lý Vân duỗi tay tại nhạc mẫu khe thịt ở giữa sờ sờ, trêu nói: "Ngươi đều tốt ướt mẹ! Nghĩ không muốn để cho con rể địt ngươi à? Ân? !"

	"Nghĩ... Rất muốn rất muốn..." Thân thiên run rẩy thân thể, "Rất muốn cho ngươi địt ta..."

	Lý Vân tay bưng lấy chính mình , quy đầu tại nhạc mẫu miệng huyệt cao thấp cọ xát, nhưng chính là không cắm đi vào, "Ngươi cầu ta à mẹ! Cầu con rể ta liền đem đại cắm đi vào địt ngươi!"

	"Nha... Van ngươi con rể... Của ta con rể tốt... Mau cắm vào a... Đừng đùa mẹ... Rất muốn cho ngươi địt ta... Mau địt ta đi của ta con rể tốt..."

	Lý Vân lại vẫn là không cắm đi vào, tiếp tục nói: "Kêu lão công! Bảo ta tốt lão công ta liền cắm đi vào!"

	Thân thiên không chút suy nghĩ, trực tiếp cao giọng hô: "Lão công... Tốt lão công! Tiểu Vân, ngươi chính là mẹ con rể lão công... Mẹ sau này sẽ là ngươi người, là của ngươi hảo lão bà... Tuệ Tuệ là của ngươi đại lão bà, ta là tiểu lão bà... Mau địt mẹ a! Van ngươi con rể tốt, mau cắm vào... Mau..."

	Nhạc mẫu phen này nói, làm cho Lý Vân là kích động không thôi. Mà đang ở Lý Vân chuẩn bị như vậy cắm vào nhạc mẫu kia ướt sũng tiểu dâm huyệt thời điểm sau lưng "Đại lão bà" nhịn không được đẩy hắn một phen ——

	"Nha! Ngươi đừng đùa mẹ ta rồi! Nhanh chút, ta còn chờ !"

	Nghe được Trần Tuệ nhanh không nhịn nổi thúc giục, Lý Vân cũng không tiếp tục giày vò, vòng eo thúc một cái, nhất thương đâm vào Trần Tuệ mẹ mập ép.

	Một chớp mắt, Lý Vân cũng cảm giác đại điểu bị ấm áp âm đạo thật chặc bao lấy, tứ bức tường thịt mềm chặt chẽ bao vây đại dương vật, rất nhỏ nhúc nhích , giống không chịu nổi tráng kiện muốn đem người xâm lăng chen ép đi ra ngoài, lại giống như khát vọng càng thâm nhập kích thích, muốn đem đại dương vật hút vào thần bí đáy động.

	"A... A a a" thân thiên kêu thảm thiết một tiếng, tuy rằng đã không phải là lần thứ nhất cùng Lý Vân ân ái rồi, nhưng là căn này dương vật có được đều là như vậy tráng kiện.

	Thân thiên trong thường ngày mặt cũng dùng qua kia một chút dương vật giả, bất quá cũng hoàn toàn không sánh được Lý Vân cái này nhỏ, chợt ở giữa bị như vậy tráng kiện thật gia hỏa cắm vào, cũng không cấm có chút đau đau đớn , xinh đẹp khuôn mặt lại là thống khổ lại là vui thích.

	Lý Vân lay động hạ thân, thân thiên như thế cảm giác tuyệt vời càng kích phát rồi hắn tính dục, hắn điên cuồng quất đánh thô to đại dương vật, một cái trực đảo nhập nhạc mẫu thân thiên âm đạo chỗ sâu.

	"A... A... Thật thoải mái... Con rể... Xin ngài... Tận tình... Địt cơ thể của ta a..." Lee Woon Jae thân thiên theo thống khổ đến sung sướng dâm loạn rên rỉ trung mãnh liệt quất cắm, hơn nữa dần dần tăng nhanh tiết tấu, càng đẩy càng nặng kích thích hẹp hòi nhỏ hẹp âm đạo.

	"Ân... Ân... Ân... A a a" nhạc mẫu thân thiên thẹn thùng vô hạn dâm đãng kêu la , bị tại nàng hạ thân động thịt trung liên tục hữu lực rút ra, cắm vào đại dương vật kích thích nũng nịu uyển chuyển, dâm thân diễm ngâm, tiểu huyệt cũng từ vừa mới bắt đầu khó có thể tiếp nhận con rể tráng kiện, đến chết lặng, cuối cùng dần dần khoái cảm cuồn cuộn, liên tiếp cao trào lấn át lần thứ nhất bóc tem cảm giác khó chịu.

	Tại Lý Vân cố gắng quất cắm phía dưới, nàng xấu hổ rên rỉ, kiều xấu hổ đỉnh đưa phối hợp, tại nam nhân dưới người uyển chuyển hầu hạ, nguyên bản thanh lệ thoát tục như thánh mẫu vậy thánh khiết tóc dài thân thiên, lúc này nhìn thay đổi giống phóng túng tình nhân ở giữa kỹ nữ vậy dâm đãng.

	Nhạc mẫu thân thiên khuôn mặt xuân tình dào dạt, tinh mâu đóng chặt, cùng với nam nhân một chút nặng giống như một chút quất cắm động tác, đại lượng dâm thủy mãnh liệt mà ra, trong miệng không biết cái gọi là cao kêu: "Nha... Nha... Của ta con gái tốt... Tế... Địt thật tốt... A... Đừng... Tốt, tốt, tốt... Địt ta... A... Địt tốt... A, a, a... Ngươi địt chết ta đi... A..."

	Âm đạo của nàng trung không ngừng trào ra càng nhiều ôn nhuận dâm thủy, ướt át chặt chẽ tường thịt bao vây đại dương vật có tiết tấu lúc đóng lúc mở, mật động trong mềm thịt nếp gấp tùy theo côn thịt quất cắm như gợn sóng nhúc nhích .

	"Ta... ... Tốt... Con rể... Dùng sức... Địt ta..."

	Lý Vân điên cuồng dùng sức vận động hạ thân cứng rắn côn thịt, cảm nhận thân thiên mềm mại tường thịt ma sát cùng ấm áp, lĩnh hội nàng gợi cảm thân thể run rẩy cùng rên rỉ.

	"Không được... A a... Con rể đại dương vật... Địt nhân gia tiểu huyệt thật là thoải mái... A... A... Địt chết nhạc mẫu... Tiểu huyệt tốt... Rất nhám... Khoái chết... Con rể tốt, con rể tốt... Muốn... Mẹ muốn tiết ra... A a..."

	Tùy theo thân thể một trận đột nhiên run rẩy căng thẳng, thân thiên trán đột nhiên hướng lên nâng lên, lay động rối tung tóc dài, liên tục không ngừng điên cuồng dâm dãng kêu la rên rỉ , cả người run rẩy giật giật, cùng với thật dài "A..." Một tiếng thét chói tai, nàng âm đạo tử cung nội bắn nhanh ra một cỗ dâm thủy, tiểu huyệt cố gắng co lại nhúc nhích.

	Thân thiên thân thể từng đợt co giật, bụng căng thẳng, ẩm ướt trơn trượt âm đạo nội cơ bắp mãnh liệt co lại, đem con rể đại dương vật thật chặc bóp chặt, - một cỗ nóng bỏng dâm thủy theo thân thể nàng chỗ sâu phun ra ngoài, tùy theo thân thể mềm nhũn buông lỏng xuống.

	"Con rể muốn bắn sao? Xin cho mẹ dùng miệng đến đón ngài tinh dịch" nhạc mẫu thân thiên mang theo dâm đãng cùng cười ngớ ngẩn, chủ động đưa lên nàng thơm ngọt trơn bóng như ngọc miệng nhỏ, đem con rể côn thịt ngậm, đầu lưỡi bắt đầu quấn lấy quy đầu xoay tròn, răng nanh nhẹ nhàng gặm cắm thân gậy...

	Sau đó Lý Vân đại lực nắm thân thiên đầy đặn thật lớn vú thịt, làm cứng rắn đầu vú chống đỡ lòng bàn tay của mình, không ngừng ma sát, đau đớn lăn lộn một chút khoái cảm làm nhạc mẫu thân thiên khuôn mặt có chút vặn vẹo, nàng dùng sức hút lên khoang miệng của mình, làm ấm áp màng dính gắt gao bọc lại lửa nóng côn thịt, cố gắng làm còn chưa xuất tinh con rể mau một chút đạt tới cao trào.

	Không bao lâu Lý Vân ngay tại cực phẩm thục phụ thân thiên ôn nhu hầu hạ hạ vừa lòng xuất tinh, đại lượng tinh dịch thuận theo thân thiên yết hầu thẳng tắp bắn vào nàng dạ dày bên trong, nàng đầy mặt hạnh phúc hút tinh dịch, nhẹ nhắm mắt, đưa ra mềm mại lưỡi thơm, câu cuốn mút hút lấy con rể côn thịt thượng tinh đặc sữa trắng, trên mặt đồng thời dào dạt vui sướng thần sắc, đồng thời tiếp tục ân cần liếm lấy côn thịt, hình như còn muốn tiếp tục bài trừ chút gì.

	Nhạc mẫu thân thiên duỗi tay lấy lòng nâng nam nhân tráng kiện côn thịt cùng phía dưới trứng gà đại thịt túi, đưa ra màu hồng phấn cái lưỡi liếm một cái chính mình theo khẩn trương kích động, cùng liên tục không ngừng điên cuồng dâm đãng kêu la mà có chút địt hạc môi, đầu lưỡi tại miệng bên trong khuấy giật mình, đêm đầy miệng tinh dịch một chút nuốt nuốt xuống, sau đó lại tiếp tục lần nữa cố gắng mở rộng miệng nhỏ, nhợt nhạt ngậm vào côn thịt phía trước, dùng sức mút hút , đem Lý Vân quy đầu cùng với niệu đạo bên trong dư thừa tinh dịch toàn bộ hút ra sau đó nuốt vào...

	"Nhạc mẫu đại nhân a, ngươi ăn dương vật kỹ thuật là đủ, bất quá này địt huyệt kỹ xảo, vẫn là muốn nhiều cùng hiểu nga học tập một chút."

	Lý Vân nhìn bên cạnh gương mặt lo lắng khát vọng càng nhiều biểu cảm Trần Tuệ, nhưng là lại lại không nói ra, quấy rầy hai người kích tình, cái loại này khát vọng thẹn thùng bộ dạng, quả thực có thể cám dỗ chết người.

	Thân thiên nghe vậy ngẩng đầu, quả nhiên thấy nữ nhi hồng hà song phi, có chút khát vọng biểu cảm, thậm chí còn tại khiêu khích chính mình phấn nộn đầu vú.

	Hai mẹ con đối diện liếc nhìn một cái, cũng đều có chút ngượng ngùng, lúng túng khó xử vô cùng thân thiên, cũng không tiện lại vùi đầu đi cấp Lý Vân bú trym.

	"Ai, nhìn đến còn muốn muốn ta đấy, cấp hai mẹ con các ngươi thật tốt giải ngứa, đem hai người các ngươi địt khi đến không đến giường."

	Lý Vân nâng lấy bị thân thiên liếm lóng lánh đại côn thịt, phía trên dính đầy mỹ thục phụ nước miếng, giống như là xuất chinh chuẩn bị giống nhau.

	Lúc này Trần Tuệ đã hoàn toàn giải trừ toàn thân mình võ trang, ngồi ở gối đầu phía trên, thon dài chân ngọc thật to tách ra, tay phải đặt ở dưới hông, dài nhọn ngón giữa đâm vào chính mình màu mỡ tiểu rất nhanh được quất cắm, tay trái cũng để ở trước ngực, không được được xoa bóp chính mình kia cặp vú lớn tử, đầy mặt dâm đãng biểu cảm, miệng nhỏ khẽ nhếch, tự lẩm bẩm , nếu như cẩn thận nghe lời nói, nghe được nàng không được phải gọi "Tiểu Vân" hai chữ.

	Thấy như vậy một màn, Lý Vân biết chính mình tiểu bồn tinh đã không chờ nổi, vì thế duỗi tay kéo qua Trần Tuệ, chính mình thì nằm xuống, làm Trần Tuệ kỵ ngồi ở trên thân thể của mình, làm nàng chính mình động.

	Trần Tuệ đã sớm đói khát khó nhịn, nàng duỗi tay tách ra chính mình trong quần kia ướt sũng đầy đặn môi âm hộ, làm Lý Vân kia to lớn quy đầu nhắm ngay chính mình hơi hơi khép mở, giống như miệng nhỏ hô hấp mật huyệt miệng, sau đó dùng ngồi chồm hổm tư thái, mạnh mẽ hướng xuống ngồi xuống!

	"Xì..."

	"A!"

	"Ân..."

	Cùng với nhất thanh muộn hưởng, Trần Tuệ cảm giác được hạ thân bị một cây cực nóng thiết côn chớp mắt xuyên quan, nhịn không được hướng về sau giơ lên kia thon dài trắng nõn cổ, phát ra một tiếng sung sướng nũng nịu rên rỉ. Mà Lý Vân cảm giác được chính mình trở lại nhanh đến cực nóng một chỗ lỗ thịt, cũng là thích không được, phát ra kêu đau một tiếng.

	Tuy nói Trần Tuệ đối với Lý Vân đại dương vật đã đầy đủ quen thuộc, nhưng khi kia to dài chân chính cắm vào nàng lỗ thịt bên trong thời điểm, cái loại này giống như vỡ đê khoái cảm, làm làm cho nàng hai mắt hơi hơi có chút trắng dã, ngân nha cũng gắt gao cắn tại cùng một chỗ. Kia nhanh đến lỗ thịt gắt gao cầu cắn Lý Vân kia cắm vào chính mình bên trong thân thể , cứ việc kia cực nóng to dài dữ tợn, đem nàng lỗ thịt cấp đẩy lên giống như tràn ra đóa hoa, kia từng đợt khoái cảm càng là không ngừng truyền đến, sảng đến nàng hai đầu thon dài mượt mà trắng nõn chân đẹp hơi hơi run rẩy.

	Trần Tuệ hai tay chống tại Lý Vân rắn chắc lồng ngực phía trên, hai đầu thon dài mượt mà trắng nõn chân đẹp đánh run rẩy tại chống đỡ thân thể của chính mình, nàng không thể giống vừa mới bắt đầu như vậy lập tức liền toàn bộ ngồi xuống, nếu không kia chớp mắt khoái cảm chỉ sợ sẽ làm cho nàng trực tiếp thích ngất đi.

	Cũng may nàng trải qua Lý Vân tinh dịch cường hóa, kia thể lực cũng là tuyệt đối cũng đủ , bảo trì lỗ thịt cầu cắn một đoạn, hai đầu trắng nõn chân đẹp chuyển hướng đứng ở thân thể đối phương hai bên, đồng thời mật đào mông lơ lửng dâm mỹ tư thế.

	Cũng may Trần Tuệ mật huyệt dâm thủy tràn ra, coi như là đưa đến dầu bôi trơn tác dụng, cái loại này vỡ đê khoái cảm tại lỗ thịt nhúc nhích, dâm thủy bốn phía dưới tình huống, kịch liệt ma sát khoái cảm cũng dần dần đang yếu bớt , cuối cùng lựa chọn chính là từng đợt cảm giác tê dại.

	Cái loại này cảm giác tê dại rất giống là ma gân bị xúc động khi cảm giác, theo Trần Tuệ hạ thân không ngừng truyền đến, loại cảm giác này rất khó nói là thua mặt tình huống.

	Tương phản Trần Tuệ lỗ thịt không ngừng cầu cắn nuốt ngậm đối phương , như là đói khát đứa nhỏ muốn nuốt vào mỹ vị kẹo giống như, kia sền sệt dính dính dâm dịch không ngừng chảy ra, thấm ướt hắn , nhiễm tại kia thưa thớt lông mu phía trên.

	Mạnh mẽ đứng dậy đem đối phương rút ra, nhiên sau đó chuyển người quay lưng Lý Vân, lại mạnh mẽ đỡ lấy đối phương mà ngồi xuống.

	Lại là "xì" một tiếng trầm đục, chẳng qua Trần Tuệ lúc này phát ra cũng là cực kỳ thỏa mãn rên rỉ. Lúc này đau nhói cảm đã sớm tán đi, mà tùy theo mà đến chính là tê dại cùng từng trận khoái cảm. Hiện tại mới là xem như tình yêu bắt đầu, tại chịu đựng qua lúc ban đầu căng đau cùng tê dại sau đó, Trần Tuệ bắt đầu thưởng thức lên kế tiếp chiến lợi phẩm.

	Trần Tuệ hai đầu trắng nõn chân đẹp vẫn như cũ đứng ở Lý Vân thân thể hai bên, mà nàng kia no đủ tròn trịa mông đẹp là không ngừng cao thấp tung bay , tại lơ lửng không trung đãng xuất từng đạo trắng bóng đường cong ảo ảnh, thật sự là nói không ra dâm mỹ. Kia no đủ mềm mại bờ mông như là như đóng cọc tầng tầng lớp lớp rơi xuống Lý Vân kia rắn chắc phần hông, đập đến kia bờ mông biến hình vặn vẹo, mềm mại trắng nõn mông thịt tại lên xuống nhấp nhô va chạm phía dưới, biến thành từng đống thịt sóng, hướng ra ngoài tràn lan. Nhưng khi Trần Tuệ mượt mà mông đẹp rời đi đối phương phần hông thời điểm, lại lấy tốc độ nhanh nhất khôi phục thành viên kia nhuận no đủ bộ dáng.

	Lúc này đổi thành Lý Vân cắn chặc hàm răng rồi, cũng không phải là hắn bị Trần Tuệ đầy đặn mông đẹp đập đến làm đau, mà là cái loại này lỗ thịt đột nhiên kẹp chặt mang đến cho hắn thật lớn khoái cảm làm hắn, phát ra ừ ha ha tiếng thở gấp.

	Trần Tuệ phi thường yêu thích loại này lưng đối với nữ cưỡi thức, tuy nói không nhìn nổi nhà trai biểu cảm bộ dáng, nhưng là cái loại này toàn bộ từ bàn tay mình khống, bao gồm sáo động lực đạo cùng tần suất, cái loại cảm giác này thật sự làm nàng thích không được.

	Cho nên nàng thuận theo Lý Vân, sau đó lại tiếp tục chủ động áp dụng loại này nữ tính cưỡi thức đến trá tinh. Nàng quá yêu thích loại cảm giác này.

	"Ba ba ba... Ba ba ba... Ba ba ba..." Liên tiếp không ngừng thân thể chạm vào nhau tiếng không ngừng theo hai người tính khí tương liên chỗ truyền đến, Trần Tuệ thường xuyên bị Lý Vân dạy dỗ bạo địt, cho nên bắp đùi kia rắn chắc mượt mà, vòng eo cũng vô cùng tính dẻo dai, cho dù loại này đối với nữ tính thể lực tiêu hao thật lớn đảo ngược cưỡi thức cũng là thuận buồm xuôi gió, sử dụng đến có chút cảnh đẹp ý vui.

	Trần Tuệ khống chế hô hấp của mình, nàng kia lay động chính mình vòng eo động tác cũng không có dừng lại. Kia no đủ mượt mà mượt mà mông đẹp không ngừng lên xuống , loại này cưỡi thức tư thế cơ thể khiến cho nàng lỗ thịt càng thêm nhanh đến, mỗi lần lên xuống đều khiến cho lỗ thịt kẹp chặt Lý Vân dương vật.

	Mà Trần Tuệ cũng có thể cảm nhận được Lý Vân căn kia đại dương vật sắc bén rãnh quy đầu cạnh ở cọ xát huyệt của nàng thịt, kia tê tê dại dại kích thích làm cho nàng hai đầu trắng nõn chân đẹp đều tại đánh run rẩy.

	Trần Tuệ kia mật đào mông trượt như mỡ đông, nộn giống như đậu hủ, tại nàng chủ nhân một cái lên xuống va chạm bên trong, kia làn da diệp nổi lên một mảnh đỏ sẫm.

	Trần Tuệ kia no đủ mượt mà mật đào mông giống như máy đóng cọc bình thường nặng nề mà rơi đập xuống, đánh thẳng được nàng kia thớt vậy mập mông nhộn nhạo lên từng tầng một dâm mỹ trắng nõn gợi cảm sóng mông thịt sóng.

	Lý Vân căn kia to dài kiên đĩnh đại dương vật mượn này cỗ lực đạo, trực tiếp dễ dàng liền đẩy ra Trần Tuệ kia đầy đặn no đủ rượu màu hồng môi âm hộ, sau đó thuận theo vô số tràn ra dâm dịch, mạnh mẽ chen vào người sau nhanh đến thịt khang bên trong. Kia vô số ngăn trở nếp nhăn cùng lỗ thịt căn bản ngăn không được kia mãnh liệt cắm vào đại dương vật, tại Trần Tuệ đầy đặn mông đẹp lên xuống lúc, hai người tính khí tiến hành kịch liệt ma sát!

	"Ân ân ân... Lão công ... Thật là quá dài... Rõ ràng đã xuyên qua... Có thể cư nhiên còn có một chặn... Tại bên ngoài... Vù vù vù... Ha ha ha... Không được... Nga nga nha... Đáng giận a... Quá thích... Thật thoải mái a... Cảm giác sắp tiết ra... Không được..."

	Trần Tuệ hiện tại đã không chút nào che giấu ầm ĩ phát ra cao vút dâm mỹ rên rỉ, nàng hai tay chống lấy Lý Vân rắn chắc đùi, kia no đủ mượt mà mượt mà mông đẹp lên lên xuống xuống, dùng chính mình tư mật lỗ thịt đi sáo động đối phương dương vật. Kia từng tiếng dâm mỹ thở gấp giống như cũng truyền vào đến Lý Vân tai bên trong, nghe được hắn nghiến răng nghiến lợi, giống như đang cùng kẻ địch chém giết bình thường!

	Lý Vân bây giờ thấy kia từng cổ, nhất trọng nặng giống như như gợn sóng bị bị đâm cho nhộn nhạo tràn lan mông sóng, hắn hưng phấn liên tục gầm nhẹ? Lý Vân cảm nhận được kia mật đào mông đẹp hấp thu hai người tính khí va chạm khi mang đến chấn động cùng xung kích, làm hắn có thể càng thêm sảng khoái hưởng thụ tình yêu sung sướng.

	Tại hai người nhìn không tới địa phương, kia đoàn giấu ở hạ thân chỗ sâu nhất đầy đặn hoa tâm đang bị Lý Vân kia to lớn cứng rắn quy đầu hung hăng va chạm, kia ven đường trắng mịn nhanh đến thịt khang nội bức tường đều bị căn kia to dài dữ tợn cấp cưỡng ép tạo ra, kia liều mạng nhúc nhích , co rút nhanh lỗ thịt đều tại mút hút quấn lấy người sau dương vật. Lý Vân nhỏ quy mô xa siêu bình thường trưởng thành nam tính chân ước chừng có hai mươi ba cm, tại trải qua vài chục lần quất cắm sau đó, đã đem Trần Tuệ lỗ thịt chống được cực hạn, khiến nó biến thành nhất là thích ứng hình dạng của mình.

	Trần Tuệ hai mắt hơi hơi trắng dã, kia đồng tử xuân thủy cơ hồ tràn ra bên ngoài cơ thể, khóe miệng không ngăn được chảy ra một tia thơm ngọt nước dãi, cho dù nàng bị Lý Vân năng lực cường hóa mấy lần, lỗ thịt năng lực chịu đựng vượt qua kia một chút thiếu nữ nhiều lắm, nhưng là đối mặt Lý Vân căn kia thiên phú dị bẩm, không chút nào giảng lý đại, cũng là bị địt được dao động nãi hoảng mông, dục tiên dục tử. Nàng kia tinh xảo ngón chân gắt gao nắm ga giường, kia hạ thân lỗ thịt càng là đang điên cuồng nhúc nhích co rút nhanh , muốn nắm chặt đối phương . Kia tùy theo lỗ thịt sáo động mà phun tung toé ra dâm dịch, đã sớm dính ướt Lý Vân lông mu cùng bụng, đương nhiên phụ cận ga giường cũng là gặp hại.

	Trần Tuệ kia thon dài mượt mà thon dài chân đẹp kéo căng thẳng tắp, kia cực độ kích thích làm nàng có chút hai chân tê dại vô lực, tùy thời có khả năng ngã nhào trên đất.

	"Ân ân ân... Nga nga nha... Lại dùng lực điểm... Lại dùng lực điểm... Tốt lắm... Đội lên hoa tâm... Lại muốn... Lại muốn cao trào... Ân ân ân đâu... Cũng sắp muốn tới... Cũng sắp muốn tiết ra... Ô ô ô..."

	Trần Tuệ phát ra từng trận nức nở, không kiêng nể gì thở gấp cùng rên rỉ, nàng hạ thân lỗ thịt tại đối phương quy đầu va chạm hoa tâm của mình thời điểm, đều bản năng cuộn mình , cho người sau một trận bàn tay nắm chặt khoái cảm cùng kích thích. Mà Lý Vân đã ở vô số lần bị sáo động bên trong, dần dần tính dục bốc lên, tinh ý kéo lên, sắp đạt đến đỉnh điểm.

	Lại một lần nữa nhẹ nhàng nâng lên kia no đủ như thớt mượt mà mông đẹp, Trần Tuệ hổn hển thở gấp , nàng chịu đựng sắc bén quy đầu câu cạnh chỗ cọ xát chính mình mềm mại tường thịt khoái cảm cùng sung sướng, làm Lý Vân chậm rãi từ chính mình lỗ thịt chậm rãi rút ra, mãi cho đến chỉ còn một cái quy đầu còn lưu đang không ngừng co giật mật huyệt miệng vuông mới đình chỉ tiếp tục đứng dậy. Lý Vân cái kia căn hãy còn tỏa ra một tia màu trắng nhiệt khí, một lúc sau nàng cắn chặt răng, giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm, sau đó kia thật cao nhếch lên no đủ mật đào mông liền mạnh mẽ hướng xuống đập một cái!

	Căn kia to dài cực nóng tỏa ra bạch khí đại dương vật liền chớp mắt đẩy ra đầy đặn môi âm hộ, tạo ra ven đường nhanh đến thịt khang, sau đó kia hai luồng no đủ mượt mà giống như thớt vậy mượt mà mông đẹp liền "Ba" một tiếng đập vào Lý Vân rắn chắc phần hông, chớp mắt bị chen ép trở thành bẹp tràn ra ngoài mông bánh! Mà Lý Vân cũng là gầm nhẹ một tiếng, kia cứng rắn quy đầu trực tiếp hung mãnh giống như hỏa tiển đụng vào Trần Tuệ đầy đặn hoa tâm phía trên!

	Trần Tuệ hai mắt trắng dã, khóe miệng lưu tân, cặp kia trước ngực hào to lớn nãi lập tức tránh thoát gợi cảm đồ ngủ trói buộc, trực tiếp bính nhảy ra, tại không khí bên trong điên cuồng lay động ! Nàng đã bất chấp những thứ này, Trần Tuệ có thể cảm nhận được cái kia to lớn cứng rắn quy đầu đem tử cung của mình chen ép xung kích, hình như phải có điều biến hình! Một lúc sau nàng liền cảm thấy nhất cỗ chích nhiệt sền sệt dính dính tương dịch chớp mắt xung kích đến hoa tâm của mình, nàng lập tức hai chân mềm yếu không ngừng run rẩy, nghênh đón lại một lần nữa cao trào.

	Một cỗ tiếp lấy một cỗ sền sệt dính dính cực nóng tinh dịch không ngừng theo Lý Vân lỗ tiểu phun ra, mãnh liệt xung kích Trần Tuệ hoa tâm, kịch liệt như thế chống đỡ cung nội bắn khiến cho Trần Tuệ hai mắt trắng dã, thon dài chân đẹp liên tục run rẩy, mềm mại đôi môi biến thành thật to "O" hình bộ dáng, phát ra trận trận thở gấp cùng rên rỉ. Mà từng cổ sền sệt dính dính tinh dịch thuận theo hai người tính khí ở giữa chỗ nối tiếp tràn ra, tích táp thấm ướt dưới người ga giường cùng trong quần thưa thớt lông mu.

	Trần Tuệ lúc này hai tay chống lấy Lý Vân rắn chắc đùi, thon dài chân đẹp càng là không được run rẩy, giống như đã nhanh chóng muốn tại mặt giường đứng không yên. Nàng tuy nói lỗ thịt vẫn như cũ gắt gao nắm chặt đối phương , nhưng là hoa tâm cũng đã đầu hàng, miệng tử cung chậm rãi giảm xuống, tùy ý kia cực nóng sền sệt dính dính tinh dịch cọ rửa chính mình điểm mẫn cảm. Mà tùy theo kia lỗ thịt theo cao trào mà kịch liệt co rút nhanh, Lý Vân tinh dịch càng là điên cuồng phun ra, rất nhanh liền tràn ngập toàn bộ lỗ thịt.

	Tùy theo tinh dịch cùng một chỗ chảy xuống còn có Trần Tuệ khóe miệng thơm ngọt nước dãi, không nghĩ tới bị không bao nội bắn một phen, lại cao triều một lần sau nàng, cư nhiên không có trực tiếp sảng đến ngất đi qua, mà là cắn chặt ngân nha kiên trì xuống. Chính là vậy không đoạn đánh run rẩy thon dài chân đẹp đã nhanh chóng muốn không kiên trì nổi, nàng chỉ có thể chậm rãi quỳ ngồi trên giường mặt, lại cũng không cách nào cứng rắn chống.

	"Ha ha... Ha... Đi ra... Lão công tinh dịch... Lão công chăn lớn ta... Ép ra tinh đến đây... Ha ha ha... Không được... Không được... Huyệt của ta tốt tô... Rất nhám... Cảm giác tử cung tại giật giật... Hoa tâm của ta muốn tiết ra..."

	Trần Tuệ khóe miệng tích nước miếng, hổn hển thở gấp tự lẩm bẩm.

	"Ba!"

	Thân thiên vẽ hồng hồng sơn móng tay tay đột nhiên vỗ vào nữ nhi bờ mông phía trên, tại Trần Tuệ tuyết trắng làn da lưu lại diễm lệ chưởng ấn. Nàng cúi người khi hai khỏa nặng trịch  E cup vú sữa đặt ở nữ nhi lưng, đầu lưỡi dọc theo Lý Vân ở lại thiếu nữ bên gáy vết hôn miêu tả: "Tiểu Vân tại sao không trở về đáp? Ân?"

	Lý Vân cảm thấy Trần Tuệ nộn huyệt đột nhiên xoắn chặt —— nha đầu kia mặt ngoài giả bộ rộng lượng, thân thể ngược lại thành thực thật sự. Hắn cố ý thả chậm quất cắm tốc độ, quy đầu tại thiếu nữ miệng tử cung mập mờ vẽ vòng: "Nhạc mẫu âm hộ nha. . ."

	"Lão công!"Trần Tuệ đột nhiên ngẩng đầu lên, ướt sũng ánh mắt lóe lên nguy hiểm quang, "Ngươi dám nói mẹ so với ta thích. . ."Nàng mạnh mẽ co lại âm đạo cơ bắp, giống vô số trương miệng nhỏ đồng thời mút hút vậy kẹp chặt Lý Vân đổ quất lãnh khí.

	Thân thiên nhân cơ hội đẩy ra nữ nhi khe mông, đầu ngón tay tại hai người chỗ giao hợp đảo quanh: "Nhìn một cái. . . Ta khuê nữ tiểu huyệt dâm. . . Đem con rể dương vật hút nhiều lắm nhanh. . ."Nàng đột nhiên đem dính đầy dâm thủy ngón tay nhét vào Trần Tuệ trong miệng: "Nếm thử. . . Nhĩ lão công thích nhất hương vị. . ."

	"A ân. . . !"Trần Tuệ không muốn tỏ ra yếu thế ngậm mẫu thân ngón tay, tiểu hổ nha tại đốt ngón tay thượng nhẹ nhàng khẽ cắn. Nhân lúc thân thiên ăn đau đớn rút tay về thời điểm, nàng đột nhiên xoay người đem Lý Vân đẩy ngã, ướt đẫm âm hộ "Ba "Ngồi ở thiếu niên trên mặt: "Lão công trước bình bình. . . Mẹ dâm thủy là cái gì vị?"

	Lý Vân trước mắt lập tức bị thân thiên nồng đậm lông mu bao phủ. Thục phụ hiển nhiên không ngờ tới chiêu này, hai chân theo bản năng kẹp chặt đầu hắn: "A a. . . Tiểu hỗn đản. . . Học cái xấu. . ."Đẫy đà đùi bên trong liên tục không ngừng giật giật, hiển nhiên đã nhanh chóng đến cực hạn.

	Trần Tuệ nhân cơ hội một lần nữa nuốt vào Lý Vân nửa mềm côn thịt, đầu lưỡi chuyên môn chọn đỉnh quy đầu mẫn cảm nhất nếp nhăn liếm láp. Đương cảm nhận được trong miệng dương vật một lần nữa trướng đại thời điểm, nàng đắc ý hướng mẫu thân nhíu mày: "Lão công dương vật. . . Thành thật nhất. . ."

	"Không lương tâm . . ."Thân thiên đột nhiên nhéo nữ nhi đuôi ngựa sau này túm, chính mình thì dạng chân đến Lý Vân trước ngực. Tư thế này làm nàng ửng hồng môi âm hộ trực tiếp dán lên thiếu niên môi, mà Trần Tuệ khuôn mặt thì bị đặt ở nam nhân phồng lên âm nang thượng: "Kia nhạc mẫu đành phải. . . Tự mình nghiệm chứng hạ. . ."

	Lý Vân đầu lưỡi vừa thổi qua thân thiên sưng tấy hòn le, thục phụ liền điên cuồng xoay khởi vòng eo. Nàng cố ý dùng dính dính miệng huyệt cọ xát con rể sóng mũi cao, làm Trần Tuệ thấy rõ mẫu thân mình như thế nào phát tao: "A a. . . Con rể đầu lưỡi. . . So một cái tiểu không lương tâm liếm nhiều. . ."

	Trần Tuệ tức giận đến há mồm liền cắn Lý Vân trứng —— đương nhiên không từ bỏ sử dụng lực. Thiếu niên "Tê "Cong lên eo, côn thịt tại thân thiên bắp đùi bắn nhảy vỗ gò má nàng: "Nhạc mẫu. . . Ngài khuê nữ muốn mưu sát chồng. . ."

	"Xứng đáng ~ "Thân thiên cúi người dùng đầu vú tại nữ nhi trên mặt vẽ vòng, E cup vú trắng ép tới Trần Tuệ cơ hồ ngạt thở, "Ai cho ngươi. . . A a. . . Đầu lưỡi hướng đến nơi nào chui. . . !"Lý Vân đột nhiên làm sâu sắc thế công, đầu lưỡi trực tiếp đâm vào nàng run rẩy trong lỗ đái.

	Trần Tuệ nhân cơ hội tránh thoát trói buộc, leo đến Lý Vân trong quần nhất mông ngồi xuống. Thiếu nữ nhỏ hẹp âm đạo giống nóng vỏ vậy bọc lại nộ trương dương vật, còn cố ý dùng miệng tử cung cọ xát quy đầu: "Lão công bây giờ nói. . . Ai hơn. . . A a. . . Ai hơn thích. . ."

	Thân thiên đâu chịu nhận thua, mông bự trực tiếp đặt ở con rể trên mặt trước sau cọ xát. Hai mẹ con cứ như vậy lấy Lý Vân thân thể vì chiến trường bày ra giằng co —— mỗi khi Trần Tuệ co lại âm đạo, thân thiên liền kẹp chặt con rể đầu lưỡi; đương thục phụ cao trào phun nước, thiếu nữ liền nảy sinh ác độc sâu ngồi vào để.

	"Thao. . . Các ngươi là muốn giết chết ta. . ."Lý Vân bị kẹp ở hai mẹ con dâm thịt lúc, trong khoang mũi tất cả đều là hỗn hợp nữ mùi tanh. Thân thiên dâm thủy dính đầy hắn cằm, Trần Tuệ mật ngọt tắc thuận theo thân gậy chảy xuống, đem ba người chỗ giao hợp biến thành lầy lội không chịu nổi.

	Thân thiên đột nhiên nhéo nữ nhi đầu vú: "Tiểu lẳng lơ. . . Mẹ dạy ngươi như thế nào. . . A a. . . Chân chính ép khô nam nhân. . ."Nàng dẫn đường Trần Tuệ đổi thành ngồi cưỡi vị, chính mình thì từ sau phương ôm lấy thiếu nữ, hai tay thô bạo vuốt ve vân vê cặp kia khéo léo vú: "Cao thấp động. . . Đúng. . . Dùng miệng tử cung. . . Hút quy đầu. . ."

	Trần Tuệ bị mẫu thân khống chế thân thể, rất nhanh nếm được ngon ngọt: "Ha ha. . . Cái góc độ này. . . Đội lên. . . Đội lên mặt trong cùng. . ."Nàng vô ý thức ngửa ra sau, đầu vừa vặn gối lên thân thiên vú lúc. Thục phụ nhân cơ hội cắn nữ nhi vành tai: "Thoải mái a? Mẹ. . . Mẹ nhưng là thực nghĩ bị con rể. . . Dùng tư thế này. . . Địt choáng váng . . ."

	"Mẹ!"Trần Tuệ đột nhiên xoay người cắn mẫu thân môi, hai đầu cái lưỡi tại Lý Vân trước mặt quấn quít. Thân thiên nhân cơ hội đem nữ nhi bờ mông hướng xuống ấn, làm thiếu niên 20cm hung khí trực tiếp đâm xuyên cổ tử cung: "A a a! Mẹ ngươi. . . Ngươi tính kế ta. . . !"

	Lý Vân cuối cùng bị hai mẹ con này ngoạn đến cực hạn, tinh nang kịch liệt co lại phun trào: "Tiếp hảo. . . Lão tử bắn nổ các ngươi. . . !"Đậm đặc tinh dịch hiện lên bùng nổ thức rót vào Trần Tuệ tử cung, dư thừa trắng đục theo hai người chỗ giao hợp phun tung toé mà ra, vừa vặn xối tại thân thiên còn tại giật giật hòn le.

	"Ha ha. . . Ha ha. . ."Trần Tuệ ngồi phịch ở mẫu thân trong lòng, cảm nhận bên trong thân thể nóng bỏng phun trào. Thân thiên yêu thương hôn tới nữ nhi thái dương mồ hôi, ngón tay lại trám tinh dịch hướng đến chính mình âm đạo lau sạch: "Con rể tinh dịch. . . Mẹ con chúng ta. . . Muốn công bằng chia sẻ. . ."

	"Phốc ha ——!"Thân thiên đột nhiên theo Lý Vân trong quần ngẩng đầu, khóe miệng còn treo sáng trong tia nước miếng tuyến. Nàng nhiễm hồng hồng sơn móng tay ngón tay nắm thiếu niên phồng lên âm nang, trong mắt lóe lên nguy hiểm quang: "Tiểu Vân mới vừa nói. . . Còn có rất nhiều nữ nhân?"

	Trần Tuệ chính cưỡi ở Lý Vân trên mặt cọ xát hòn le, nghe vậy thiếu chút nữa trợt xuống đến: "Lão công! Ngươi còn có cái khác. . . Ô. . . !"Nói còn chưa dứt lời đã bị dưới người đầu lưỡi đột nhiên xâm nhập âm đạo, kích thích nàng vòng eo loạn chiến.

	Lý Vân hai tay bóp lấy thân thiên mông bự hướng đến chính mình dưới hông ấn, làm thục phụ lại lần nữa ngậm nửa mềm côn thịt: "Nhạc mẫu không phải là luôn chê không đủ tận hứng sao?"Hắn đầu lưỡi chọi vào Trần Tuệ hé miệng huyệt, âm thanh theo chôn ở thiếu nữ giữa hai chân mà buồn ách: "Mẹ ta, em gái ta, ta cô, lão sư ta. . . Mười mấy cái huyệt dâm ngày ngày xếp hàng chờ lâm hạnh. . ."

	"Mười mấy cái? !"Thân thiên hít hơi khí lạnh, răng nanh không cẩn thận thổi qua đỉnh quy đầu. Nàng nếu không không xin lỗi, ngược lại trả thù tính dùng móng tay khẽ nhéo âm nang nhăn nheo: "Tốt. . . Nguyên lai con rể dương vật. . . Sớm bị nhiều như vậy tiểu yêu tinh hưởng qua. . ."

	Trần Tuệ đột nhiên cúi người ôm lấy mẫu thân bả vai, dính đầy dâm thủy môi âm hộ cọ tại thân thiên xương quai xanh thượng: "Mẹ. . . Chúng ta dọn đi ở được không?"Thiếu nữ trong mắt lóe lên giảo hoạt quang, "Ngài không phải là luôn nói. . . Muốn dạy ta như thế nào. . . Ân. . . Bao ở nam nhân. . ."

	Thân thiên hô hấp rõ ràng dồn dập lên. Nàng buông ra trong miệng dương vật, tùy ý căn kia hung khí "Ba "Bắn tại bụng thượng: "Dọn đi có thể. . . Nhưng được ấn quy củ đến —— "Đẫy đà ngón tay đột nhiên đẩy ra chính mình còn tại tích tinh dịch môi âm hộ, "Trước làm cái 'Phẩm âm hộ đại hội '. . ."

	"Phẩm. . . Phẩm cái gì?"Trần Tuệ mắt đỏ bừng nhìn về phía mẫu thân đột nhiên mở ra chân tâm. Thân thiên nở một nụ cười quyến rũ dùng đầu ngón tay điều khiển nhồi máu tiểu môi âm hộ: "Đương nhiên là làm chúng ta lý đại quan nhân. . . Thật tốt bình bình thế nào chỉ huyệt dâm xứng nhất ăn hắn tinh. . ."

	Lý Vân một cái xoay người đem hai mẹ con ép tiến nệm. Hắn dưới hông cự vật chẳng biết lúc nào đã một lần nữa nộ trương, nổi gân xanh thân gậy còn dính hai mẹ con hỗn hợp dâm thủy: "Vậy quyết định —— ngày mai sẽ đón ngươi nhóm tiến hậu cung."Quy đầu ác liệt cọ quá thân thiên khóe miệng, "Đến lúc đó sở hữu chó mẹ xếp thành một loạt, vạch âm hộ đợi lão tử cho điểm. . ."

	"Ha ha. . . Muốn. . . Muốn như thế nào so?"Trần Tuệ đột nhiên phấn khích , tay nhỏ không tự giác sờ hướng chính mình ướt đẫm âm hộ. Thân thiên đẩy ra nữ nhi hai chân, hướng về Lý Vân triển lãm kia đóa phấn nộn Tiểu Hoa: "Thứ nhất luân. . . So ngoại hình. . ."Nàng đột nhiên cũng mở ra chính mình màu nâu đậm môi âm hộ, "Con rể nói nói. . . Mẹ con chúng ta lưỡng âm hộ. . . Cái nào nhiều hấp dẫn?"

	Lý Vân thô lệ ngón cái đồng thời xoa lên hai đời nữ tính tính khí. Trần Tuệ giống mới hở ra cây anh đào, phấn nộn lỗ thịt theo hô hấp hơi hơi nhúc nhích; thân thiên là quy tắc như chín muồi mật đào, đầy đặn môi âm hộ ở giữa còn có thể nhìn thấy tối hôm qua cung giao dấu vết.

	"Tiểu Tuệ nộn. . ."Hắn cố ý tại thiếu nữ hòn le tầng tầng lớp lớp ấn, chọc cho nàng tiêm kêu ra tiếng, "Nhưng nhạc mẫu . . ."Đầu ngón tay đột nhiên đâm vào thân thiên còn tại co lại âm đạo, "Thao. . . Này huyệt dâm hút nhân thủ ngón tay. . ."

	Thân thiên đắc ý hướng nữ nhi nhíu mày, đột nhiên theo tủ đầu giường lấy ra điện thoại: "Chờ đợi. . . Ta hiện tại liền kéo đàn. . ."Nàng bay nhanh xây cái tên là 【 Lý Vân phẩm âm hộ đại hội chuẩn bị tổ 】 nhóm Wechat, thứ nhất kéo vào đến đúng là "Hồng Ngư ".

	"Hồng Ngư: ?"

	"Thân thiên: Tỷ tỷ ~ ngày mai mang ngươi gia Tiểu Vân đến nghiệm thu tân chó mẹ nha (mở ra chân tự chụp. jpg) "

	"Hồng Ngư: (lý tiểu tiểu đẩy ra môi âm hộ ảnh chụp) vừa vặn để ta gia nha đầu gặp từng trải "

	"Bạch cá: (văn phòng OL đáy quần chụp ảnh chiếu) thân tỷ ngài như vậy. . . Ta sẽ bị đệ tử phát hiện . . ."

	"Lý Tuyết vi: (cảnh phục bán giải lộ ra lông mu ảnh chụp) tẩu tử ngươi ngoạn thật lớn a "

	Trần Tuệ trợn mắt há hốc mồm nhìn mẫu thân điện thoại không ngừng nhảy ra dâm chiếu, Lý Vân cũng đã tập mãi thành thói quen lần lượt điểm tán. Thân thiên cười xấu xa đem nữ nhi cũng kéo vào nhóm: "Đến, cấp các dì nhìn nhìn chúng ta Tuệ Tuệ tiểu nộn huyệt "

	"Mẹ!"Trần Tuệ luống cuống tay chân muốn cướp điện thoại, lại bị Lý Vân nhân tiện ấn thành M tự mở chân. Thiếu niên hướng về nàng hoàn toàn bại lộ âm hộ liền vỗ tam trương, trực tiếp phát đến đàn : "Mới mẻ hiện thải xử nữ âm hộ, thỉnh các vị giám khảo chấm điểm "

	"Hồng Ngư: 7 phân, môi âm hộ không đủ mập "

	"Bạch cá: 8. 5 phân, ánh sáng màu rất xinh đẹp "

	"Lý Tuyết vi: 6 phân, miệng còn hôi sữa tề "

	"Các nàng. . . Các nàng tại sao như vậy!"Trần Tuệ xấu hổ giận dữ nghĩ kẹp chặt chân, lại bị thân thiên cưỡng ép đẩy ra: "Gấp cái gì. . . Mẹ dạy ngươi lật bàn. . ."Nàng đột nhiên cúi người liếm qua nữ nhi ướt sũng khe huyệt, "Thứ hai luân so độ nhạy cảm. . . Hiện tại mà bắt đầu đặc huấn. . ."

	Lý Vân nhân cơ hội đem côn thịt nhét vào thân thiên trong miệng, ngón tay tắc tiếp tục trêu đùa Trần Tuệ hòn le: "Nhạc mẫu nói được đúng. . . Trước đặc huấn. . ."Hắn đột nhiên cong lên ngón tay đâm vào thiếu nữ điểm G, "Ví dụ như nơi này. . . Muốn luyện đến bị chạm vào một chút liền phun nước. . ."

	"Ê a!"Trần Tuệ thét chói tai bị mẫu thân dùng hôn ngăn chặn. Thân thiên một bên cấp nữ nhi làm lưỡi hôn làm mẫu, một bên dùng tay phối hợp Lý Vân móc lấy tần suất: "Ha ha. . . Con rể dương vật. . . So với ngón tay thô nhiều. . . Đến lúc đó. . . A a. . . Bị thống nơi này thời điểm. . ."

	Trần Tuệ đột nhiên cả người thẳng băng, trong suốt triều phun dịch hiện lên đường cong phun ra tại thân thiên ngực. Lý Vân nhân cơ hội chụp hình hạ này chớp mắt: "Phụ trợ cuộc so tài: Triều phun độ cao so đấu "

	"Hồng Ngư: 3. 2 mễ (năm trước bể bơi party video) "

	"Bạch cá: Ta nhận thua. . ."

	"Lý Tuyết vi: A, ta có thể nước tiểu đến năm thước ngoại (cảnh dụng trắc cự nghi ảnh chụp) "

	Thân thiên lau đem mặt thượng dâm thủy, đột nhiên đem nữ nhi đẩy lên Lý Vân dưới hông: "Cuối cùng một vòng. . . So khẩu kỹ. . ."Nàng đẩy ra Trần Tuệ miệng làm mẫu, "Đầu lưỡi nếu như vậy. . . Quấn lấy dây buộc chuyển. . . Đúng. . ."

	Lý Vân thoải mái mắt trợn trắng, điện thoại theo ngón tay ở giữa trượt xuống.

	Trần Tuệ thân thể mềm xuống sau đó, Lý Vân cũng không có lập tức đem chính mình thô cứng đại theo nàng tiểu rút ra, mà là nằm sấp tại trên người của nàng, hai tay không được được tại lão bà gợi cảm thân thể yêu kiều lên xuống vuốt ve, bình phục nàng cao trào sáng tạo dư vị, đồng thời ôn nhu hỏi nói: "Tuệ Tuệ, cảm giác được không?"

	"Ân, rất thư thái, ta vừa rồi cảm giác mình cũng phải chết." Trần Tuệ nói mê vậy nói.

	Lý Vân một bên không ở tại Trần Tuệ miệng nhỏ thượng hôn lấy, một bên đứt quãng nói: "Tuệ Tuệ... Ngươi cả đời... Cũng sẽ là của ta nữ nhân... Ta cả đời này... Đều thật tốt thương ngươi ..."

	"Ân... Tuệ Tuệ là của ngươi... Tuệ Tuệ đời này đều là ngươi người... Chẳng sợ không thể để cho người khác biết... Tuệ Tuệ cũng phải vĩnh viễn cùng ngươi tại cùng một chỗ." Trần Tuệ thâm tình đáp lại Lý Vân, tâm lý cảm giác hạnh phúc mình cũng sắp hòa tan rớt.

	Thân thiên tại bên cạnh nhìn này song chính mình thân cận nhất hậu bối tại chỗ đó triền miên, cũng không có lại tới quấy rối, gương mặt xinh đẹp ngược lại lộ ra vui mừng nụ cười, bất quá, kia nụ cười lại còn có một tia tiểu tiểu âm mưu thực hiện được đắc ý.

	Chương 130: Mẹ con cùng vân một máy diễn (hạ)*

	Thẳng đến Trần Tuệ thân thể rất nhỏ run rẩy hoàn toàn đình chỉ, bởi vì mãnh liệt cao trào mà hồng làn da cũng thay đổi trở về trong suốt tuyết trắng, thân thiên biết nữ nhi lúc này đã hoàn toàn bình phục cao trào, tại bên cạnh nhìn hồi lâu, sớm dục hỏa như điên nàng không bao giờ nữa muốn đợi rồi, vì thế ghé vào Lý Vân lưng, dùng chính mình cặp kia đầy đặn mà song co dãn thật tốt vú lớn nhẹ nhàng ma sát hắn, âm thanh ngọt ngấy nói: "Con rể ngoan, nhạc mẫu hiện tại rất khổ sở, âm hộ đều nhanh ngứa chết rồi, ngươi mau đến bang nhạc mẫu chỉ giải ngứa a!"

	"Ân ~ con rể da lưng. . . Cứng quá. . ."Thân thiên toàn bộ tuyết trắng thân thể giống hòa tan kem vậy dán tại Lý Vân sau lưng, E cup bạo nhũ tùy theo cọ xát động tác không ngừng biến hóa hình dạng. Nàng cố ý dùng cứng rắn đầu vú xẹt qua thiếu niên xương sống, nhiễm đan khấu móng tay tắc thuận theo cơ bụng khe rãnh hướng xuống tìm kiếm: "Nhạc mẫu tiểu huyệt. . . Theo vừa rồi gặp các ngươi làm liền bắt đầu chảy nước. . ."

	Lý Vân có thể rõ ràng cảm nhận được hai luồng mềm mại lại tràn ngập co dãn vú thịt tại lưng hoạt động, thân thiên gọi ra nhiệt khí phun tại hắn ốc nhĩ : "Ngài nữ nhi còn tại bên cạnh thở gấp đâu. . ."Nói cố ý nhéo nhéo Trần Tuệ sau cao trào mẫn cảm đùi bên trong, chọc cho thiếu nữ lại là một trận run nhẹ.

	Thân thiên đột nhiên cắn Lý Vân vành tai, ướt sũng âm hộ trực tiếp đặt ở hắn xương cụt thượng: "Muốn tại. . . Ha ha. . . Nữ nhi trước mặt. . ."Nàng màu mỡ bờ mông cố ý kẹp chặt thiếu niên vòng eo trước sau cọ xát, dinh dính dâm thủy lập tức ở da dẻ thượng kéo ra chỉ bạc: "Làm nàng học một ít. . . Như thế nào chân chính hầu hạ nam nhân. . ."

	Trần Tuệ sương mù ở giữa nhìn đến mẫu thân đang dùng môi âm hộ cọ xát bạn trai mình sau lưng, kia màu nâu đậm đóa hoa sớm ẩm ướt được tỏa sáng. Nàng vừa muốn nói gì, thân thiên đột nhiên nắm lên tay nàng đặt tại bộ ngực mình: "Nữ nhi ngoan. . . Sờ sờ mẹ tim đập. . . Có phải hay không rất nhanh?"

	Lòng bàn tay truyền đến kịch liệt đập đều làm Trần Tuệ giật mình. Lý Vân nhân cơ hội xoay người, to dài côn thịt "Ba "Lắc tại thân thiên bụng phía trên, quy đầu dính lấy tinh dịch tại thục phụ rốn đọng lại thành một ít uông: "Nhạc mẫu như vậy muốn. . . Chính mình ngồi lên?"

	"Tiểu hỗn đản. . . Biết rõ còn cố hỏi. . ."Thân thiên mị nhãn như tơ dạng chân thượng Lý Vân đùi, lại cố ý chỉ dùng môi âm hộ cọ xát thân gậy mà không cắm vào. Nàng nắm lên tay của nữ nhi dẫn đường vuốt ve chính mình hoàn toàn mở ra âm hộ: "Tuệ Tuệ ngươi nhìn. . . Mẹ nơi này. . . Đã ướt được có thể nhìn thấy bên trong. . ."

	Trần Tuệ đầu ngón tay đụng tới mẫu thân nóng bỏng lỗ thịt thời điểm, thân thiên cố ý khoa trương ngửa đầu rên rỉ: "A a. . . Tay của nữ nhi ngón tay. . . So nam nhân ôn nhu nhiều. . ."Nàng trong bóng tối đối với Lý Vân nháy mắt, thiếu niên lập tức hiểu ý đè lại Trần Tuệ gáy: "Giúp ngươi mẹ liếm liếm. . . Vừa rồi nàng không phải là cũng giúp ngươi. . ."

	Thiếu nữ còn không có phản ứng, đã bị ấn đầu vùi vào mẫu thân giữa hai chân. Thân thiên phấn khích đẩy ra chính mình môi âm hộ, làm nữ nhi thấy rõ kia hé miệng huyệt: ". . . Giống ăn kem như vậy. . . Ân a ~!"Đương Trần Tuệ trúc trắc đầu lưỡi quét qua hòn le thời điểm, thục phụ cả người run run, dâm thủy trực tiếp tưới vào thiếu nữ chóp mũi phía trên.

	Lý Vân nhân cơ hội từ sau phương ôm lấy thân thiên, tráng kiện dương vật thuận theo nàng ướt sũng khe mông cao thấp hoạt động: "Nhạc mẫu đem nữ nhi giáo được tốt như vậy. . . Con rể nên như thế nào khen thưởng?"Hắn đột nhiên nhéo thục phụ vòng eo hướng xuống ấn ——

	"Xì!"

	20cm hung khí chớp mắt triệt để toàn bộ nhập vào thân thiên tràn ra huyệt dâm. Cái góc độ này làm quy đầu trực tiếp phá khai cổ tử cung, thục phụ lập tức phát ra khóc minh vậy thét chói tai: "Ê a! Đỉnh xuyên. . . Đỉnh xuyên tử cung. . . !"Nàng bản năng bắt lấy nữ nhi mái tóc, đem Trần Tuệ khuôn mặt càng sâu ấn hướng chính mình giữa đùi: "Tuệ Tuệ. . . Tiếp tục liếm. . . Mẹ. . . Mẹ muốn bị con rể địt chết. . . !"

	Trần Tuệ bị mẫu thân mãnh liệt dâm thủy dán đầy mặt, lại quỷ thần xui khiến càng thêm ra sức mút hút viên kia sưng tấy hòn le. Lý Vân mỗi ký đẩy sâu đều đem thân thiên hướng đến nữ nhi trên mặt đụng, ba người chỗ giao hợp rất nhanh trở nên lầy lội không chịu nổi.

	"Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm tiếng càng ngày càng vang, thân thiên dâm đãng kêu la đã hoàn toàn tẩu điều: "A a. . . Con rể dương vật. . . Tại thống mẹ tử cung. . . Ha ha. . . Tuệ Tuệ đầu lưỡi. . . Thật thoải mái. . ."Nàng đột nhiên kéo qua nữ nhi hôn môi, đem hỗn hợp tự thân dâm thủy nước bọt vượt qua đi: "Nếm thử. . . Nhĩ lão công. . . Là như thế nào đem mẹ. . . Địt xuất thủy . . ."

	Lý Vân mạnh mẽ đem thân thiên lật qua ép thành quỳ sấp thức, tư thế này làm cắm vào chiều sâu đạt tới trình độ khủng bố. Trần Tuệ khiếp sợ nhìn đến mẫu thân bụng thượng đột xuất rõ ràng cây gậy trạng hình dáng: "Mẹ. . . Ngài bụng . . . Đều có thể nhìn thấy lão công hình dáng. . ."

	". . . Sờ sờ. . ."Thân thiên nắm lên tay của nữ nhi ấn dưới mình bụng. Đương Lý Vân lại một lần nữa hung hăng đụng vào thời điểm, Trần Tuệ chân thiết cảm nhận được dưới lòng bàn tay kia vật cứng hình dáng: "Trời ạ. . . Sâu như vậy. . ."

	Thân thiên đột nhiên quay đầu nổi điên tựa như hôn Lý Vân, vẽ son môi bờ môi tại thiếu niên trên mặt lưu lại diễm lệ ấn ký: "Con rể. . . Ngay trước nữ nhi mặt. . . Đem nhạc mẫu tử cung. . . Địt thành ngươi hình dạng. . ."Nàng mông bự về phía sau phối hợp lực độ lớn đến kinh người, hai khỏa nặng trịch vú sữa tại không trung vẽ ra dâm mỹ đường cong.

	Trần Tuệ mê muội nhìn mẫu thân bị địt đến thất thần bộ dáng —— trắng dã ánh mắt, phun ra đầu lưỡi, còn có theo quất cắm không ngừng lay động tóc xoăn. Đương thân thiên lần thứ ba triều phun thời điểm, thiếu nữ đột nhiên chủ động úp sấp Lý Vân lưng, học mẫu thân vừa rồi bộ dạng dùng vú cọ xát hắn: "Lão công. . . Ta cũng muốn. . ."

	"Tiểu lẳng lơ. . . Ghen tị?"Lý Vân trống đi một bàn tay vuốt ve vân vê Trần Tuệ vú mềm, dưới người vẫn như cũ tại ngoan địt thân thiên. Thục phụ bị đính đến nói năng lộn xộn: "A a. . . Con rể. . . Dương vật. . . Tại tử cung . . . Nhảy. . . !"

	Trần Tuệ đột nhiên cúi người liếm đi Lý Vân lưng mồ hôi, tay nhỏ tìm được hắn dưới hông sờ soạng tìm được mẫu thân bị kéo ra môi âm hộ: "Mẹ. . . Ngài nơi này. . . Đem lão công dương vật. . . Ăn ngon nhanh. . ."

	Thân thiên đáp lại là càng thêm điên cuồng lắc mông. Nàng đầy đặn môi âm hộ đã sưng đỏ ngoại lật, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi đại lượng bọt biển trạng dâm thủy: "Ha ha. . . Ha ha. . . Con rể. . . Bắn bên trong. . . Đem nhạc mẫu tử cung. . . Rót đầy. . ."

	Lý Vân đột nhiên đem thân thiên một chân khiêng thượng bả vai, cái này nghiêng nhập tư thế làm quy đầu cạo lau tử cung nội bức tường điểm mẫn cảm. Thân thiên thét chói tai đột nhiên cất cao, vẽ sơn móng tay ngón tay gắt gao nhéo nữ nhi cánh tay: "Tuệ Tuệ. . . Mẹ. . . Mẹ muốn đi. . . !"

	Trần Tuệ nhìn mẫu thân tại trước mắt mình bị địt đến a hắc nhan —— trắng dã ánh mắt, co giật tứ chi, còn có theo khóe miệng không chịu khống chế chảy xuống nước miếng. Đương thân thiên miệng tử cung giống miệng nhỏ vậy cắn Lý Vân quy đầu thời điểm, thiếu nữ đột nhiên hôn mẫu thân run rẩy môi: "Mẹ. . . Chúng ta ngày mai. . . Liền dọn đi cùng lão công ở được không. . ."

	Thừa dịp mẹ con tại tán tỉnh, Lee Woon Jae nhạc mẫu mặt sau quỳ xuống, hai tay vuốt ve nàng gợi cảm vô cùng mông lớn, đội lên nàng giữa hai chân, đi phía trước thúc một cái thúc một cái , nhưng mỗi lần đều bị nhạc mẫu kia siêu nhiều lượng dâm thủy trượt ra, không phải là lau huyệt của nàng khâu trượt đến phía trước, chính là thuận theo mông của nàng câu trượt hướng về phía sau, dù sao chính là không có cách nào cắm vào nàng đã cực độ khát vọng huyệt dâm.

	Bị con rể như vậy mài một cái, thân thiên âm hộ càng ngứa, nhịn không được thúc giục nói: "Tiểu trứng thối, người làm cái gì, còn không mau cắm vào!"

	"Ta luôn luôn tại cắm vào a, nhưng là nhạc mẫu huyệt của ngươi vẫn là quá nhỏ, căn bản không chen vào lọt nha." Gương mặt vô tội nói, sau đó nhìn về phía nằm tại bên cạnh nghỉ ngơi Trần Tuệ, cười hì hì nói: "Nếu không, lão bà ngươi đến bang giúp đỡ?"

	Ta mới không muốn! Trần Tuệ tâm lý lớn tiếng kháng nghị cái này đối với nàng tới nói vô cùng ngượng ngùng thỉnh cầu, bất quá nhìn đến mẹ trên mặt kia khó chịu biểu cảm, nhưng trong lòng lại có một chút không đành lòng rồi, hơn nữa nàng cũng coi như đã nhìn ra, chính mình yêu tha thiết Tiểu Vân hình như liền yêu thích cái này giọng, cho nên, cuối cùng nàng vẫn là cường chống lấy mềm yếu vô lực thân thể yêu kiều, leo đến mẹ cùng Lý Vân bên người, chậm rãi đem tay nhỏ đưa về phía Lý Vân căn kia chính đội lên mẹ hai bên trăng tròn vậy tròn trịa to lớn bờ mông ở giữa cao thấp ma sát đại dương vật.

	Giờ này khắc này, Trần Tuệ tâm tình rất là phức tạp, có chút khẩn trương, còn có loại nói không ra hưng phấn, đây chính là chính mình nam nhân nha, nhưng là lúc này, muốn thân thủ bắt nó nhét vào mẹ âm hộ, thành toàn đôi này loạn luân nhạc mẫu cùng con rể.

	Phía trước nàng muốn dùng chính mình tươi mới tiểu nộn huyệt đem Lý Vân tinh dịch làm ra, do đó làm mẹ âm hộ nhiều ngứa một hồi, lại không nghĩ đến Lý Vân thật sự là quá mức lợi hại, chính mình liên tiếp cao trào ba lượt, tiểu nộn huyệt đều bị hắn đại dương vật thống muốn nhanh chóng rút gân nhi rồi, hắn thế nhưng còn không có nhuyễn, hiện tại khen ngược, chẳng những không thể làm mẹ khổ sở, ngược lại còn muốn thân thủ đem Lý Vân đại nhét vào huyệt của nàng làm nàng thích.

	Trần Tuệ nắm lấy tại chỗ đó phát ngốc, Lý Vân bởi vì bị Trần Tuệ mềm mại tay nhỏ nắm lấy mà ngầm thích, thân thiên cũng là mặc kệ rồi, quay đầu, bất mãn nhìn nữ nhi, hờn dỗi nói: "Nha đầu chết tiệt kia, ngươi đang làm gì thế đâu này? Còn không mau một chút đem ngươi dã nam nhân nhét vào mẹ âm hộ đến, ngươi muốn đem mẹ ngứa chết nha?"

	Nhìn đến mẹ kia đầy mặt dâm đãng bộ dạng, Trần Tuệ tâm lý đột nhiên sinh ra một loại bạo ngược cảm xúc, nắm lấy Lý Vân đại hướng xuống đè ép, đem trứng gà đại quy đầu hung hăng được nhét vào mẹ dâm thủy tràn lan đại , sau đó buông tay ra đến, tại Lý Vân mông vỗ một cái, hung ác nói: "Lão công, dùng sức cắm đi vào, đảo lạn nàng đại huyệt dâm!"

	"Được lệnh!" Lý Vân cười ha ha một tiếng, hai tay dùng sức đem nhạc mẫu kia hai bên đầy đặn vô cùng mông lớn hướng hai bên tách ra, thân thể liều mạng đi phía trước đỉnh đầu, to dài đại giống như bị búa tạ đập cái đinh giống nhau, tầng tầng lớp lớp được đâm tiến nàng thành thục .

	"Ách —— a..." Đói khát thật lâu sau thân thiên bị lần này trọng kích làm được thiếu chút nữa trực tiếp cao trào, nới rộng ra miệng nhỏ phát ra một tiếng cao vút dâm đãng kêu la, ngay thẳng được cả người dâm thịt run rẩy liên tục không ngừng.

	Nhìn đến mẹ bị Lý Vân địt được thiếu chút nữa chết rồi, Trần Tuệ tâm lý không biết sao , thế nhưng vô cùng hưng phấn, tại bên cạnh vỗ lấy tay nhỏ kêu lên: "Tốt lắm , lão công cố lên, địt chết cái này đại huyệt dâm!"

	Lý Vân không nghĩ tới Trần Tuệ thế nhưng sẽ ở chính mình địt mẹ nàng thời điểm vì chính mình vỗ tay cố lên, loại sự tình này, cho dù là cổ linh tinh quái muội muội, cũng không có tại mình và mẹ địt âm hộ thời điểm làm qua, nhất thời không khỏi rất là hưng phấn, lập tức bắt đầu quất cắm, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh, rắn chắc bụng đem nhạc mẫu phì nộn mông lớn va chạm được ba ba rung động, đại càng là đem nàng âm hộ thịt mềm làm được lật tiến nhảy ra.

	Ghé vào trên giường nhạc mẫu bị Lý Vân địt được gợi cảm thân thể yêu kiều nhất tủng nhất tủng , quay đầu, đứt quãng nói: "Con rể ngoan... Ngươi nhẹ chút... Nhạc mẫu... Có chuyện... Muốn cùng ngươi tiểu lão bà nói... Ngươi nhanh như vậy... Nhạc mẫu đều phải... Bị ngươi... Địt được... Nói không ra lời... ?"

	Lý Vân biết, lúc này đôi này cùng chính mình có chí thân huyết thống mẹ con đã hoàn toàn tiến vào trạng thái, các nàng đối thoại khẳng định có thể cho chính mình càng hưng phấn, vì thế liền theo nhạc mẫu lời nói đình chỉ quất cắm động tác, lại đem thô ráp đại quy đầu gắt gao đội lên nàng mềm mại hoa tâm phía trên, không được được nghiền nát.

	Đã như vậy, thân thiên được đến khoái cảm cũng không so với vừa rồi Tiểu Đa thiếu, nhưng cuối cùng là có thể nói chuyện rồi, vì thế lập tức mở miệng đối với nữ nhi nói: "Nha đầu ngốc, Tiểu Vân đang tại mắng ngươi, ngươi thế nhưng còn giúp hắn cố lên."

	"Mắng ta?" Trần Tuệ ngẩn người, đầy mặt ngốc manh nói: "Không có a, Tiểu Vân cũng chưa mở miệng, như thế nào mắng ta rồi hả?"

	"Miệng hắn tuy rằng không mắng ngươi, nhưng một mực dùng hành động mắng nha." Thân thiên cười phóng đãng nói: "Ngươi nhìn, hắn bất chính đang mắng ngươi 'Địt mẹ ngươi, địt mẹ ngươi' sao? Ôi, hắn muốn địt chết mẹ ngươi rồi!"

	Trần Tuệ ở một ngốc, mới biết được chính mình lại bị mụ mụ đùa bỡn, cả giận: "Mắng cứ mắng chửi đi, hắn dùng câu này mắng ta ta không ý kiến, nếu như hắn thật có thể địt chết mẹ ta, kia cho phải đây!"

	"Xì ——!"

	Lý Vân bị hai mẹ con này tao nói kích thích đột nhiên một cái đẩy sâu, 20cm côn thịt trực tiếp phá khai thân thiên miệng tử cung. Thục phụ lập tức như bị nhéo cổ mèo cái vậy ngửa đầu thét chói tai: "Ê a a a a ——! Tử cung. . . Tử cung bị đỉnh mặc. . . !"Nàng vẽ sơn móng tay ngón tay tại ga giường thượng lấy ra hỗn độn nhăn nheo, to mọng bờ mông lại bản năng sau này phối hợp.

	Trần Tuệ nhìn mẫu thân bị địt đến thất thần bộ dáng, đột nhiên cười xấu xa bò qua đến, tay nhỏ đẩy ra thân thiên bị đẩy lên trắng bệch môi âm hộ: "Mẹ. . . Lão công dương vật. . . Đem ngài nơi này đều địt thành tiểu cái phễu. . ."Thiếu nữ đầu ngón tay tại hai người chỗ giao hợp đảo quanh, dính đầy dâm thủy sau đột nhiên nhét vào mẫu thân trong miệng: "Nếm thử. . . Ngài chính mình có bao nhiêu tao. . ."

	"A ân. . ."Thân thiên theo bản năng mút hút tay của nữ nhi ngón tay, đầu lưỡi quét qua khe hở khi nếm được hỗn hợp mình và Lý Vân chất lỏng ngai ngái. Nàng tan rã tầm mắt một lần nữa ngắm nhìn, đột nhiên nhéo Trần Tuệ khuôn mặt: "Tiểu không lương tâm . . . Giúp đỡ lão công ức hiếp mẹ. . ."Lúc nói chuyện tử cung lại thành thực co lại, xoắn được Lý Vân đổ quất lãnh khí.

	"Rõ ràng là mẹ trước. . . A a. . . !"Trần Tuệ cãi lại đột nhiên biến thành hoảng sợ la hét —— Lý Vân không ra tay đột nhiên thăm dò vào nàng chân tâm, hai ngón tay không hề báo trước cắm vào còn ngậm tinh dịch tiểu huyệt: "Lão công. . . Chỗ đó còn sưng . . . Ân a ~!"

	Thân thiên nhân cơ hội lật người, mông bự "Ba "Đánh vào Lý Vân trong quần. Nàng kéo qua nữ nhi hôn môi, hai đầu lưỡi thơm tại thiếu niên trước mặt quấn quít: "Con rể nhìn kỹ. . . Đây mới là. . . Ha ha. . . Chân chính 'Địt mẹ ngươi '. . ."Nàng đột nhiên ấn Trần Tuệ cái gáy, đem thiếu nữ khuôn mặt đặt ở mình bị làm được ngoại lật môi âm hộ thượng: "Ngửi một cái. . . Nhĩ lão công là như thế nào. . . A a. . . Đem nhạc mẫu địt ra vị . . ."

	Lý Vân bị này màn kích thích hai mắt đỏ lên, bóp lấy thân thiên rắn nước eo bắt đầu toàn lực xông pha. To dài dương vật mỗi lần rời khỏi đều mang ra khỏi thục phụ hồng phấn lỗ thịt, cắm vào khi vừa giống như máy đóng cọc vậy bị đâm cho nàng cặp vú loạn chiến: "Nhạc mẫu trương này tao miệng. . . So Tiểu Tuệ âm hộ còn hút. . ."

	"Đó là đương nhiên. . . Ân a. . . Gừng càng già càng cay. . ."Thân thiên đắc ý hướng nữ nhi nhíu mày, đột nhiên bắt lấy Lý Vân tay đặt tại chính mình bụng: "Sờ. . . Ngươi con rể dương vật. . . Tại mẹ bụng nhảy. . ."Đương Trần Tuệ đụng đến kia rõ ràng nhô ra thời điểm, thục phụ đột nhiên kịch liệt run rẩy: "Đến đây. . . Lại muốn. . . A a a!"

	Triều phun dâm thủy hiện lên hình quạt phun ra, bộ phận thậm chí bắn tung tóe đến Trần Tuệ trên mặt. Thiếu nữ không muốn tỏ ra yếu thế đẩy ra mẫu thân khe mông, đầu lưỡi trực tiếp chui vào hơi hơi mở ra hậu môn: "Mẹ. . . Ngài mặt sau. . . Đã ở hút đâu. . ."

	"Y y y ——!"Thân thiên ngón chân mạnh mẽ cuộn mình , tỉ mỉ xử lý tóc xoăn bị mồ hôi dính vào ửng hồng khuôn mặt. Nàng dễ dàng bắt lấy nữ nhi mái tóc, đem Trần Tuệ khuôn mặt càng sâu ấn hướng chính mình giữa đùi: "Ăn. . . Đem mẹ bị con rể địt đi ra dâm thủy. . . Đều ăn hết sạch. . ."

	Lý Vân đột nhiên đem thân thiên ôm lên chống đỡ tại trên tường, tư thế này làm cắm vào góc độ càng thêm vuông góc. Quy đầu giống như công thành chùy vậy nhiều lần va chạm tử cung để, phát ra làm người ta mặt đỏ tai hồng "Òm ọp "Tiếng. Thân thiên hai chân giống ếch vậy mở rộng ra, mũi chân tại Lý Vân sau lưng kéo căng thẳng tắp: "Con rể. . . A a. . . Muốn đem nhạc mẫu. . . Đinh tại trên tường. . . !"

	Trần Tuệ mê muội nhìn mẫu thân bị địt đến a hắc nhan bộ dáng —— trắng dã ánh mắt, phun ra đầu lưỡi, còn có tùy theo mỗi lần va chạm theo khóe miệng vung ra nước bọt. Đương Lý Vân lại một lần nữa đội lên chỗ sâu nhất thời điểm, nàng đột nhiên tiếp cận liếm đi mẫu thân cằm thượng mồ hôi: "Mẹ. . . Lão công dương vật. . . Đem ngài tử cung đều thống biến hình a?"

	"Tiểu. . . Tiểu hỗn đản. . ."Thân thiên suyễn đắc tượng là vừa chạy xong chạy Marathon, đột nhiên lộ ra giảo hoạt nụ cười. Nàng dẫn đường tay của nữ nhi sờ hướng hai người chỗ giao hợp: ". . . Đếm một chút nhìn. . . Nhĩ lão công. . . A a. . . Một giây có thể địt mẹ bao nhiêu xuống. . ."

	Trần Tuệ đầu ngón tay vừa đụng tới mẫu thân bị kéo ra môi âm hộ, đã bị kịch liệt ma sát nhiệt độ bỏng đến run run. Nàng thật bắt đầu đếm hết: "Nhất, nhị, tam. . . Trời ạ! Mẹ. . . Lão công mỗi giây có thể địt ngài ngũ hạ!"

	"Sở. . . Cho nên. . ."Thân thiên đột nhiên kéo qua nữ nhi hôn môi, đem hỗn hợp tinh dịch hương vị nước bọt vượt qua đi, "Muốn học. . . A a. . . Như thế nào thừa nhận. . . Loại này tần suất. . ."Nàng mông bự đột nhiên về phía sau ném mạnh, làm Lý Vân ngay ngắn nhập vào: "Con rể. . . Bắn bên trong. . . Đem nhạc mẫu tử cung. . . Rót thành tinh dịch tiện khí. . ."

	Lý Vân bóp lấy thân thiên vòng eo bắt đầu cuối cùng xông pha, nổi gân xanh côn thịt tại thục phụ bên trong thân thể nhảy lên: "Nhạc mẫu huyệt dâm. . . Muốn đem lão tử tinh nang ép khô. . ."Hắn đột nhiên đem Trần Tuệ cũng ôm chầm đến, làm hai mẹ con vú kề sát tại cùng một chỗ: "Nhìn. . . Mẹ ngươi là như thế nào. . . Bị địt đến không khống chế . . ."

	"Phốc phốc phốc ——!"

	Đậm đặc tinh dịch hiện lên bùng nổ thức rót vào thân thiên tử cung, dư thừa theo hai người chỗ giao hợp phun tung toé mà ra, vừa vặn xối tại Trần Tuệ còn tại rất nhỏ giật giật hòn le. Thân thiên thét chói tai hơi ngừng, lật bạch nhãn xụi lơ tại nữ nhi trong lòng, chỉ có âm đạo còn tại vô ý thức mút lấy Lý Vân dần dần mềm hoá dương vật.

	Trần Tuệ nhẹ nhàng vuốt ve mẫu thân kịch liệt phập phồng bụng, đầu ngón tay dính điểm tràn ra trắng đục: "Mẹ. . . Lão công bắn thật nhiều. . . Ngài tử cung chứa đủ à. . ."

	"Trang. . . Không chứa nổi mới tốt. . ."Thân thiên hơi thở mong manh cười, đột nhiên đem tay của nữ nhi dẫn tới chính mình hậu môn, ". . . Bang mẹ. . . Đem tinh dịch ngăn chặn. . . Đừng chảy ra. . ."

	Lý Vân nhìn hai mẹ con ngón tay tại chính mình vừa xuất tinh âm đạo miệng dây dưa, đột nhiên rút ra nửa mềm côn thịt. Hỗn hợp dâm thủy tinh dịch lập tức theo thân thiên sưng đỏ miệng huyệt trào ra, thuận theo nàng run rẩy đùi chảy xuống. Trần Tuệ vội vàng dùng miệng đi nhận lấy: "Không thể lãng phí. . . Lão công tinh dịch. . ."

	Thân thiên thỏa mãn nhìn giống nữ nhi con mèo nhỏ vậy liếm ăn chân của mình ở giữa trắng đục, đột nhiên đối với Lý Vân ném cái mị nhãn: "Con rể. . . Ngày mai chuyển nhà chính là xe tải. . . Nhớ rõ muốn. . . Ân. . . Phiên bản dài . . ."Nàng ý có hướng đến sờ sờ chính mình phồng lên bụng, "Dù sao muốn trang. . . Nhiều như vậy chó mẹ đâu. . ."

	Luôn luôn là cô gái ngoan ngoãn Trần Tuệ khó được phóng túng một lần, nhất thời bán còn không nghĩ kết thúc, vì thế lại trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái chính ghé vào mẹ lưng, cắm vào huyệt của nàng, hai tay sờ nàng nãi, gương mặt say mê dạng Lý Vân, nói: "Ngươi cũng thế, tiểu tiểu tuổi tác không học tốt, thiên hạ xinh đẹp nữ nhân nhiều như vậy, lấy điều kiện của ngươi còn không phải là muốn ai liền muốn ai, có thể ngươi cố tình càng yêu thích địt cùng ngươi quan hệ gần , bây giờ bị ngươi thân nhạc mẫu đại huyệt dâm kẹp lấy rất sảng khoái có phải hay không? Thật là một biến thái đại sắc lang!"

	Thân thiên lắc lắc mông lớn, cũng âm thầm dùng sức, dùng âm hộ kẹp một chút con rể dương vật, nói: "Tiểu Vân, ngươi có nghe hay không, này nha đầu chết tiệt kia chẳng những mắng ta, còn mắng ngươi, ngươi còn không thật tốt giáo huấn nàng một chút!"

	"Dạy thế nào huấn à?" Lý Vân dùng ngón tay nhéo nhéo nhạc mẫu cứng rắn núm vú nhỏ, đại nhẹ nhàng rung động cùng nàng âm hộ thịt mềm dây dưa , cười hì hì hỏi.

	Thân thiên tứ chi chống lấy giường, thân thể trước sau lay động, dùng chính mình mọng nước âm hộ khấy lấy con rể , quay đầu vô cùng quyến rũ nói: "Đương nhiên là địt mẹ nàng rồi, nàng nếu mắng ngươi, liền cũng mắng nàng chứ sao."

	"Tốt!" Lý Vân lớn tiếng đáp đáp một tiếng, trong lòng vô cùng hưng phấn, hai tay nhéo nhạc mẫu thon gọn vòng eo, thân thể về phía sau vừa rút lui, thật dài dương vật cơ hồ toàn bộ theo nhạc mẫu âm hộ rút ra, chỉ để lại nửa quy đầu tạp tại bên trong, sau đó lại tiếp tục tầng tầng lớp lớp về phía trước thúc một cái eo, nắm lấy nhạc mẫu eo nhỏ hai tay cũng dùng sức về phía sau kéo, đồng thời đối với bên cạnh xem kịch vui Trần Tuệ hét lớn một tiếng: "Địt mẹ ngươi!"

	"Ba!" Một tiếng giòn tan, Lý Vân bụng cùng nhạc mẫu mông lớn tầng tầng lớp lớp được đụng vào cùng một chỗ, đánh nàng mông tuyết trắng non mịn làn da một trận mãnh liệt rung động, thật lớn càng này đây trước nay chưa từng có lực đạo hung hăng được đâm vào nhạc mẫu , nếu như không phải là bị nàng đầy đặn mông lớn giảm xóc một chút, chỉ sợ toàn bộ quy đầu đều có thể tùy theo lần này toàn bộ nhét vào nhạc mẫu thành thục tử cung .

	"A ——" thân thiên bị địt được tiêm kêu một tiếng, cảm giác chính mình thiếu chút nữa bị con rể lần này cấp đâm chết, bận rộn quay đầu kháng nghị nói: "Nhẹ chút, ngươi thật muốn đem nhạc mẫu địt chết nha?"

	Lý Vân biết nhạc mẫu chịu được, cho nên căn bản không lý nàng kháng nghị, giống như phát điên giống nhau bay nhanh lay động, đại một chút nặng giống như một chút, một chút mau giống như một chút hung hăng đâm nàng .

	"Ba ba ba ba..." Thân thể va chạm âm thanh càng ngày càng dày đặc, Lý Vân đại liền giống như mở tối đa đương vị máy khoan điện bình thường tại nhạc mẫu thành thục ấm áp đại điên cuồng quất cắm.

	Thân thiên ngay từ đầu còn có thể phối hợp con rể địt dâm đãng kêu la vài tiếng, vặn vẹo mông lớn phối hợp vài cái, nhưng đến về sau, sảng đến đều nhanh phải chết nàng không còn có một tia lực phản kích, toàn bộ nửa người trên đều ghé vào trên giường, một tấm gương mặt xinh đẹp càng là thật sâu chôn ở gối đầu , chỉ dùng hai đầu gối chống lấy giường, đem mông lớn thật cao nhếch lên, bị động nghênh tiếp con rể dường như muốn địt chết nàng bình thường điên cuồng địt, thậm chí liền kêu đều không gọi ra một tiếng.

	Mẫu tế hai người lúc này đã tiến vào một loại điên cuồng cảnh giới, mà bên cạnh Trần Tuệ cũng là nhìn ngây người, vừa rồi Lý Vân liên tiếp đem nàng đưa hai lần trước thời điểm cao trào, nàng liền lấy vì đó là Lý Vân cực hạn, tâm lý còn có một chút oán trách Lý Vân làm lợi hại như vậy, làm mình cũng không thể nhiều thể hội một chút bị hắn cắm vào cảm giác thoải mái thấy cũng chưa có sức tái chiến.

	Nhưng lúc này nàng mới biết được, Lý Vân vừa rồi chính mình có bao nhiêu thương tiếc rồi, lúc này Lee Woon Jae mẹ phía sau xực nàng, thân thể hoạt động đều mang lên ảo ảnh, như thế mãnh liệt địt, Trần Tuệ cảm thấy chính mình tuyệt đối không chịu nổi, thậm chí nàng cũng bắt đầu hoài nghi, mẹ âm hộ thịt mềm có thể hay không bị Lý Vân đại đối với mài phá.

	Làm một cái chín muồi nữ nhân, hơn nữa còn bị con rể đại khai phá thật nhiều lần, thân thiên ở trên giường sức chiến đấu tự nhiên muốn so vừa mới bóc tem nữ nhi cường ra rất nhiều, nhưng vẫn có chút không thể thích ứng con rể như vậy mãnh liệt địt, bị hắn như vậy liên tiếp không ngừng địt vẫn chưa tới 3 phút, liền phát ra một tiếng điên cuồng thét chói tai, toàn thân dâm thịt lấy trước nay chưa từng có lực đạo co giật , thịt mềm càng là gắt gao được quấn lấy con rể cứng rắn đại.

	Liên tục tại nhạc mẫu cùng Trần Tuệ hai mẹ con này lớn nhỏ quất cắm lâu như vậy, lúc này lại bị nhạc mẫu như vậy kẹp lấy hút một cái, Lý Vân cũng cuối cùng lại đã cực hạn, đột nhiên tại nhạc mẫu kia trắng mập mông lớn thượng vỗ một cái, quát: "Tốt nhạc mẫu, mau kẹp chặt huyệt của ngươi, con rể muốn bắn cho ngươi!"

	"Ba!"

	Lý Vân bàn tay tại thân thiên tuyết trắng bờ mông thượng lưu lại đỏ tươi chưởng ấn, thục phụ âm đạo lập tức giống vô số trương miệng nhỏ vậy điên cuồng mút hút lên. Trần Tuệ thấy thế đột nhiên nhào lên phía trước, hai tay bưng lấy Lý Vân khuôn mặt chính là một cái hôn sâu: "Lão công. . . Bắn cấp mẹ nhìn. . ."Thiếu nữ đầu lưỡi dã man cạy ra bạn trai răng nanh, đem hắn rên rỉ toàn bộ nuốt vào.

	Thân thiên bị làm được toàn thân co giật, lại vẫn không quên đẩy ra chính mình khe mông: "Tuệ Tuệ. . . Nhìn kỹ. . . Con rể dương vật. . . Muốn tại mẹ tử cung . . . A a. . . Bạo phát. . . !"Nàng đầy đặn môi âm hộ ngoại lật giật giật, giống đóa dâm mỹ thịt hoa vậy bọc lấy thiếu niên nộ trương dương vật.

	"Địt mẹ ngươi ——!"Lý Vân gầm nhẹ đem đỉnh quy đầu tiến cung gáy chỗ sâu nhất. Đậm đặc tinh dịch hiện lên mạch xung thức phun ra, bỏng đến thân thiên lật lên bạch nhãn, vẽ son môi khóe miệng không bị khống chế chảy xuống nước dãi: "Y y. . . Rót đầy. . . Tử cung. . . Muốn bị tinh dịch rót bạo. . ."

	Trần Tuệ mê muội nhìn mẫu thân bụng hơi hơi nâng lên, trắng đục dịch thể theo hai người chỗ giao hợp không ngừng tràn ra. Nàng đột nhiên cúi người, đầu lưỡi dọc theo thân thiên bị kéo ra khe huyệt đảo quanh: "Mẹ. . . Lão công tinh dịch. . . Theo ngài tử cung đổ chảy ra. . ."

	"Ăn. . . Mau ăn. . ."Thân thiên điên cuồng đè lại nữ nhi cái gáy, làm Trần Tuệ khuôn mặt hoàn toàn chôn ở chính mình giữa đùi. Lý Vân nhân cơ hội đem nửa mềm côn thịt rút ra, mang ra khỏi tinh dịch "Lạch cạch "Rơi tại thiếu nữ lưng. Hắn cười xấu xa dùng quy đầu trám lấy kia một chút trắng đục, ngược lại nhét vào Trần Tuệ trong miệng: "Nếm thử. . . Mẹ ngươi tử cung . . . Lão công hương vị. . ."

	Thân thiên đột nhiên giãy giụa lật người, đem nữ nhi đẩy lên Lý Vân trong lòng: "Con rể. . . Đem lão bà ngươi. . . Cũng cho ăn no. . ."Nàng nhiễm đan khấu ngón tay đẩy ra Trần Tuệ vừa mới cao trào quá môi âm hộ, "Nhìn. . . Này tiểu huyệt dâm. . . Lại chảy nước. . ."

	Lý Vân liền tinh dịch trơn trượt lại lần nữa cắm vào Trần Tuệ bên trong thân thể, tư thế này làm hắn có thể đồng thời vuốt ve vân vê thân thiên vú to. Thục phụ phấn khích chỉ đạo nữ nhi: "Kẹp. . . Dùng mẹ giáo phương pháp của ngươi. . . A a. . . Đúng. . . Chính là như vậy. . ."

	Trần Tuệ đột nhiên cắn Lý Vân bả vai, âm đạo giống ấu trai ngọc vậy gắt gao bóp chặt xâm nhập dương vật: "Lão công. . . Ta cùng mẹ. . . Ai âm hộ càng. . . A a. . . Càng hút. . ."

	"Tiểu lẳng lơ. . . Cùng mẹ phân cao thấp đúng không?"Thân thiên đột nhiên cúi người ngậm nữ nhi đầu vú, đầu ngón tay tắc thăm dò vào hai người chỗ giao hợp điều khiển hòn le. Tam trọng kích thích hạ Trần Tuệ rất nhanh bại trận, triều phun chất lỏng rót Lý Vân mãn hông.

	Đang lúc thiếu niên chuẩn bị rút ra thời điểm, thân thiên lại đè lại hắn bờ mông: "Tiếp tục. . . Nhân lúc nàng cao trào. . . Âm hộ chặc nhất thời điểm. . ."Nàng dẫn đường Lý Vân tăng nhanh quất cắm tốc độ, "Ba kỷ ba kỷ "Tiếng nước càng ngày càng vang.

	Trần Tuệ bị làm được nói năng lộn xộn: "Mẹ. . . Lão công. . . Ta không được. . . A a. . . Tử cung. . . Tử cung muốn hóa. . ."Thiếu nữ thon gọn vòng eo điên cuồng vặn vẹo, giống đầu cá rời khỏi nước vậy tại Lý Vân dưới người phịch.

	Thân thiên lại thay đổi nghiêm trọng hơn đẩy ra nữ nhi môi âm hộ: "Con rể. . . Nhìn. . . Lão bà ngươi miệng tử cung. . . Đang hút ngươi quy đầu. . ."Nàng đột nhiên dùng ngón cái đè lại Trần Tuệ sưng tấy hòn le, ". . . Cấp mẹ biểu diễn cái. . . Suối phun. . ."

	"Ê a a a a ——!"Trần Tuệ thét chói tai đột nhiên cất cao, trong suốt triều phun dịch hiện lên đường cong phun ra đến thân thiên trên mặt. Thục phụ tham lam liếm khóe môi: "Ha ha. . . Ta khuê nữ. . . Phun so mẹ còn xa. . ."

	Lý Vân bị này màn kích thích lại lần nữa bừng bừng phấn chấn, bóp lấy Trần Tuệ vòng eo bắt đầu tân một vòng chinh phạt. Thân thiên tắc đi vòng qua nữ nhi phía sau, đầu lưỡi chui vào nàng hơi hơi mở ra lỗ nhị: "Buông lỏng. . . Mẹ giúp ngươi. . . Thích ứng con rể nhỏ. . ."

	"Mẹ! Chỗ đó. . . A a. . . Không được. . . !"Trần Tuệ phản kháng tiếng rất nhanh biến thành ngọt ngấy nức nở. Thân thiên đầu lưỡi tại nữ nhi hậu môn linh hoạt chuyển động, thường thường còn cố ý làm Lý Vân nhìn đến: "Con rể. . . Lão bà ngươi lỗ đít. . . So tiểu huyệt còn nóng. . ."

	Ba người cứ như vậy tại tinh dịch cùng dâm thủy lầy lội trung quấn quít. Đương nắng sớm xuyên qua rèm cửa thời điểm, Trần Tuệ đã mê man tại tinh dịch loang lổ ga giường phía trên, mà thân thiên vẫn cưỡi ở Lý Vân trên mặt, dùng triều phun dâm thủy vì hắn làm cuối cùng lễ rửa tội. . .

	... ... ... ...

	Nắng sớm xuyên qua rèm cửa thời điểm, Trần Tuệ lông mi run nhẹ mở mắt ra. Đập vào mi mắt là mẫu thân thân thiên bị Lý Vân từ phía sau lưng bóp lấy vòng eo ngoan địt hình ảnh —— thục phụ tỉ mỉ xử lý tóc xoăn bị mồ hôi dính vào ửng hồng khuôn mặt, Lý Vân chính kéo đầu nàng phát vội vã khiến nàng ngẩng đầu lên, to dài dương vật mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi hồng phấn lỗ thịt.

	"Lão, lão công. . ."Trần Tuệ vuốt mắt chống người lên, tiếng nói còn mang theo buồn ngủ: "Ngươi còn tại địt mẹ đâu. . ."

	Lý Vân nghe thấy tiếng quay đầu, khóe miệng còn treo cùng thân thiên hôn sâu lưu lại chỉ bạc. Hắn nếu không không ngừng hạ động tác, ngược lại bóp lấy nhạc mẫu vòng eo gia tốc quất cắm: "Đúng vậy a. . . Mẹ ngươi thật tốt. . . Mẹ thật tốt. . ."Mỗi nói một từ liền hung hăng chống đối một lần, bị đâm cho thân thiên cặp vú tại không trung vẽ ra dâm mỹ đường cong: "Địt mẹ ngươi. . . Địt mẹ. . ."

	"Ê a! Nhẹ, nhẹ chút. . ."Thân thiên bị làm được ngữ không thành câu, vẽ sơn móng tay ngón tay tại ga giường thượng lấy ra hỗn độn nhăn nheo. Nàng khó khăn quay đầu nhìn về phía nữ nhi, trong mắt thủy quang liễm diễm: "Tuệ Tuệ. . . Nhìn nhĩ lão công. . . A a. . . Như thế nào ức hiếp mẹ . . ."

	"Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc, thân thiên bị làm được mũi chân đều thẳng băng. Nàng dễ dàng bắt lấy nữ nhi cổ tay, đem Trần Tuệ lòng bàn tay đặt tại chính mình bụng thượng: "Sờ. . . Ha ha. . . Nhĩ lão công dương vật. . . Tại mẹ bụng nhảy. . ."

	Trần Tuệ lúc này mới phát hiện mẫu thân cổ tay thượng còn buộc cái cà vạt —— hiển nhiên là Lý Vân dùng tối hôm qua lừa gạt ánh mắt nàng cái kia đầu. Thiếu nữ đột nhiên bò qua đến, đầu ngón tay tại hai người chỗ giao hợp đảo quanh: "Mẹ. . . Ngài nơi này. . . Đều bị lão công địt sưng lên. . ."Nói đột nhiên đem dính đầy dâm thủy ngón tay nhét vào thân thiên trong miệng.

	"A ân. . ."Thân thiên theo bản năng mút hút , đầu lưỡi quét qua nữ nhi khe hở khi nếm được hỗn hợp tinh dịch ngai ngái. Lý Vân thấy thế mạnh mẽ đem nhạc mẫu lật qua, tráng kiện dương vật "Xì "Một tiếng một lần nữa cắm trở lại nàng bên trong thân thể: "Nhạc mẫu như vậy đói. . . Con rể cho ăn no ngươi. . ."

	"Tiểu. . . Tiểu hỗn đản. . ."Thân thiên suyễn đắc tượng là vừa chạy xong chạy Marathon, E cup bạo nhũ tùy theo kịch liệt hô hấp lên xuống nhấp nhô. Nàng đột nhiên kéo qua nữ nhi hôn môi, đem hỗn hợp tinh dịch hương vị nước bọt vượt qua đi: "Nếm thử. . . Nhĩ lão công. . . Là như thế nào đem mẹ. . . Địt xuất thủy . . ."

	Lý Vân bị này màn kích thích hai mắt đỏ lên, hai tay nhéo thân thiên vòng eo bắt đầu toàn lực xông pha. To dài dương vật tại thục phụ bên trong thân thể nhảy lên, quy đầu nhiều lần cạo lau tử cung nội bức tường điểm mẫn cảm: "Nhạc mẫu tao tử cung. . . Muốn đem lão tử tinh nang ép khô. . ."

	"A a. . . Con rể. . . Bắn bên trong. . ."Thân thiên điên cuồng đẩy ra chính mình môi âm hộ, làm Trần Tuệ thấy rõ bị chống đỡ thành hình tròn miệng huyệt: "Tuệ Tuệ. . . Nhìn kỹ. . . Mẹ muốn. . . Muốn bị con rể rót đầy. . ."

	Trần Tuệ rõ ràng cảm nhận được dưới lòng bàn tay kia vật cứng hình dáng, buồn ngủ lập tức tiêu tán. Nàng mê muội nhìn mẫu thân bị địt đến a hắc nhan bộ dáng —— trắng dã ánh mắt, phun ra đầu lưỡi, còn có tùy theo mỗi lần va chạm theo khóe miệng vung ra nước bọt.

	"Muốn bắn. . . Nhạc mẫu kẹp chặt. . ."Lý Vân đột nhiên đem thân thiên hai cái đùi khép lại nâng lên, tư thế này làm cắm vào góc độ vuông góc xuống phía dưới. Quy đầu giống như máy đóng cọc vậy nhiều lần va chạm tử cung để, thục phụ bằng phẳng bụng thượng thậm chí có thể nhìn đến rõ ràng nhô ra.

	"Phốc phốc phốc —— "Đậm đặc tinh dịch trực tiếp rót vào cổ tử cung chỗ sâu. Thân thiên thét chói tai hơi ngừng, toàn thân giống giống như điện giật kịch liệt co giật, chỉ có âm đạo còn tại bản năng mút lấy phun ra trung dương vật.

	Trần Tuệ nhẹ nhàng vuốt ve mẫu thân kịch liệt phập phồng bụng, đầu ngón tay dính điểm tràn ra trắng đục: "Mẹ. . . Lão công bắn thật nhiều. . . Ngài tử cung chứa đủ à. . ."

	Trần Tuệ đột nhiên cúi người, đầu lưỡi dọc theo hai người chỗ giao hợp đảo quanh: "Mẹ. . . Lão công tinh dịch. . . Theo ngài miệng tử cung tràn đầy đi ra. . ."Nàng tham lam liếm ăn kia một chút trắng đục dịch thể, giống chỉ mèo thích trộm đồ tanh.

	"Đừng. . . Đừng bạt. . ."Thân thiên hơi thở mong manh đè lại Lý Vân nghĩ hút ra tay, mông bự về phía sau đè ép ép: "Lưu tại bên trong. . . Nuôi một hồi. . ."Nàng nhiễm đan khấu ngón tay đẩy ra chính mình môi âm hộ, hướng nữ nhi triển lãm căn kia bị ngậm tại âm đạo nửa mềm dương vật: "Nhìn. . . Nhĩ lão công bảo bối. . . Tại mẹ bên trong nghỉ ngơi chứ. . ."

	Lý Vân thuận thế đem thân thiên kéo vào trong lòng hôn sâu, đầu lưỡi của hai người tại Trần Tuệ trước mặt quấn quít. Thiếu nữ mê muội nhìn tinh dịch theo mẫu thân sưng đỏ miệng huyệt chậm rãi chảy ra, nhịn không được lại tiếp cận liếm láp.

	"Chú mèo ham ăn. . ."Thân thiên kết thúc nụ hôn dài, yêu thương lau đi nữ nhi khóe miệng trắng đục. Nàng dẫn đường Trần Tuệ tay sờ hướng chính mình hơi hơi nâng lên bụng: "Nơi này. . . Trang bị đầy đủ nhĩ lão công con cháu. . ."

	Trần Tuệ đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như ngẩng đầu: "Mẹ. . . Ngài không phải nói hôm nay muốn chuyển nhà. . ."Nàng đầu ngón tay vô ý thức cạo làm mẫu thân bị kéo ra miệng huyệt, "Nhiều như vậy tinh dịch. . . Đi đường không có khả năng chảy ra à. . ."

	Thân thiên nghe vậy đột nhiên kẹp chặt âm đạo, xoắn được Lý Vân kêu rên một tiếng. Thục phụ đắc ý hướng nữ nhi trong nháy mắt: "Mẹ luyện qua xương chậu để cơ. . ."Nàng cố ý vặn vẹo uốn éo eo, quả nhiên không có chất lỏng chảy ra: "Ngược lại một cái tiểu nha đầu. . ."

	Trần Tuệ lập tức mặt đỏ lên. Lý Vân nhân cơ hội đem nàng kéo đến bên người, dính đầy hai mẹ con chất lỏng ngón tay thăm dò vào thiếu nữ chân tâm: ". . . Làm lão công kiểm tra xuống. . . Tối hôm qua rót vào đi có hay không rỉ ra. . ."

	"Nha a!"Trần Tuệ mẫn cảm kẹp chặt hai chân, lại ngăn không được Lý Vân thành thạo khiêu khích. Thân thiên thấy thế cũng gia nhập chiến cuộc, to mọng vú ép lấy nữ nhi sau lưng: "Ngoan. . . Làm mẹ nhìn nhìn. . . Bị con rể khai phá thành dạng gì. . ."

	Đương Lý Vân ngón tay đột nhiên đâm vào Trần Tuệ hậu môn thời điểm, thiếu nữ giống cá rời khỏi nước vậy bật lên đến: "Lão công! Chỗ đó. . . A a. . . !"Thân thiên lại đè lại nữ nhi lộn xộn eo: "Buông lỏng. . . Nhĩ lão công dương vật. . . So ngón tay thô nhiều. . ."

	Thần ở giữa vui đùa ầm ĩ cuối cùng lấy Trần Tuệ lần thứ hai triều phun chấm dứt. Khi nàng xụi lơ tại tinh dịch loang lổ ga giường thượng thở gấp thời điểm, thân thiên đã lợi lạc đứng dậy thu thập hành lý. Thục phụ đi đường khi hai chân rõ ràng như nhũn ra, lại vẫn kiêu ngạo mà nâng lấy bị tinh dịch rót đầy bụng: "Con rể. . . Chuyển nhà công nhân mười giờ đến. . . Trước đó. . ."Nàng ý có hướng đến sờ sờ chính mình ẩm ướt bộ phận sinh dục, "Đủ ngươi lại uy mẹ một lần. . ."

	Chương 131: Có yêu liền vô tịch mịch (nhất)

	Thần Lộ còn chưa tan hết thời điểm, Lý gia trang vườn đã lâm vào bận rộn yên tĩnh. Hồng Ngư mang theo tiểu tiểu đi phần đất bên ngoài đặt làm giường mới phẩm, quan dung tại thành nam giám sát tầng hầm cải tạo công trình, liền tối dính nhân bạch cá mẹ con đều bị tạm thời kêu đi trường học xử lý thủ tục. Lý Vân chán đến chết nằm ở văng vẻ phòng ngủ chính giường lớn phía trên, đầu ngón tay chuyển đưa tay cơ —— trên màn hình mười mấy cái chưa đọc tin tức tất cả đều là các loại mỹ nhân phát đến chuyển nhà tiến độ hội báo.

	"Đinh linh linh —— "

	Kiểu cũ máy bay riêng đột nhiên nổ vang. Lý Vân lười biếng duỗi tay tiếp nhận, ống nghe lập tức truyền đến mang theo Ngô nông mềm giọng thành thục giọng nữ: "Tiểu Vân? Là mẹ nuôi nha ~ "

	Thiếu niên chớp mắt thẳng băng sống lưng. Tô bình —— mẫu thân khuê mật thần bí nhất cái kia, Cô Tô Tô gia thủ đoạn mạnh mẽ chưởng môn. Hắn cố ý làm tiếng nói có vẻ ngây ngô: "Làm, mẹ nuôi tốt. . ."

	"Mẹ ngươi không ở nhà đúng không?" Như tơ lụa mềm mại trượt âm thanh đột nhiên đè thấp, "Mẹ nuôi đôn đường phèn tuyết cáp. . . Một người ăn không hết đâu. . ."

	Lý Vân nhìn chằm chằm chính mình chớp mắt cương lên đũng quần, ngữ khí lại càng trở lên hồn nhiên: "Nhưng là mẹ nói không cho ta tùy tiện đi người khác. . ."

	"Hài tử ngốc ~" ống nghe kia bưng truyền đến quần áo ma sát tiếng va chạm, "Mẹ nuôi là người khác sao? Ngươi trước đây còn uống qua của ta nãi đâu. . ." Đột nhiên tạm dừng về sau, kia âm thanh giống dính mật đường: "Hiện tại. . . Nghĩ không nghĩ tiếp tục nếm thử?"

	... ... ...

	Tô gia biệt viện gỗ tử đàn môn im lặng mở ra thời điểm, Lý Vân suýt chút nữa không khống chế được biểu cảm. Tô bình nhưng chỉ mặc lấy tơ tằm áo ngủ đón khách, E cup bạo nhũ tại sâu cổ áo hình chữ V miệng như ẩn như hiện. Nàng trên người cỗ kia hỗn hợp trà long tỉnh hương hiểu rõ, so tối liệt xuân dược còn thôi tình.

	"Mẹ nuôi. . ."Thiếu niên co quắp bóp góc áo, ánh mắt lại nhịn không được hướng đến kia hai luồng tuyết trắng thượng phiêu.

	"Ôi ~ "Tô bình đột nhiên đem hắn kéo vào trong lòng. Lý Vân cả khuôn mặt lập tức rơi vào mềm mại vú thịt lúc, trong khoang mũi tràn đầy thục nữ đặc hữu mùi thơm phức mùi thơm cơ thể: "Đều nhiều hơn lâu không gặp. . . Làm mẹ nuôi thật tốt nhìn nhìn. . ."

	Nàng dắt thiếu niên hướng đến bên trong thất đi, dưới áo ngủ bãi tùy theo bộ pháp tách ra, lộ ra bọc lấy tất đen đùi. Lý Vân nhìn chằm chằm kia chặn tại dây buộc tất bên cạnh lặc ra nhục cảm bắp đùi, đũng quần chi khởi lều trại càng trở lên rõ ràng.

	Lý Vân bị đẩy về phía trước lảo đảo vài bước, đầu gối đụng lên một cái mềm mại mặt ngoài —— theo xúc cảm phán đoán hẳn là quý phi tháp. Che mắt tay buông ra thời điểm, hắn nhìn thấy tô bình chính ngồi xổm tại máy chiếu phía trước, phía sau màn sân khấu sáng lên mơ hồ phim ảnh hình ảnh.

	"Nhìn. . ."Vẽ rượu màu hồng sơn móng tay ngón tay chỉ hướng hình ảnh hai mươi năm trước Hồng Ngư, "Mẹ ngươi khi đó. . . Vừa mang thai ngươi. . ."Áo ngủ cổ áo tùy theo động tác hoàn toàn rộng mở, hai khỏa nặng trịch vú sữa hoàn toàn bại lộ tại điều hòa lãnh khí bên trong.

	Lý Vân bắt buộc chính mình nhìn chằm chằm hình chiếu —— Hồng Ngư lúc còn trẻ lõa thể quả thật kinh diễm, nhưng xa không kịp trước mắt khối này chín muồi nữ thể mê người. Tô bình đầu vú chẳng biết lúc nào đã cứng rắn, tại tơ tằm vải dệt thượng đẩy ra rõ ràng nhô ra.

	"Trương này càng thú vị. . ."Nàng đột nhiên cắt hình ảnh. Lần này là Lý Vân tiệc đầy tuổi, tô bình ôm lấy trẻ con hắn ngồi ở trên bắp đùi, váy rõ ràng bị cái gì nhô lên có thể nghi ngờ lồi ra.

	"Ngài trượng phu. . . Lúc ấy đã ở?"Lý Vân cố ý hỏi.

	Lầu các độ ấm chợt hạ xuống. Tô bình nụ cười cứng một cái chớp mắt, lập tức càng thêm kiều mỵ cởi bỏ áo ngủ đai lưng: "Kia tên phản đồ a. . ."Nàng đột nhiên kéo qua Lý Vân tay đặt tại chính mình ngực, "Sớm bị Cô Tô cá tôm ăn hết sạch. . ."

	Lòng bàn tay truyền đến tim đập mau kinh người. Lý Vân tùy ý mẹ nuôi dẫn đường chính mình vuốt ve kia một chút vết sẹo —— dưới vú trái phương vết đao, bên hông vết đạn, mỗi đạo đều là Tô gia quyền lực thay đổi chứng kiến. Đương đầu ngón tay hắn xẹt qua rốn thời điểm, mỹ phụ đột nhiên kẹp chặt hai chân: "Biết không. . . Mẹ ngươi tuần trước tới tìm ta. . ."

	"Tọa chỗ này ~ "Tô bình đột nhiên đem hắn đặt tại hoa cúc lê ghế bành phía trên, chính mình thì giạng chân ở hắn đùi. Tư thế này làm áo ngủ hoàn toàn rộng mở, Lý Vân có thể rõ ràng nhìn thấy nàng quần lót ren trung ương màu sẫm vết nước: "Mẹ nuôi dạy ngươi thưởng thức trà. . ."

	Nàng cúi người đi đủ bàn trà thời điểm, nặng trịch vú sữa trực tiếp áp lên Lý Vân lồng ngực. Thiếu niên "Không cẩn thận "Chạm vào lật trà trản, màu hổ phách chất lỏng lập tức hắt tại hai người vén trên chân.

	"Ai nha ~ "Tô bình kinh hô chà lau, ngón tay lại thuận theo Lý Vân đùi bên trong trượt hướng phồng lên đũng quần: "Nơi này cũng ướt đâu. . ."Nhiễm màu đỏ tía sắc giáp du ngón tay đột nhiên ấn lên nhô ra quy đầu hình dáng, "Tiểu Vân. . . Nơi này ẩn giấu cái gì nha?"

	"Ta, ta không biết. . ."Lý Vân phối hợp vặn vẹo vòng eo, giống chân chính ngây thơ thiếu niên vậy xấu hổ đỏ mặt. Tô bình cười nhẹ cởi bỏ hắn khóa quần, 20cm hung khí "Ba "Bắn tại nàng bụng phía trên.

	"Thiên a. . ."Thục phụ đồng tử chợt co lại, được bảo dưỡng nghi ngón tay run rẩy nhốt chặt cán: "Này nhỏ. . . So với ta đồ chơi đều phải. . ."Nàng đột nhiên thu âm thanh, ngược lại dùng bàn tay cọ xát tỏa sáng quy đầu: "Ngoan. . . Làm mẹ nuôi dạy ngươi khóa thứ nhất. . ."

	Nàng đột nhiên nâng Lý Vân khuôn mặt hôn lên. Không giống với mẫu thân ôn nhu hoặc nhạc mẫu cuồng dã, nụ hôn này mang theo Giang Nam nữ tử đặc hữu triền miên —— đầu lưỡi giống bút lông vậy quét qua đôi càng trên, khi thì hôn nhẹ môi châu, khi thì sâu yết hầu dây dưa. Đương hai người tách ra thời điểm, chỉ bạc tại nắng sớm trung kéo đến thẳng tắp.

	"Thường đi ra sao?"Tô bình dùng chóp mũi cọ Lý Vân hai má, "Mẹ nuôi buổi sáng ăn Quế Hoa bột củ sen. . ."Nàng dẫn đường tay của thiếu niên đặt tại chính mình động mạch cổ: "Cảm nhận xuống. . . Mẹ nuôi tim đập. . ."

	Lý Vân nhân cơ hội thăm dò vào áo ngủ, đầu ngón tay thổi qua đứng thẳng đầu vú. Tô bình cả người run run, lại đem vú càng hướng đến tay hắn đưa: "Hảo hài tử. . . Học được thực vui vẻ. . ."Nàng đột nhiên cởi xuống sợi tơ quần lót, nắm Lý Vân tay ấn lên ướt đẫm vùng mu: "Nơi này. . . Cũng muốn lão sư giáo sao?"

	Thiếu niên giả vờ hoảng loạn nghĩ rút tay về, lại bị tô bình kẹp chặt đùi vây khốn. Thục phụ mang theo tay hắn tại chính mình môi âm hộ ở giữa hoạt động: "Nhìn. . . Mẹ nuôi vườn hoa nhỏ. . . Đã cho ngươi lái đàng hoàng. . ."

	Đương Lý Vân đầu ngón tay trong vô tình cọ quá hòn le thời điểm, tô bình đột nhiên cắn hắn vành tai: "A ân. . . Đệ tử tốt nên có khen thưởng. . ."Nàng biến ma thuật vậy theo dưới bàn trà lấy ra đầu trân châu vòng cổ, "Bất quá. . ."

	Lạnh lẽo trân châu đột nhiên dán tại Lý Vân quy đầu phía trên. Tô bình chi phí liên quấn lấy cán đảo quanh, mỗi khỏa trân châu đều tinh chuẩn đè nát chướng ngại vật vùng mẫn cảm: "Đây là Cô Tô lão thủ nghệ. . . Hai mươi tư khỏa Thái Hồ châu. . ."Nàng đột nhiên cúi người, đầu lưỡi tại lỗ tiểu thượng rất nhanh liếm, "Vừa vặn xứng ngươi. . . Ha ha. . . Như vậy hùng vĩ bảo bối. . ."

	Lý Vân phối hợp phát ra ngây ngô thở gấp, kì thực trong bóng tối quan sát tô bình từng cái biểu cảm. Khi nàng tính toán dùng trân châu ma sát dây buộc thời điểm, thiếu niên đột nhiên "Không khống chế được "Ưỡn eo, vòng cổ lập tức tán lạc đầy đất.

	"Đúng, thực xin lỗi mẹ nuôi!"Hắn giả vờ kinh hoảng nghĩ kiểm, lại bị tô bình ấn hồi ghế lưng. Thục phụ đáy mắt lóe lên nguy hiểm quang: "Phá hư đứa nhỏ. . . Phải bị phạt nha. . ."Nàng đột nhiên giạng chân ở Lý Vân trên chân, ướt sũng âm hộ trực tiếp dán lên căn kia nộ trương dương vật: "Phạt ngươi. . . Dùng nơi này. . . Bang mẹ nuôi xuyến trân châu. . ."

	"Hư. . . Đừng sợ. . ."Tô bình màu đỏ tía sắc móng tay thuận theo Lý Vân lồng ngực chậm rãi hạ trượt, tại thiếu niên buộc chặt cơ bụng thượng đánh vòng. Nàng giạng chân ở hắn trên bắp đùi, tơ tằm áo ngủ sớm trượt xuống bả vai, E cup vú trắng theo hô hấp tại Lý Vân trước mắt hơi hơi rung động, "Mẹ nuôi chậm rãi dạy ngươi. . ."

	Lý Vân phối hợp nuốt nước miếng, ngón tay vô ý thức nắm ghế bành tay vịn. Hắn hết sức làm đồng tử hơi hơi mở rộng, giống chân chính chưa bóc tem thiếu niên vậy run rẩy mở miệng: "Làm, mẹ nuôi. . . Phía dưới thật to. . ."

	"Chỗ này?"Tô bình đầu ngón tay như lông vũ xẹt qua phồng lên đũng quần, đột nhiên "Không cẩn thận "Chạm vào đổ trên bàn trà mật lon. Màu hổ phách chất lỏng lập tức xối tại Lý Vân quần phía trên, thuận theo đùi bên trong chảy xuống: "Ai nha ~ dơ nữa nha. . ."

	Nàng cúi người khi nặng trịch vú sữa trực tiếp áp lên thiếu niên lồng ngực, đầu lưỡi dọc theo mật chảy xuôi quỹ đạo khẽ liếm: "Muốn. . . Thật tốt thanh lý mới được. . ."Nhiễm son môi bờ môi đứng ở cự quy đầu tấc hơn vị trí, a ra nhiệt khí bỏng đến Lý Vân cơ bắp căng thẳng.

	"Nhìn kỹ. . ."Tô bình đột nhiên dùng ngón cái cùng ngón trỏ nhốt chặt cán gốc rễ, giống làm mẫu trà đạo vậy ưu nhã cao thấp tuốt, "Đây là tối cơ bản thưởng thức. . ."Nàng lòng bàn tay lưu lại mật làm động tác phá lệ thuận theo trượt, "Ngón cái nếu như vậy. . . Quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh. . ."

	Lý Vân phối hợp ngửa đầu thở gấp, kì thực trong bóng tối quan sát tô bình dần dần phiếm hồng tai tiêm. Thục phụ dạy bảo tiếng càng ngày càng mềm: "Đúng. . . Chính là nơi này. . . Lỗ tiểu mẫn cảm nhất. . ."Nàng đột nhiên cúi người, đầu lưỡi rất nhanh quét qua linh miệng, "Nếm được sao? Ngươi trước dịch mùi vị. . ."

	Thiếu niên mạnh mẽ cong lên eo, hai tay "Hoảng loạn "Bắt lấy tô bình tóc xoăn. Cái động tác này làm quy đầu trực tiếp cọ quá nàng khóe môi, lưu lại một đạo sáng trong vết nước. Tô bình cười nhẹ cầm chặt 20cm hung khí khoa tay múa chân: "So với mẹ nuôi gỗ trầm hương cái chặn giấy còn dài hơn đâu. . ."

	Nàng đột nhiên bay qua Lý Vân cổ tay, dẫn đường hắn vuốt ve chính mình rộng mở dưới áo ngủ bãi: ". . . Mẹ nuôi dạy ngươi. . . Như thế nào lấy lòng nữ nhân. . ."Đương thiếu niên đầu ngón tay đụng tới nóng ẩm môi âm hộ thời điểm, thục phụ cả người run run, "Đúng. . . Trước dùng ngón giữa. . . A ân. . . Thuận theo khóe miệng hoạt động. . ."

	Lý Vân cố ý vụng về bắt chước, đầu ngón tay vài lần trượt ra. Tô bình thở gấp đẩy ra chính mình môi âm hộ: "Muốn. . . Muốn tìm chuẩn cửa vào. . ."Nàng mang theo ngón tay của thiếu niên đâm vào nửa thanh, "Cảm nhận xuống. . . Mẹ nuôi bên trong. . . Có bao nhiêu nóng. . ."

	Dinh dính tiếng nước tại yên tĩnh cùng trong phòng phá lệ rõ ràng. Tô bình hai chân không tự chủ kẹp chặt Lý Vân cổ tay: "Hiện tại. . . Co lại ngón tay. . . Đúng. . . Chính là . . ."Nàng đột nhiên kịch liệt run rẩy, dâm thủy trào ra tưới vào Lý Vân trên tay, "A a. . . Đệ tử tốt. . ."

	Thiếu niên dính đầy dâm dịch ngón tay bị nàng ngậm vào trong miệng chậc chậc mút hút. Tô bình lông mi có chút choáng váng nhiễm, lại tăng thêm phong tình: "Biết không. . . Mẹ ngươi lần thứ nhất thời gian. . ."Nàng đột nhiên nhảy tới trước một bước, ướt sũng âm hộ trực tiếp dán lên Lý Vân dương vật, "Vẫn là mẹ nuôi giáo . . ."

	Tư thế này làm hai người tính khí cận cách một tầng tơ tằm áo ngủ kề nhau. Lý Vân có thể rõ ràng cảm nhận được thục phụ môi âm hộ hình dáng, cùng với không ngừng chảy ra dâm thủy. Tô bình nâng hắn khuôn mặt khẽ hôn: "Hiện tại. . . Đến phiên mẹ nuôi thu học phí. . ."

	Nàng đột nhiên đứng dậy rút đi áo ngủ, được bảo dưỡng nghi thân thể tại nắng sớm trung tựa như chạm ngọc. Lý Vân "Ngốc lăng "Ánh mắt làm tô bình đắc ý xoay một vòng: "Yêu thích mẹ nuôi dáng người sao?"E cup bạo nhũ tùy theo động tác lay động, đầu vú sớm cứng rắn như anh đào.

	Không đợi trả lời, nàng đột nhiên đem Lý Vân đẩy ngã tại thảm Tatami phía trên. Thiếu niên 20cm côn thịt thẳng tắp hướng lên trời, quy đầu theo nhồi máu hiện lên tử hồng. Tô bình ngồi xổm tại hắn giữa hai chân, hai tay nâng lấy vú to kẹp chặt dương vật: "Thứ hai khóa. . . Nhũ giao. . ."

	Mềm mại vú thịt giống ấm áp diện đoàn bọc lại cán. Lý Vân nhịn không được ưỡn eo, quy đầu theo thâm thúy khe ngực đỉnh toát ra, cọ quá tô bình cằm. "Ngoan. . . Đừng vội. . ."Nàng cúi đầu dùng đầu lưỡi khiêu khích toát ra linh miệng, "Nếu như vậy. . . Từ từ thôi. . ."

	Sóng sữa cuồn cuộn lúc, Lý Vân quan sát được tô bình cổ sau tầng mồ hôi mịn. Thục phụ hiển nhiên cũng động tình không thôi, lại còn mạnh hơn trang thành thạo: "Nhìn. . . Ngươi trước dịch. . . Đem mẹ nuôi ngực đều làm ướt. . ."Nàng đột nhiên cúi người, đem dính đầy nước bọt đầu vú nhét vào Lý Vân trong miệng, "Nếm thử. . . Hỗn hợp hương vị. . ."

	Thiếu niên khéo léo mút hút, đầu lưỡi cố ý quét qua quầng vú thượng tiểu viên bi. Tô bình mạnh mẽ kẹp chặt hai chân, dưới áo ngủ bãi đã hoàn toàn bị dâm thủy thẩm ướt: "Ha ha. . . Tiểu hỗn đản. . . Học được quá nhanh. . ."Nàng đột nhiên thay đổi sách lược, mông bự trực tiếp đặt ở Lý Vân trên mặt, "Hiện tại. . . Khảo hạch. . ."

	Nóng ẩm đóa hoa dán lên bờ môi chớp mắt, Lý Vân ngửi được hỗn hợp trà long tỉnh hương giống cái khí tức. Tô bình môi âm hộ dị thường đầy đặn, theo hô hấp tại hắn chóp mũi mấp máy: "Dùng vừa rồi mẹ nuôi dạy ngươi . . . A a. . . Chính là . . ."

	Lý Vân đầu lưỡi tinh chuẩn tìm được hòn le, bắt chước tô bình lúc trước kỹ xảo vẽ vòng. Thục phụ lập tức như bị rút xương cốt vậy nhuyễn hạ eo, E cup vú to trực tiếp đặt ở hắn bụng thượng: "Đúng. . . Lại mau một chút. . . Ha ha. . . Hảo hài tử. . ."

	Đương tô bình lần thứ ba cao trào thời điểm, Lý Vân đột nhiên xoay người đem nàng đè ở dưới người. Thiếu niên trong mắt vẫn mang theo "Ngây thơ", dưới hông hung khí cũng đã chống đỡ tràn ra miệng huyệt: "Mẹ nuôi. . . Nơi này. . . Có phải hay không. . ."

	"Đợi. . . !"Tô bình kinh hô bị xuyên quan khoái cảm cắt đứt. 20cm côn thịt tiến quân thần tốc, trực tiếp đẩy ra nàng nhiều năm chưa bóc tem cổ tử cung."A ân. . . Quá lớn. . ."Thục phụ hai chân thon dài tại không trung đạp loạn, móng tay tại Lý Vân sau lưng lấy ra vết đỏ, "Chậm một chút. . . Mẹ nuôi tuổi tác. . ."

	Lý Vân lại giống phát hiện tân món đồ chơi bắt đầu quất cắm. Hắn cố ý dùng trúc trắc động tác tra tấn tô bình: "Như vậy. . . Đúng không. . ."Mỗi ký đẩy sâu cũng làm cho thục phụ cả người co giật, "Mẹ nuôi bên trong. . . Hút người. . ."

	"Tiểu. . . Tiểu hỗn đản. . ."Tô bình rất nhanh bị làm được nói năng lộn xộn. Nàng tỉ mỉ cuốn lên búi tóc sớm tán loạn, đắt đỏ phỉ thúy khuyên tai tại bên gáy lắc lư: "Rõ ràng. . . A a. . . Thuần thục như vậy. . ."

	Thiếu niên đột nhiên đem nàng ôm lên đi đến ngang người trước kính. Tư thế này làm cắm vào chiều sâu đạt tới đáng sợ trình độ, tô bình trơ mắt nhìn chính mình bụng đột xuất dương vật hình dạng: "Trời ạ. . . Đội lên. . . Đội lên dạ dày. . ."

	"Mẹ nuôi thật khá. . ."Lý Vân dán vào nàng bên tai nói nhỏ, ngón tay đẩy ra bị địt được ngoại lật môi âm hộ, "Nhìn. . . Đem dương vật của ta. . . Ăn như vậy nhanh. . ."Hắn cố ý thả chậm tốc độ, làm tô bình thấy rõ chính mình như thế nào bị từng tấc từng tấc xuyên quan.

	Thục phụ tại trước kính bị địt đến thất thần bộ dáng có thể nói tuyệt cảnh —— tỉ mỉ bảo dưỡng gương mặt ửng hồng một mảnh, son môi choáng váng nhuộm đến khóe miệng, đắt đỏ tơ tằm áo ngủ nhăn nhó treo tại khuỷu tay lúc. Tối xấu hổ chính là nàng căn bản không cách nào khống chế thân thể phản ứng, dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống, đem thảm Tatami đều thấm ướt một ít phiến.

	"Muốn. . . Muốn đi. . ."Tô bình đột nhiên dễ dàng bắt lấy Lý Vân mái tóc, mông bự về phía sau phối hợp tần suất càng lúc càng nhanh, "Mẹ nuôi. . . Ha ha. . . Muốn bị ngươi địt chết. . . !"

	Lý Vân bóp lấy nàng vòng eo tiến hành cuối cùng xông pha, quy đầu nhiều lần đánh vào cung miệng thịt mềm phía trên. Đương tô bình thét chói tai cao trào thời điểm, thiếu niên đột nhiên rút ra dương vật, đậm đặc tinh dịch hiện lên đường cong xuất tại nàng run rẩy lưng phía trên.

	"Đây là. . ."Tô bình xụi lơ tại tinh dịch bạc trung thở gấp, ". . . Tốt nhất ngày nhà giáo lễ vật. . ."

	... ... ...

	"Ba."

	Tô bình nhiễm màu đỏ tía sắc giáp du ngón tay đè xuống điều khiển từ xa, 100 tấc laser bình chợt sáng lên. Cao thanh hình ảnh , Lý Vân chính đem Hồng Ngư đặt ở trên bàn ăn mạnh mẽ làm, tuyết trắng xan bố tùy theo va chạm không ngừng trượt xuống, lộ ra mẫu thân bị địt đến phiếm hồng bờ mông.

	"A. . . !"Thiếu niên "Kinh hoảng "Nghĩ đứng lên, lại bị tô bình từ phía sau lưng chặt chẽ bóp chặt. Thục phụ E cup bạo nhũ kề sát hắn sống lưng, hai tay theo dưới nách xuyên qua, tinh chuẩn cầm chặt nửa mềm dương vật: "Vội cái gì. . . Ân? Mẹ nuôi lại không phải là chưa có xem qua. . ."

	Trong màn hình màn ảnh cắt thành nhiều góc độ phân bình —— lý tiểu tiểu quỳ gối tại ca ca giữa hai chân liếm trứng; bạch cá ghé vào xử lý sau đài nhập; quan dung bị đặt tại cửa sổ sát đất trước nhũ giao. . . Từng cái hình ảnh xó xỉnh đều biểu hiện khác biệt ngày.

	"Mẹ ngươi chụp  4K nguyên phiến. . ."Tô bình đầu lưỡi chui vào Lý Vân ốc nhĩ, hai tay bắt đầu thuần thục khuấy sục, "Liền lỗ tiểu chảy ra trước dịch. . . Ha ha. . . Cũng nhìn thấy rõ ràng. . ."Nàng đột nhiên buộc chặt năm ngón tay, móng tay nhẹ nhàng thổi qua đỉnh quy đầu, "Tiểu trứng thối. . . Đang làm mẹ trước mặt giả thuần tình?"

	Lý Vân phối hợp run rẩy, kì thực âm thầm điều chỉnh hô hấp tần suất. Tô bình lòng bàn tay còn lưu lại hai người chất lỏng, vuốt khi phát ra dinh dính tiếng nước: "Hồng muội muội đã sớm nói cho ta biết. . ."Nàng đột nhiên đẩy ra thiếu niên ngón tay, đem dính đầy trước dịch đầu ngón tay nhét vào miệng hắn , "Ngươi kia một chút. . . Ân. . . Bí mật nhỏ. . ."

	Màn hình vừa vặn bá đến thân thiên bị cung giao hình ảnh. Tô bình thở gấp rõ ràng tăng thêm, đầy đặn môi âm hộ cách áo ngủ tại Lý Vân sau lưng cọ xát: "Biết mẹ nuôi. . . Nhìn bao nhiêu lần à. . ."Nàng cởi bỏ tơ tằm đai lưng, dẫn đường tay của thiếu niên sờ hướng chính mình ướt đẫm chân tâm, "Nhất là nơi này. . . Mỗi lần đều nước chảy. . ."

	Lý Vân "Bị bắt "Thăm dò vào hai ngón tay, thục phụ âm đạo lập tức giống vật còn sống vậy quấn lấy. Tô bình cắn bả vai hắn kêu rên: "Đúng. . . Chính là . . . Ngươi địt mẹ ngươi thủ pháp. . ."Nàng đột nhiên kéo qua trên bàn trà cứng nhắc, điều tra mã hóa tương sách: "Nhìn. . . Mẹ nuôi còn làm bút ký. . ."

	Trên màn hình rõ ràng là các loại giải phẫu đồ vậy phân tích —— Lý Vân từng cái tình yêu cảnh tượng đều bị tiêu xuất góc độ, lực độ, tần suất, thậm chí còn có nữ tính cao triều khi sinh lý chỉ tiêu đối lập. Mới nhất tăng thêm trang bìa đúng là mới vừa rồi hai người giao hợp số liệu, xứng văn: 【 đo so ghi hình kích thích 137%】

	"Ngài. . . Ngài đã sớm. . ."Thiếu niên giả vờ khiếp sợ lắp bắp lên. Tô bình đắc ý liếm đi hắn thái dương mồ hôi: "Theo ngươi mười lăm tuổi sinh nhật ngày đó. . ."Nàng đột nhiên truyền phát một đoạn ẩn nấp quay chụp video —— hình ảnh Hồng Ngư chính hướng về tô bình triển lãm con thần bột (*cứng buổi sáng) tư thế ngủ, "Mẹ ngươi a. . . Hận không thể hướng toàn bộ thế giới khoe ra nàng đại dương vật con. . ."

	Lý Vân đột nhiên xoay người đem tô bình đặt ở trên thảm. Thiếu niên trong mắt thế nào còn có nửa phần ngây thơ, đầu ngón tay thô bạo thổi qua thục phụ cổ tử cung: "Cho nên mẹ nuôi hôm nay dạy học. . . Là chuẩn bị bài?"

	"Nha a!"Tô bình bị đột nhiên bất ngờ kích thích biến thành cong lên eo, "Tiểu hỗn đản. . . Giả bộ. . . A a. . . Thật giống a. . ."Nàng hai chân bản năng cuốn lấy Lý Vân vòng eo, dưới áo ngủ bãi sớm bị dâm thủy thẩm ướt, "Kia mẹ nuôi sẽ dạy ngươi. . . Ân. . . Điểm mới mẻ . . ."

	Nàng đột nhiên lấy ra cái phỉ thúy điêu thành trụ trạng vật. Lý Vân nhận ra đó là Tô gia tổ truyền trấn trạch chi bảo —— đời Minh song đầu Giác tiên sinh, từng bị bắt lục tại 《 đồ cổ bí diễn đồ thi 》 .

	"Nhìn kỹ. . ."Tô bình đem nhỏ lại cái kia đầu chống đỡ chính mình hòn le, trọng đại là quy tắc nhắm Lý Vân hậu môn, "Đây chính là. . . Ha ha. . . Đứng đắn văn vật. . ."

	Lạnh lẽo ngọc khí xâm nhập hậu môn thời điểm, Lý Vân cơ bắp đột nhiên căng thẳng. Tô bình nhân cơ hội xoay người chủ đạo, E cup vú trắng tại trước mắt hắn lay động: "Năm đó Tô gia đại tiểu thư. . . Chính là như vậy dạy dỗ trai lơ . . ."Nàng đột nhiên dùng Giác tiên sinh rất nhanh quất cắm chính mình, dâm thủy thuận theo ngọc khí chảy tới Lý Vân trên người, "Hiện tại. . . Đến phiên mẹ nuôi hưởng dụng ngươi. . ."

	Trong màn hình dâm diễn vẫn đang tiếp tục, trong hiện thực tư thế cơ thể cũng đã điên đảo. Lý Vân nhìn tô bình tại ngồi cưỡi vị thượng điên cuồng bộ dáng —— tỉ mỉ xử lý tóc xoăn dính vào ửng hồng gò má phía trên, tổ truyền phỉ thúy tại hai người chỗ giao hợp tiến tiến lui lui, đắt đỏ tơ tằm áo ngủ dính đầy các loại chất lỏng. . .

	"Hồng Ngư nói được đúng. . ."Thục phụ cúi người khi đầu vú cọ quá Lý Vân môi, "Ngươi căn này. . . A a. . . Trời sinh nên đương. . . Ha ha. . . Lý gia ngựa giống. . ."Nàng đột nhiên rút ra nóng lên Giác tiên sinh, ngược lại chống đỡ thiếu niên yết hầu: "Ngươi đem ngươi vật này. . . Cắm vào mẹ nuôi . . . Ân. . . Chỗ đó. . ."

	"Cắm vào mẹ nuôi chỗ nào? Mẹ nuôi, ta không có nghe rõ!" Lý Vân không ngừng chấn động hạ thân, rút ra, cắm vào, phốc một tiếng, chất lỏng phun thế nào thế nào đều là, theo sau đột nhiên rút ra.

	Mỹ thục phụ kiều diễm trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái "Ngươi tên bại hoại này con, phi muốn chà đạp mẹ có phải hay không. Nhanh chút cắm vào, mẹ nuôi rất không thoải mái..."

	"Cắm đi vào liền thư thái... Mẹ nuôi, ngài còn chưa nói muốn ta cắm vào tới nơi nào đây?" Lý Vân cúi đầu nhìn mẹ nuôi dâm dịch tràn lan giữa hai chân mật huyệt chỗ, hắc hắc cười xấu xa.

	"Ngươi tên bại hoại này... Nhanh chút cắm vào mẹ nuôi ... Mẹ nuôi mập âm hộ... Cắm vào mẹ nuôi tiểu huyệt... Cái này vừa lòng á... Nhanh chút địt a... Mẹ nuôi không chịu nổi..." Nói chuyện, xinh đẹp thục phụ càng là chủ động đem chính mình hai đùi trắng nõn thật to giang rộng ra, xoay quá thân thể làm chính mình kia chảy đầy dâm dịch âm hộ tới gần Lý Vân nâng lấy cự đại dương vật.

	Lý Vân cũng không đem chính mình đại dương vật đi phía trước đẩy mạnh, ngược lại đem hai tay chống đỡ ở trên giường, cúi người cúi đầu hút mút ở xinh đẹp mẹ nuôi bầu vú đầy đặn thượng đứng thẳng hồng nộn đầu vú, đặt ở trong miệng chậm rãi sách cắn, eo lay động chính mình thật lớn dương vật chống đỡ tại xinh đẹp mẹ nuôi ướt át cửa bí động cao thấp ma sát, chính là không cắm đi vào.

	Xinh đẹp thục phụ tô bình hai chân gắt gao vòng tại Lý Vân eo phía trên, cảm giác một cây lửa nóng đại dương vật ngay tại chính mình mật huyệt bên miệng, chỉ cần chính mình đi phía trước thúc một cái liền có khả năng đem căn này đại dương vật bỏ vào chính mình hư không động thịt bên trong, cho nên xinh đẹp thục phụ dùng sức hai tay chống đỡ dùng sức đi phía trước lay động bụng, mắt thấy liềm muốn đem căn kia đại dương vật bỏ vào mình mật huyệt bên trong, Lý Vân cái này tiểu trứng thối cũng là ngăn eo, như một cái cái đùa giỡn mèo mun con chuột giống nhau đem chính mình đại dương vật cách xa xinh đẹp mẹ nuôi hũ mật.

	"Tiểu trứng thối, ngươi là cố ý a... Mau cấp mẹ nuôi... Mẹ nuôi không chịu nổi... A..." Tô bình cả người dục hỏa sôi trào, đã sớm quên mất nguyên lai cẩn thận, chỉ muốn con nuôi cái kia căn đại dương vật cắm vào chính mình hư không động thịt .

	"Mẹ nuôi, ngươi chính mình đỡ lấy hắn, đem hắn bỏ vào!" Lý Vân buông ra chính mình cắn xé đầu vú, hắc hắc một trận cười xấu xa, hắn muốn cho xinh đẹp mẹ nuôi chủ động đem chính mình đại dương vật bỏ vào nàng kia mềm mại mẫn cảm ngọc kính, hoàn toàn làm mẹ nuôi chính mình chủ động làm chính mình địt nàng.

	Xinh đẹp thục phụ đem chính mình phi thường khát vọng đại dương vật đỡ đến chính mình 'cửa ngọc' cửa, dùng sức hướng bên trong lấp đầy, Lý Vân cũng là lui về phía sau, không nghĩ thống khoái như vậy đi vào."Con trai ngoan, vừa rồi là mẹ nuôi sai rồi... Mẹ nuôi xin lỗi ngươi... Ngươi nhanh chút cắm vào mẹ nuôi thân thể a..."

	"Mẹ nuôi có phải hay không muốn cho ta địt ngươi à?" Lý Vân trong miệng nói ra một câu phi thường dâm đãng nói.

	"Vâng. . . Mẹ nuôi muốn cho ngươi địt. . . Muốn chết. . ."Tô bình màu đỏ tía sắc móng tay thật sâu bóp tiến Lý Vân mông thịt, màu mỡ âm hộ giống khát nước cá vậy không ngừng khép mở. Nàng co lại bọc lấy tất đen hai chân, dùng giày cao gót tiêm cọ xát thiếu niên sau lưng: "Mau. . . Cắm vào mẹ nuôi lão ép . . ."

	Lý Vân lại cười xấu xa sau lùi nửa bước, làm quy đầu chỉ tại ướt sũng miệng huyệt đảo quanh: "Mẹ nuôi lão ép. . . ? Vừa rồi không còn nói là tiểu huyệt à. . ."Hắn cố ý dùng linh miệng cạ cạ nhồi máu hòn le, chọc cho thục phụ cả người co giật.

	"A a. . . Tiểu hỗn đản. . . !"Tô bình mạnh mẽ kéo qua phỉ thúy Giác tiên sinh, đem lạnh lẽo một đầu đâm vào chính mình âm đạo, "Không muốn ngươi. . . Mẹ nuôi chính mình. . ."Nàng điên cuồng quất cắm ngọc khí, dâm thủy thuận theo điêu văn chảy xuống, "Nhìn. . . Mẹ nuôi dâm thủy. . . Đem lỗi thời đều phao thấu. . ."

	Lý Vân đột nhiên đoạt lấy Giác tiên sinh ném tới một bên, 20cm hung khí "Ba "Vỗ vào tô bình bụng thượng: "Văn vật tốt tốt bảo dưỡng. . ."Hắn bóp lấy thục phụ vòng eo hướng xuống ấn, "Loại này việc nặng. . . Làm con. . ."

	"Xì!"Ngay ngắn nhập vào chớp mắt, hai người chỗ giao hợp văng lên một mảnh bọt nước. Tô bình ngửa đầu phát ra một tiếng khóc minh, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn tại tơ tằm bao gối thượng tán thành hình quạt: "Ê a. . . Đỉnh xuyên. . . Đỉnh xuyên tử cung. . ."

	Lý Vân bắt đầu lấy các nhà khảo cổ học vậy kiên nhẫn tế đến nghiền nát. Mỗi ký quất cắm đều chỉ rời khỏi tấc hơn, lại lấy xảo quyệt góc độ toàn nhập. Tô bình dâm đãng kêu la rất nhanh biến thành đứt quãng nức nở: "A. . . A. . . A. . ."Như là bị nhéo cổ mèo cái, chỉ có vẽ son môi khóe miệng không ngừng tràn ra nước bọt.

	"Mẹ nuôi bên trong. . ."Thiếu niên đột nhiên cúi người cắn nàng khuyên tai, "So Tô Châu nhà bảo tàng bí sắc từ còn ẩm ướt. . ."Hắn cố ý bắt chước tô bình lúc trước học thuật giọng nói, "Đề nghị dùng X quang xem xét. . . Nhìn nhìn rốt cuộc cắm vào bao sâu. . ."

	"Phá hư. . . Phá hư loại. . ."Tô bình tiếng măng đột nhiên bạt cao quãng tám —— Lý Vân ngón cái ấn chiếm hữu nàng hậu môn nếp nhăn. Thục phụ được bảo dưỡng đương lỗ nhị giống đóa Tiểu Mân côi vậy co lại, lại bị thiếu niên dính đầy dâm thủy ngón tay chậm rãi đẩy ra: "Nơi này. . . Cũng muốn làm văn vật bảo hộ à. . ."

	Tam trọng kích thích phía dưới tô bình hoàn toàn điên cuồng. Nàng trở tay kéo ra đầu giường ám cách, hoa lạp lạp đổ ra một đống sách cổ: "《 hoa doanh gấm trận 》. . . 《 thắng Bồng Lai 》. . . Ha ha. . . Lão tổ tông. . . Sớm đem ngươi tên tiểu hỗn đản này. . . Ân a. . . Nghiên cứu thấu. . ."

	Ố vàng đông cung tranh ảnh bốn phía bay xuống. Lý Vân liền cắm vào tư thế mò lên một tấm, trong tranh đúng là hắn nhóm hiện tại dùng "Nhật nguyệt kết hợp "Tư thế cơ thể. Hắn đột nhiên bóp lấy tô bình vòng eo gia tốc, làm thục phụ E cup vú to đang vẽ trang thượng ma sát: "Mẹ nuôi. . . Đệ tử học được giống à. . ."

	"Giống. . . A a. . . Quá giống. . ."Tô bình chân tiêm tại không trung đạp loạn, phỉ thúy khuyên tai sớm không biết ném đi nơi nào. Nàng đột nhiên kéo qua thiếu niên bàn tay đặt tại chính mình bụng: "Sờ. . . Dương vật của ngươi. . . Đang làm mẹ bụng . . . Nhảy. . ."

	Dưới lòng bàn tay rõ ràng nhô ra làm Lý Vân huyết mạch phẫn trương. Hắn nhặt lên phân tán dây lưng lụa trói lại tô bình cổ tay, liền sách cổ thượng "Kim xà quấn thân "Đồ kỳ bắt đầu toàn lực xông pha."Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng lăn lộn sách cổ lật giấy Sa Sa vang, thục phụ dâm thủy đem đời Minh giấy Tuyên Thành đều thấm ướt.

	"Muốn. . . Muốn đi. . ."Tô bình đột nhiên cong người, cổ tử cung giống miệng nhỏ vậy cắn quy đầu, "Mẹ nuôi. . . Ha ha. . . Muốn bị ngươi địt ra văn vật cấp triều phun. . . !"

	Lý Vân nhưng ở thời khắc mấu chốt này rút ra dương vật, mang ra khỏi dâm thủy tại không trung kéo ra chỉ bạc. Hắn bay qua xụi lơ tô bình, đem sách cổ đệm ở nàng mông bự hạ: "Mẹ nuôi nói qua. . . Văn vật muốn. . . Thật tốt bảo dưỡng. . ."

	"Ngươi. . . !"Tô bình còn không có mắng xong, liền cảm thấy nóng bỏng tinh dịch hiện lên hình quạt phun ra tại lưng. Đậm đặc trắng đục thuận theo nàng xương sống câu chảy xuôi, đem 《 Giang Nam tiêu hạ đồ 》 bút tích thực giội được sặc sỡ. Thiếu niên còn cố ý dùng quy đầu trám lấy tinh dịch, tại nàng bờ mông thượng viết lưu niệm tựa như viết xuống "Lý Vân "Hai chữ.

	"Tiểu hỗn đản. . ."Tô bình thở gấp đụng đến giữa hai chân Giác tiên sinh, "Mẹ nuôi hôm nay. . . Phi đem ngươi. . ."Nàng đột nhiên xoay người đem ngọc khí chống đỡ Lý Vân hậu môn, "Ấn 《 Động Huyền tử 》 ghi lại. . . A a. . . Nên ăn miếng trả miếng. . ."

	Lạnh lẽo phỉ thúy xâm nhập hậu môn thời điểm, Lý Vân kêu rên căng thẳng cơ bắp. Tô bình nhân cơ hội cưỡi lên hắn trên người, ướt sũng âm hộ nhắm ngay thiếu niên khuôn mặt: "Hiện tại. . . Đến phiên mẹ nuôi. . . Làm học thuật khảo sát. . ."Nàng mông bự tầng tầng lớp lớp ngồi xuống, trực tiếp đem Lý Vân cả khuôn mặt vùi vào chính mình giữa đùi.

	Thiếu niên đầu lưỡi vừa đụng tới hòn le, tô bình liền cả người kịch run rẩy. Nàng một tay nắm lấy Giác tiên sinh tại Lý Vân trực tràng quất cắm, một tay mở ra 《 tố nữ kinh 》 đối chiếu: "Ân. . .'Chín cạn một sâu' . . . Ha ha. . . Là như thế này. . ."Ngọc khí đột nhiên chống đỡ tuyến tiền liệt tầng tầng lớp lớp nghiền một cái.

	"Thao. . . !"Lý Vân bị kích thích tinh quan buông lỏng, còn sót lại tinh dịch tí tách tí tách rơi tại trên thảm. Tô bình phấn khích ghi lại phản ứng: "Quả nhiên. . . Đời Minh kỹ thuật. . . A a. . . So hiện đại càng. . ."Nàng học thuật báo cáo đột nhiên biến thành thét chói tai —— Lý Vân răng nanh nhẹ khẽ cắn chặt hòn le.

	Đương tô bình lần thứ ba triều phun thời điểm, trí năng gia cư hệ thống tự động chụp được này màn: Cả người tinh dịch thục phụ ngồi phịch ở sách cổ đôi , thiếu niên vẫn vùi đầu tại nàng giữa hai chân, tổ truyền phỉ thúy Giác tiên sinh để ngang hai người ở giữa hiện lên thủy quang. Ảnh chụp dưới góc phải đánh lên nhãn: 【 văn vật hoạt hoá lợi dụng làm mẫu án lệ 】

	Chương 132: Có yêu liền vô tịch mịch (nhị)*

	"A... Quá lớn... Đau... Ngươi chậm một chút địt..."

	Đối với lần thứ nhất tiếp xúc như vậy thô đại dương vật xinh đẹp thục phụ tới nói, không thể nghi ngờ là vô cùng thỏa mãn , nhưng là Lý Vân căn này thiên phú dị bẩm đại dương vật có chút quá mức thô to, mà lỗ thịt của mình không biết vì sao trở nên nhỏ hẹp , vốn là thực có tự tin xinh đẹp thục phụ đột nhiên sợ hãi , thậm chí nghĩ đến hắn có khả năng hay không đem chính mình âm đạo cấp nứt vỡ.

	Nhưng là rất nhanh, xinh đẹp thục phụ liền không lo lắng, bởi vì Lý Vân cự đại dương vật tại chính mình âm đạo nội trượt vào, đến chỗ sâu thế nhưng thập phần thuận lợi, thoáng dùng sức liền đẩy vào hoa tâm của mình chỗ sâu, cái loại này no đủ phong phú cảm giác là tô bình trước kia chưa từng có từng lĩnh hội "Ân... Thật thoải mái... Thật sâu a. . ."

	Cùng với xinh đẹp thục phụ dâm đãng kêu la chính là dâm đãng mật ngọt dâm thủy thuận theo Lý Vân dương vật chảy ra, chịu đựng bồn cốt tăng lên chi chua, xinh đẹp thục phụ biết Lý Vân đại dương vật hoàn toàn tiến vào thân thể của chính mình, trong lòng sinh ra một trận hạnh phúc cảm xúc, chính mình là người của hắn, bị hắn đại dương vật cắm vào thật là thoải mái, tô Bình Bình cảm thấy chính mình con nuôi căn này đại dương vật giống như chính là vì địt tiểu huyệt của mình mà sinh , tiểu huyệt của mình có thể hoàn toàn bao dung con nuôi Lý Vân căn kia tráng kiện đại dương vật, hai người có thể tương khế tương hợp, thật sự là quần anh tụ hội.

	Lý Vân đem chính mình đại dương vật cắm vào xinh đẹp mẹ nuôi âm đạo, chậm rãi thua thở ra một hơi nói: "Mẹ nuôi tiểu huyệt mật huyệt... Thật sự là nhanh vô cùng... Kẹp ta thật thoải mái..."

	"A. . . Liệt, nứt ra rồi. . . !"Tô bình vẽ đan khấu mười ngón gắt gao nhéo ga giường, E cup vú trắng tùy theo kịch liệt hô hấp lên xuống lắc lư. Nàng hoảng sợ cúi đầu nhìn về phía hai người chỗ giao hợp —— căn kia 20cm màu tím hồng hung khí chính đem nàng tỉ mỉ bảo dưỡng môi âm hộ chống đỡ thành gần như trong suốt vòng tròn, "Chậm một chút. . . Mẹ nuôi lớn tuổi. . . A a. . . Không qua nổi. . ."

	Lý Vân đột nhiên nhéo nàng rắn nước eo hướng xuống ấn! Quy đầu chớp mắt đột phá cổ tử cung vòng trói buộc, thục phụ bằng phẳng bụng lập tức nâng lên trứng gà lớn nhỏ nhô ra. "Mẹ nuôi lừa người. . ."Thiếu niên ác liệt chuyển động vòng eo, làm quy đầu tại tử cung bức tường thượng cạo lau, "Rõ ràng ăn thực vui vẻ. . ."

	"Y y ——!"Tô bình thét chói tai đột nhiên biến điệu, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn giống vẩy mực vậy tại tơ tằm bao gối thượng tán mở. Nàng đột nhiên phát hiện kia nhìn như khủng bố nhỏ, nhưng lại cùng chính mình cung khang độ cong hoàn mỹ phù hợp. Đương Lý Vân bắt đầu chín cạn một sâu rút ra đút vào thời điểm, tử cung như bị ủi năng vậy chậm rãi bày ra: "Ân. . . Như thế nào hội. . . Ha ha. . . Thư thái như vậy. . ."

	Dinh dính mật ngọt thuận theo hai người chỗ giao hợp chảy xuống, tại tô bình tuyết trắng bờ mông thượng đọng lại thành vũng nhỏ. Lý Vân cúi người liếm đi nàng xương quai xanh ở giữa mồ hôi: "Mẹ nuôi bên trong. . . So Tô Châu bột củ sen còn trượt. . ."Đầu ngón tay đột nhiên thăm dò vào hai người chỗ giao hợp điều khiển, "Nhìn. . . Tiểu huyệt đem dương vật che phủ nhiều nhanh. . ."

	"Không cho phép. . . A a. . . Nói hạ lưu như vậy. . ."Tô bình xấu hổ nghĩ khép lại hai chân, lại bị thiếu niên dùng đầu gối đẩy ra. Tư thế này làm cắm vào chiều sâu đạt tới đáng sợ trình độ, nàng thậm chí có thể cảm nhận được quy đầu tại dạ dày túi phía dưới nhảy lên: "Muốn đội lên. . . Đội lên cổ họng. . . !"

	Lý Vân đột nhiên theo đầu giường ám cách lấy ra cái lưu kim gương đồng, đặt tại tô bình giữa hai chân. Kính trung rõ ràng chiếu ra tráng kiện dương vật như vậy làm sao đỏ bừng lỗ thịt ở giữa ra vào, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi sáng trong dâm thủy sợi tơ. "Mẹ nuôi nhìn rõ ràng. . ."Hắn cố ý thả chậm động tác, làm tô bình nhìn chính mình như thế nào bị từng tấc từng tấc nhét đầy, "Ngài huyệt dâm. . . Chính đang biểu diễn khổng tước xòe đuôi. . ."

	"Tiểu súc sinh. . . !"Tô bình nghĩ đoạt gương lại bị cao trào đánh bất ngờ. Tử cung giống trẻ con miệng nhỏ vậy hút ở quy đầu, nóng bỏng âm tinh hiện lên phun ra trạng tưới vào mặt kính phía trên. Lý Vân nhân cơ hội gia tốc va chạm, làm cao trào bên trong thục phụ bị bắt tiếp tục quan sát: "Đếm một chút nhìn. . . Mẹ nuôi phun bao nhiêu cổ. . ."

	Đương đệ thập cổ dâm thủy trào ra thời điểm, tô bình đã xụi lơ như bùn. Lý Vân lại đem nàng trở thành quỳ sấp thức, liền trắng mịn chất lỏng lại lần nữa xuyên vào."Ba!"Một chưởng vỗ tại thục phụ bờ mông phía trên, tuyết trắng làn da lập tức xuất hiện đỏ tươi dấu tay: "Mẹ nuôi vừa rồi. . . Có phải hay không vụng trộm kẹp luyện tập?"

	"Hồ. . . A a. . . Nói bậy. . ."Tô bình phản bác bị bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ. Nàng đột nhiên phát hiện tư thế này phía dưới, Lý Vân mỗi lần đẩy vào đều thổi qua nơi nào đó trước nay chưa từng có vùng mẫn cảm: "Các loại..., vân vân. . . Chỗ đó. . . Ê a!"Cổ tử cung như bị điện lưu đánh trúng vậy kịch liệt co lại, tân một đợt triều phun hiện lên đường vòng cung bắn tung tóe thượng ba thước bên ngoài bình phong.

	Lý Vân bóp lấy nàng vòng eo thưởng thức này màn kỳ cảnh —— đoan trang Tô gia chủ mẫu giống động dục mèo cái vậy tứ chi chạm đất, đắt đỏ tơ tằm áo ngủ dính đầy hỗn hợp chất lỏng, tỉ mỉ bảo dưỡng lỗ nhị theo quất cắm không ngừng co lại. Hắn bỗng nhiên rút ra dương vật, mang ra khỏi dâm thủy tại không trung kéo ra thon dài chỉ bạc: "Mẹ nuôi biết không. . . Ngài hiện tại bộ dạng. . ."

	Lạnh lẽo lưu kim mặt kính đột nhiên dán lên tô bình ửng hồng gò má. Kính trung chiếu ra nàng tan rã đồng tử, thổ lộ đầu lưỡi, cùng với đang bị ngón tay đẩy ra sưng đỏ môi âm hộ: "So ngài cất chứa Đường đại đông cung. . . Còn muốn dâm diễm gấp trăm lần. . ."

	"Giết thiên đao . . . !"Tô bình nghĩ quay đầu lại bị đè lại gáy. Lý Vân liền gương phản quang điều chỉnh góc độ, làm quy đầu nhắm ngay nàng run rẩy miệng tử cung: "Mẹ nuôi nhìn kỹ. . ."Mãnh thúc một cái eo, kính trung rõ ràng có thể thấy được to dài côn thịt như thế nào kéo mở cổ tử cung, "Đây mới là. . . Chân chính . . . A a. . . Cổ pháp bồi!"

	Tô bình thét chói tai bị đụng nát thành công hay không điều thở gấp. Nàng trơ mắt nhìn chính mình tử cung bị địt thành đảo ngược hình quả lê, mỗi khi quy đầu rời khỏi thời điểm, hồng phấn cung miệng đều giống miệng nhỏ vậy lưu luyến không rời hút ở linh miệng. Tối xấu hổ chính là thân thể nhưng vẫn phát phối hợp , mông bự về phía sau va chạm tần suất càng lúc càng nhanh.

	"Mẹ nuôi thật là lợi hại. . ."Lý Vân đột nhiên kéo qua tay nàng cổ tay đặt tại hai người chỗ giao hợp, "Đếm một chút nhìn. . . Bị con địt mở mấy ngón tay. . ."Tô bình đầu ngón tay đụng tới mình bị đẩy lên trắng bệch lỗ thịt thời điểm, cả người kịch liệt run rẩy: "Tam. . . Ba ngón bán. . . A a. . . Hư mất . . ."

	Thiếu niên lại thay đổi nghiêm trọng hơn khép lại hai ngón tay, thuận theo co giật âm đạo đâm vào tử cung: "Rõ ràng là. . . Ha ha. . . Tứ ngón tay. . ."Đầu ngón tay tại cung bức tường thượng rất nhanh tao cạo, "Mẹ nuôi tử cung. . . Đang hút ngón tay của ta. . ."

	Đương tô bình lần thứ năm triều phun thời điểm, Lý Vân cuối cùng buông ra tinh quan. Đậm đặc tinh dịch hiện lên mạch xung thức phun ra, kính trung tử cung giống khí cầu vậy bị rót đầy nâng lên."Nóng. . . Bỏng chết. . . !"Thục phụ móng tay tại ga giường thượng lấy ra thật dài vết rách, "Tử cung. . . Tử cung muốn phồng phá. . ."

	Lý Vân lại bóp lấy nàng vòng eo tiếp tục đẩy sâu, bảo đảm mỗi tích tinh dịch đều rót vào cung khang chỗ sâu nhất. Tô bình bụng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lồi ra, tựa như mang thai ba tháng. Đương cuối cùng một cỗ trắng đục tràn ra miệng huyệt thời điểm, thiếu niên đột nhiên rút ra dương vật, dùng quy đầu trám lấy hỗn hợp chất lỏng, tại thục phụ bờ mông thượng vẽ cái dâm mỹ tình yêu.

	"Văn vật chữa trị. . ."Hắn cúi người liếm đi tô bình khóe mắt giọt lệ, "Muốn. . . Ha ha. . . Phong dứu xử lý. . ."Nóng bỏng đầu lưỡi chui vào thục phụ ốc nhĩ, bắt chước xuất tinh khi giật giật, "Mẹ nuôi hiện tại. . . Là con dành riêng . . . Cơ thể sống bí sắc từ. . ."

	... ... ...

	Xinh đẹp thục phụ tô bình thân thể yêu kiều tại Lý Vân trên người ngửa ra sau, to lớn vú kịch liệt rung động, toàn thân liên tiếp kịch liệt, bất quy tắc giật giật, ngọc thủ tần dao động, trong miệng vong tình nũng nịu kêu to: "A... A... Thật thoải mái... Muốn... Ân... Muốn tiết ra... Muốn tiểu... Tiểu... Nga nha... Khoái chết... Khoái chết... Khoái chết... A a a a a a a..."

	Cuối cùng một trận lớn tiếng gọi, mỹ thục phụ mẹ nuôi mật huyệt cuồng phun ra đại lượng nóng hừng hực trắng sữa trong suốt âm tinh thủy đến, bỏng đến dương mục chi đại long đầu từng trận tê dại, là Lý Vân sảng khoái cảm giác nhân, nhưng là Lý Vân đại dương vật vẫn như cũ kiên đĩnh.

	Thục mỹ phụ tô Bình Bình tiết thân sau đó, nhưng mà xâm nhập mật huyệt dương vật cũng là kiên đĩnh như trước, hoàn toàn không có dấu hiệu hỏng mất, ngược lại làm cao trào thay nhau nổi lên ở giữa mật huyệt bản năng mút hút dây dưa xâm nhập đại dương vật, tại lửa nóng kiên đĩnh dưới sự kích thích vô cùng sung sướng thoải mái dễ chịu, tiết được cực sướng âm quan cơ hồ lại muốn lại lần nữa mở ra , nhưng là xinh đẹp thục phụ cảm thấy sức eo không đủ, dùng hai tay sau này chống đỡ ở trên giường, đem toàn bộ âm hộ đỉnh tại Lý Tẫn Hoan bụng phía trên, làm Lý Vân chính mình động tác đỉnh làm tiểu huyệt của mình, cả người hương mồ hôi nhỏ giọt, kiều hư suyễn suyễn , lại ngâm lại bảo kêu lên: "Con trai ngoan... Tiểu Vân... Ta thật sự không chịu nổi... Ai... Đòi mạng oan gia... A a..."

	Lý Vân nhìn đến xinh đẹp mẹ nuôi thật không có thể chống đỡ thân thể của mình, đem chính mình đại dương vật theo thục phụ mẹ nuôi thân thể rút ra, vòng ôm lấy thân thể của nàng, lật người, làm nàng cung thân thể ghé vào giường ven phía trên, đem cái kia tuyết trắng dài rộng mông trắng thật cao vểnh lên, chính mình thì đi xuống giường đến, một bàn tay đỡ lấy mẹ nuôi lắc lư mông cong, một bàn tay nắm lấy chính mình đại bảo bối, đột nhiên cắm vào kia còn tại lúc đóng lúc mở mật huyệt miệng hang, lần này chọc vào là lại mãn vừa ngoan, chọc vào xinh đẹp thục phụ mẹ nuôi "Ai nha... Ai nha... Thật lớn... Tốt mãn" rên rỉ.

	Lý Vân nâng lấy bụng không ngừng xung kích thục phụ mẹ nuôi đại mông trắng, phát ra từng đợt ba ba ba âm thanh tràn ngập tô bình cùng ở biển rộng phòng ngủ, toàn bộ trong phòng tỏa ra làm người ta cao trào dâm mỹ khí tức.

	Phía dưới không ngừng lay động, Lý Vân phía trên hai tay cũng không có nhàn rỗi , đưa ra hai tay, đi cầm chặt mỹ thục phụ mẹ nuôi một đôi huyền tại không trung no đủ vú cùng bóp làm xinh đẹp mẹ nuôi kia cứng ngắc hai hạt vú lớn đầu.

	Xinh đẹp thục phụ tô bình chưa từng có hưởng qua loại này xấu hổ chiêu số, chính mình giống cẩu giống nhau nằm sấp làm Lý Vân từ phía sau dùng sức địt, thật sự là xấu hổ chết rồi, chính mình âm hộ khẳng định bị hắn nhìn rõ ràng ràng mạch !

	Cảm giác được âm hộ bị Lý Vân mãnh quất ngoan cắm vào, lại tăng thêm hai tay vuốt ve vân vê đầu vú khoái cảm, như vậy mùi vị mỹ thục phụ mẹ nuôi tô bình vẫn là lần thứ nhất hưởng thụ đến, hơn nữa Lý Vân đại dương vật, nhiều lần đều có thể xung kích đến mật huyệt của nàng hoa tâm chỗ sâu, đỉnh hoa tâm tê dại, chua ngứa, âm bức tường thượng thịt mềm bị tráng kiện bảo bối trướng được tràn đầy , tại vừa kéo nhất cắm vào thời điểm, bị đại quy đầu thượng đột xuất đại lăng câu, chà xát được càng là chua ngứa không thôi, thật sự là ngũ vị tạp trần tuyệt không thể tả.

	Hưng phấn cùng kích thích, khiến cho xinh đẹp thục phụ tô bình mông bự đung đưa trái phải, trước sau ưỡn thẳng, phối hợp Lý Vân mãnh liệt cắm rút trong miệng là phóng túng tiếng không ngừng.

	Không biết xấu hổ lung tung dâm đãng kêu la, hiện tại xinh đẹp thục phụ tô bình đã hoàn toàn rơi vào kịch liệt tình dục bên trong.

	Phía sau, Lý Vân chỉ cảm thấy xinh đẹp mẹ nuôi mật huyệt chỗ sâu có một cái vòng tròn vòng đang tại kẹp lấy kẹp lấy cắn hút lấy chính mình thật lớn đại quy đầu, một cỗ giống dung nham tựa như dịch nóng thẳng hướng quy đầu mà ra, thuận theo xinh đẹp mẹ nuôi âm đạo dâng lên mà ra, dọc theo xinh đẹp mẹ nuôi chân đẹp chảy tràn ga giường phía trên một mảng lớn.

	Lý Vân bị kia nóng bỏng âm tinh nóng quy đầu một trận nhức mỏi, lập tức cảm thấy lưng sau tê rần, cũng đạt tới xuất tinh đỉnh phong, vì làm cho xinh đẹp mẹ nuôi bị địt càng thống khoái hơn, Lý Vân nâng lấy tới gần cao trào đại dương vật càng là liều mạng hướng lạt.

	Quy đầu tại mật huyệt mãnh liệt quất cắm, va chạm hoa tâm của nàng, trong miệng hét lớn: " mẹ nuôi... Ngươi rất nhanh điểm... Ta mau... Sắp xuất tinh... Mau... Dùng sức sau này địt ta... Mẹ nuôi... Địt chết ngươi..."

	Xinh đẹp thục phụ tô bình eo mông vốn là đều vặn vẹo nhức mỏi vô lực, đang nghe con nuôi vù vù kêu to âm thanh, biết con nuôi lập tức liền muốn đạt tới cao trào, gấp gáp nâng lên dư lực liều mạng trái phải trước sau lay động, tiểu huyệt không ngừng co dãn, dùng sức kẹp lấy Lý Vân cắm ở chính mình mật huyệt đại dương vật, toàn bộ mông bự lắc lư đắc tượng nhiệt vũ trung tiểu cô nương mông.

	Tùy theo xinh đẹp mẹ nuôi ra sức sau này ưỡn thẳng, Lý Vân cảm giác được xinh đẹp mẹ nuôi mật huyệt khép mở tốc độ nhanh hơn, chính mình đại dương vật bị gắt gao bọc lấy, mẹ nuôi hoa tâm chỗ sâu cái kia miệng tử cung cắn hút được quy đầu chặt hơn càng dày đặc.

	"Nga nga nha... Lại... Lại tiết ra... Oa oa... Chết chết..."

	Tô bình bị Lý Vân cuối cùng điên cuồng muốn làm hoa tâm loạn chiến, thân thể lại là một trận giật giật, lại một cổ nóng bỏng nhũ dung nham âm tinh phun tại Lý Vân đại quy đầu phía trên.

	Lý Vân chỉ cảm thấy chính mình đại dương vật xung quanh mấy tầng thịt mềm một trận mãnh liệt co giật giật giật, tựa như muốn đem hắn toàn bộ chen kiền tựa như, lại bị mẹ nuôi dịch nóng lại lần nữa xông lên kích, bị xinh đẹp mẹ nuôi nóng bỏng âm tinh như bị phỏng, Lý Vân trực giác chính mình eo hông nhức mỏi, một cỗ vui sướng cảm theo dương vật của mình chỗ truyền tới toàn thân, một trận chưa bao giờ có khoái cảm thẳng hướng ót, "Oa oa... Mẹ nuôi... Của ta tốt mẹ nuôi... Ta... Ta cũng xuất tinh..."

	Quy đầu nhất ngứa tê rần, lưng nhất chua, từng cổ nóng đặc nóng bỏng tinh dịch theo chính mình đại quy đầu phun ra, giống súng máy viên đạn giống nhau thật sâu phun vào xinh đẹp mẹ nuôi tiểu huyệt chỗ sâu.

	Cao trào dư vị làm Lee Woon Jae xinh đẹp mẹ nuôi thân thể lại dùng sức đút vào vài chục cái, thẳng đem tinh dịch của mình toàn bộ hoa huệ tây tịnh, Lý Vân mới vô lực ghé vào mẹ nuôi mông.

	Phía sau bảo bối của hắn vẫn là gián đoạn tính tăng lên, mỗi một lần đều có nóng rực chất lỏng, tại xinh đẹp mẹ nuôi hoa tâm phiêu tát.

	Từng đợt tinh dịch xung kích, nóng bỏng nhũ dung nham tinh dịch một lần lại một lần đem mỹ thục phụ tô bình mang lên cao trào đỉnh phong, chỉ cảm thấy linh hồn của chính mình như là bị xé thành vô số khối, sáp nhập vào lửa nóng thái dương, không tiếp tục lẫn nhau chi phân: "Oa oa oa... Bỏng chết ta... Tiểu Vân... Mẹ nuôi phải chết... Thật thoải mái..."

	Chương 133: Có yêu liền vô tịch mịch (tam)*

	"Phốc. . . Phốc. . ."

	Dính dính sền sệt trắng đục dịch thể đang từ tô bình hơi hơi mở ra cung miệng chậm rãi tràn ra, thuận theo sưng đỏ môi âm hộ nhỏ giọt rơi tại lưu kim gương đồng phía trên. Lý Vân bóp lấy thục phụ vòng eo, dùng quy đầu tiếp được một giọt đảo lưu tinh dịch: "Mẹ nuôi lọt. . ."Cố ý đem kia tích lăn lộn dâm thủy tinh hoa bôi ở nàng run rẩy đầu vú, "Đây chính là. . . Đường đại bí phương dưỡng nhan cao. . ."

	"Tiểu. . . Tiểu hỗn đản. . ."Tô bình tính toán khép lại như nhũn ra hai chân, nhưng chỉ là làm càng nhiều tinh dịch theo kéo mở miệng huyệt bài trừ. Nàng đột nhiên kéo qua thiếu niên cổ tay, đem đầu ngón tay của hắn đặt tại chính mình phồng lên bụng thượng: "Sờ. . . Ngươi bắn . . . Tất cả tại mẹ nuôi tử cung đảo quanh. . ."

	Lý Vân phối hợp nén kia mềm mại lồi ra, lập tức nghe được "Cô thu "Tiếng nước. Tô bình cả người run run, không ngờ bài trừ vài cổ trắng đục: "A ân. . . Đừng. . . Nước tiểu đi ra. . ."Nàng nhiễm đan khấu móng tay thật sâu lâm vào thiếu niên cánh tay, "Đi. . . Cầm lấy gương ngọc thìa. . ."

	Lưu kim triền chi gương , Tĩnh Tĩnh nằm chi mỡ dê chạm ngọc thành cán dài hương sạn. Tô bình thở gấp chống người lên, đem ngọc khí đỉnh đầu chống đỡ chính mình hé cổ tử cung: "Nhìn kỹ. . . Đây là. . . Ha ha. . . Cô Tô tổ truyền . . ."Nàng đột nhiên đem ngọc thìa nghiêng nghiêng cắm vào, tinh dịch lập tức thuận theo khí thân đảo lưu mà ra, ". . . Tỉnh tinh pháp. . ."

	Lý Vân mê muội nhìn kia ồ ồ chảy xuôi trắng đục dòng suối. Tô bình thủ pháp cực kỳ khảo cứu, ngọc thìa mỗi lần xoay tròn đều mang ra khỏi khác biệt trình tự chất hỗn hợp —— tối thượng tầng là loãng dâm thủy, trung tầng là đậm đặc tinh dịch, dưới nhất tầng nhưng lại mang theo vài tia cung khang đặc hữu trong suốt dịch nhờn.

	"Mẹ nuôi thật sự là. . ."Thiếu niên đột nhiên cúi người, đầu lưỡi dọc theo ngọc thìa liếm láp, ". . . Văn vật chữa trị chuyên gia. . ."Hắn cố ý tại tô bình bên tai chậc chậc làm âm thanh, "Liền con tinh dịch. . . Đều phân loại. . ."

	"Bớt lắm mồm. . ."Thục phụ đột nhiên rút ra nóng lên ngọc thìa, ngược lại chống đỡ Lý Vân môi, "Hiện tại. . . Ấn trong video tiêu chuẩn. . ."Nàng đầu ngón tay xẹt qua thiếu niên lồng ngực, tại quầng vú thượng vẽ vòng, "Ngươi địt mẹ ngươi 'Cá tường cạn để '. . . Địt bạch cá 'Thôi song vọng nguyệt '. . ."Màu đỏ tía sắc móng tay đột nhiên bóp nhập hắn cơ bụng, "Toàn bộ cấp mẹ nuôi. . . Biểu thị một lần. . ."

	Lý Vân cười nhẹ đem tô bình ôm đến ngang người trước kính. Thục phụ E cup vú trắng đặt ở lạnh lẽo mặt kính phía trên, lập tức lưu lại ướt sũng ấn ký. Hắn từ sau phương gần sát, 20cm hung khí thuận theo khe mông cao thấp hoạt động: "Mẹ nuôi xác định. . . ? Kia một chút tư thế. . ."

	"Sợ ta lão già khọm. . . A a. . . Tan nát?"Tô bình khiêu khích vậy về phía sau đẩy đẩy mông bự, đột nhiên theo bàn trang điểm rút ra một quyển ố vàng tranh lụa. Lý Vân nhận ra đó là đời Minh thù anh  《 Hán cung xuân hiểu đồ 》 bản gốc —— trong tranh cung nữ chính lấy không thể tưởng tưởng nổi độ dẻo dai về phía sau uốn cong, chân ngọc cơ hồ đụng tới búi tóc.

	"Tô gia nữ nhi. . ."Thục phụ kiêu ngạo mà ngẩng lên cằm, "Bảy tuổi bắt đầu luyện. . . Ân. . . Nhuyễn công. . ."Nàng đột nhiên bắt lấy chính mình mắt cá chân, tại Lý Vân trước mặt bổ ra hoàn mỹ một chữ mã, "Đúng quy cách đương. . . Ha ha. . . Chuyện của ngươi thể đông cung à. . ."

	Thiếu niên yết hầu lăn lộn nhéo kia chặn tuyết trắng vòng eo. Đương to dài dương vật xuyên quan thục phụ thân thể thời điểm, hai người đồng thời tại kính trung mắt thấy kia dâm diễm hình ảnh —— tô bình miệng tử cung giống đóa tiểu thịt hoa vậy bám vào quy đầu phía trên, theo quất cắm không ngừng nhảy ra hồng phấn màng dính.

	"Thức thứ nhất. . ."Lý Vân đột nhiên đem nàng đùi phải thật cao nâng lên, đặt tại chính mình trên vai. Cái góc độ này làm cắm vào chiều sâu tăng vọt, quy đầu trực tiếp cạo lau đi cung khang thượng bức tường: ". . . Cá tường cạn để. . ."

	"Ê a!"Tô bình thét chói tai mang theo một chút đau đớn một chút vui thích. Nàng trơ mắt nhìn kính trung chính mình như thế nào bị khai thác đến cực hạn —— đỏ bừng lỗ thịt như bị nhảy ra tơ lụa, theo quất cắm không ngừng ngoại lật lại lùi về. Điểm chết người chính là Lý Vân cố ý thả chậm tốc độ, làm nàng thấy rõ mỗi chớp mắt hành là như thế nào bị chính mình nuốt ăn vào bụng.

	"Thức thứ hai. . ."Thiếu niên đột nhiên rút ra dương vật, đem xụi lơ tô bình lật chuyển qua. Hắn nằm ngửa tại uyên ương trên giường nhỏ, làm thục phụ lưng đối với chính mình nhảy qua ngồi lên: ". . . Thôi song vọng nguyệt. . ."

	Tư thế này làm tô bình phải chính mình khống chế chiều sâu. Khi nàng run rẩy trầm xuống eo thời điểm, kính trung rõ ràng chiếu ra tráng kiện côn thịt như vậy làm sao nàng bên trong thân thể chống đỡ ra hình dạng."Tự. . . Chính mình động. . ."Lý Vân ác ý nhéo nàng đầu vú, "Giống trong video. . . Bạch lão sư như vậy. . ."

	Tô bình xấu hổ giận dữ cắn môi, lại thành thực vặn vẹo vòng eo. Hàng năm luyện tập Côn Khúc eo công lúc này chút công dụng nào, nàng có thể giống rắn nước vậy lên xuống nhấp nhô, đồng thời bảo trì miệng tử cung cùng quy đầu chặt chẽ dán sát. Lý Vân đột nhiên lấy ra chi kia ngọc thìa, nhẹ nhàng gõ nàng buộc chặt hòn le: "Mẹ nuôi. . . Ngài tần suất so Bạch lão sư mau gấp ba. . ."

	"Đóng. . . Câm miệng. . . !"Tô bình tiếng măng đột nhiên biến điệu —— thiếu niên dùng ngọc thìa chống đỡ nàng co lại hậu môn. Lạnh lẽo ngọc khí chậm rãi toàn nhập, cùng bên trong thân thể lửa nóng dương vật hình thành đáng sợ đối lập: "A ân. . . Này. . . Cái này không phải là trong video . . ."

	"Là trứng màu. . ."Lý Vân đột nhiên hướng lên đỉnh hông, đồng thời đem ngọc thìa đẩy mạnh nửa tấc. Tô bình lập tức như bị sấm đánh vậy căng cứng, tử cung kịch liệt co giật phun ra cổ cổ dâm thủy: "Y y y ——! Không được. . . Muốn. . . Phải chết. . . !"

	Đương thục phụ cao trào chất lỏng đem bàn trang điểm gương đồng đều bắn tung tóe ẩm ướt thời điểm, Lý Vân mới thong thả ung dung chậm rãi rút ra ngọc thìa. Hắn thưởng thức tô bình thất thần bộ dáng —— tỉ mỉ cuốn lên búi tóc phân tán hơn phân nửa, phỉ thúy khuyên tai tại bên gáy lắc lư, đắt đỏ tơ tằm áo ngủ nhăn nhó cắm ở khuỷu tay lúc. Tối diệu chính là nàng còn tại gián đoạn tính giật giật âm đạo, giống như cá nhỏ miệng vậy lúc đóng lúc mở phun ra tinh dịch bọt biển.

	"Đệ tam thức. . ."Thiếu niên dán vào nàng mồ hôi ẩm ướt lưng nói nhỏ, đột nhiên đem tô bình hai chân chụm lại nâng lên. Cái này vuông góc đứng chổng ngược tư thế làm thượng vị sắp xếp tịnh tinh dịch chảy ngược hồi tử cung, ". . . Ngược dòng phủng nguyệt. . ."

	"Cô. . . Cô lỗ. . ."Làm người ta mặt đỏ tai hồng tiếng nước theo chỗ giao hợp truyền ra. Tô bình bụng lại lần nữa hơi hơi nâng lên, nàng tuyệt vọng nắm mắt cá chân nhìn về phía kính trung —— tử cung của mình giống như túi rượu vậy bị nhiều lần lặp đi lặp lại đổ đầy lại đẩy hết. Đương Lý Vân bắt đầu quất cắm thời điểm, hỗn hợp chất lỏng phát ra "Phốc phốc "Dâm mỹ âm thanh.

	"Mẹ nuôi bên trong. . ."Thiếu niên đột nhiên gia tốc, làm mỗi một lần va chạm đều mang ra khỏi một chút trắng đục, ". . . So chuyết chính vườn nhà thủy tạ còn tinh xảo. . ."Hắn bóp lấy tô bình vòng eo tại điểm mẫn cảm xoay tròn nghiền nát, "Đây là tầng thứ mấy nhăn nheo? . . . Ha ha. . . Đệ mấy đạo hành lang gấp khúc? . . ."

	Tô bình trả lời bị địt toái thành công hay không điều nức nở. Tầm mắt của nàng bắt đầu mơ hồ, lại vẫn có thể thấy kính trung mình là như thế nào bị trêu đùa được hỏng bét —— tỉ mỉ bảo dưỡng môi âm hộ sưng đắc tượng chín muồi đào, miệng tử cung theo quá độ khuếch trương mà hơi hơi mở ra, thậm chí có thể nhìn thấy bên trong hồng phấn cung bức tường. Tối xấu hổ chính là thân thể nhưng lại còn tại tham lam phối hợp, mông bự về phía sau va chạm tần suất càng lúc càng nhanh.

	"Cuối cùng. . ."Lý Vân đột nhiên đem nàng để nằm ngang, tráng kiện dương vật vẫn như cũ chôn sâu bên trong thân thể. Hắn kéo qua kia cuốn 《 Hán cung xuân hiểu đồ 》 trải tại tô bình trước ngực, đầu ngón tay dọc theo cổ họa thượng cung nữ hình dáng dạo chơi: ". . . Hoạ mi sâu cạn. . ."

	Đương thiếu niên bắt chước trong tranh tư thế đem thục phụ chân trái ép đến bên tai thời điểm, tô bình cuối cùng hỏng mất triều thổi. Dâm thủy hiện lên đường vòng cung lướt qua nàng chính mình gò má, đem cổ họa thượng lời bạt giội được sặc sỡ. Lý Vân lại nhân cơ hội thật sâu đẩy vào, làm quy đầu cắm ở cung miệng hưởng thụ co giật mút hút: "Mẹ nuôi. . . Ngài so trong video. . . A a. . . Mẫn cảm thập bội. . ."

	"Ân ~ "

	Tô bình theo trong khoang mũi hừ ra ngọt ngấy tiếng mũi, tiêm lông mi dài nhẹ nhàng rung động. Nàng cảm nhận thiếu niên rắn chắc lồng ngực kề sát chính mình sống lưng, căn kia 20cm hung khí vẫn như cũ chôn sâu tại bên trong thân thể, theo hô hấp hơi hơi đập đều. Lý Vân ngón tay chính dọc theo nàng xương sống chậm rãi hạ trượt, tại eo ổ chỗ đánh vòng: "Mẹ nuôi. . . Ngài làn da so gấm Tô Châu còn trượt. . ."

	"Ba hoa. . ."Thục phụ lười biếng vặn vẹo uốn éo eo, lập tức cảm thấy bên trong thân thể tráng kiện dương vật lại trướng đại một chút. Nàng cố ý về phía sau đẩy đẩy mông, làm quy đầu thổi qua mẫn cảm thượng bức tường: "Vừa rồi. . . Ha ha. . . Ép buộc mẹ nuôi sức lực đầu đâu. . ."

	Lý Vân cười nhẹ chống người lên, cũng không cấp bách hút ra. Hai tay hắn sao đến tô bình dưới người, tinh chuẩn cầm chặt cặp kia nặng trịch  E cup vú trắng. Đầu ngón tay vuốt ve vân vê đầu vú thời điểm, thục phụ âm đạo lập tức xoắn chặt: "A. . . Tiểu hỗn đản. . . Đừng. . ."

	"Mẹ nuôi rõ ràng quá yêu thích. . ."Thiếu niên ác ý dùng ngón cái thổi qua đứng thẳng vú ngọc, đồng thời nhẹ nhàng đong đưa vòng eo. Cái góc độ này làm dương vật giống nghiền nát bổng vậy tại cung khang trong xoáy chuyển, tô bình lập tức thẳng băng mũi chân: "Y! Chỗ đó. . . A a. . . Không thể đụng vào. . ."

	Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn cúi người, đầu lưỡi dọc theo nàng mồ hôi ẩm ướt cột sống hướng xuống liếm. Đương nóng bỏng bờ môi dán lên đuôi chuy thời điểm, tô bình như bị điện giật vậy bật lên đến: "Không được. . . Mặt sau. . . Ân a. . . Mẫn cảm. . ."Nàng hoảng loạn nghĩ khép lại hai chân, nhưng chỉ là làm bên trong thân thể dương vật chọc vào càng sâu.

	"Mẹ nuôi toàn thân trên dưới. . ."Lý Vân đột nhiên bóp lấy nàng vòng eo sau này kéo một cái, ngay ngắn rút ra lại triệt để toàn bộ nhập vào, ". . . Đều là vùng mẫn cảm đâu. . ."To dài côn thịt mang ra khỏi sáng trong dâm thủy, tại nắng sớm trung kéo ra thon dài chỉ bạc. Thiếu niên cố ý thả chậm tốc độ, làm tô bình rõ ràng cảm nhận mỗi đạo đỉnh quy đầu là như thế nào thổi qua nhăn nheo.

	Thục phụ đầu ngón tay thật sâu lâm vào ga giường, tơ tằm áo ngủ sớm bị mồ hôi thẩm ướt. Nàng hé mở mặt chôn ở gối đầu , lộ ra tai tiêm đỏ lấy máu: "Chậm. . . Chậm một chút. . . Mẹ nuôi. . . Ha ha. . . Lớn tuổi. . ."

	"Lừa người. . ."Lý Vân đột nhiên đem nàng lật qua, động tác ở giữa dương vật tại bên trong thân thể xoay tròn nửa vòng. Tô bình lập tức ngửa đầu phát ra một tiếng khóc minh, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn hải tảo vậy phủ kín giường. Thiếu niên nhân cơ hội xâm nhập nàng giữa hai chân, 20cm hung khí vẫn như cũ chôn sâu bên trong thân thể: "Mẹ nuôi âm hộ. . . So mười tám tuổi cô nương còn nhanh. . ."

	Nắng sớm xuyên qua rèm cửa, vì tô bình mồ hôi ẩm ướt thân thể độ thượng kim một bên. Lý Vân mê muội nhìn trước ngực nàng vú trắng tùy theo thở gấp phập phồng, hai hạt hồng anh sớm cứng rắn như san hô. Hắn cúi người ngậm bên trái viên kia, đầu lưỡi bắt chước tính giao tần suất rất nhanh trêu chọc.

	"Ân ~ chớ học. . . A a. . . Trong video bộ kia. . ."Tô bình kháng nghị bị trước ngực truyền đến khoái cảm đánh nát. Nàng đột nhiên bưng lấy Lý Vân khuôn mặt thật sâu hôn đi lên, màu đỏ tía sắc móng tay lâm vào thiếu niên phát lúc. Đầu lưỡi của hai người tại gắn bó ở giữa dây dưa, trao đổi hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy hương vị.

	Đương Lý Vân cuối cùng kết thúc cái này nụ hôn dài thời điểm, chỉ bạc theo tô bình khóe miệng một mực liền đến thiếu niên môi một bên. Thục phụ thở gấp dùng đầu ngón tay lau đi, ngược lại đem ướt sũng ngón tay nhét vào Lý Vân trong miệng: "Nếm thử. . . Ngươi mẹ nuôi. . . Ha ha. . . Là cái gì mùi vị. . ."

	Thiếu niên thuận theo mút hút kia thon dài ngón tay, dưới hông lại bắt đầu thong thả rút ra đút vào. Tư thế này làm hắn có thể đồng thời vuốt ve vân vê tô bình vú to, ngón cái thường thường thổi qua đứng thẳng đầu vú. Thục phụ hai chân không tự chủ vòng lên hắn vòng eo, giày cao gót tại thiếu niên sau lưng lưu lại nhợt nhạt vết đỏ.

	"Mẹ nuôi rất ngọt. . ."Lý Vân đột nhiên gia tốc, quy đầu nhiều lần đánh vào cung miệng thịt mềm phía trên. Tô bình dâm đãng kêu la lập tức bạt cao quãng tám, tỉ mỉ tân trang lông mày nhéo thành một đoàn: "A! Quá. . . Quá sâu. . . Tử cung. . . Tử cung muốn đỉnh mặc. . ."

	Nàng lung tung nắm phân tán tơ tằm áo ngủ nghĩ che khuất mặt, lại bị Lý Vân một phen kéo ra. Thiếu niên bóp lấy nàng cằm bắt buộc đối diện: "Mẹ nuôi vừa rồi. . . Không phải là muốn học video à. . ."Hắn đột nhiên đem tô bình hai chân ép hướng trước ngực, tư thế này làm cắm vào góc độ vuông góc xuống phía dưới, "Hiện tại. . . Giáo ngài kích thích nhất . . ."

	"Đợi. . . !"Tô bình kinh hô bị một cái đẩy sâu cắt đứt. 20cm côn thịt giống máy đóng cọc vậy phá khai cổ tử cung, trực tiếp chống đỡ tại cung để mẫn cảm nhất thịt mềm phía trên. Thục phụ đồng tử chợt khuếch tán, tỉ mỉ bảo dưỡng thân thể giống trương kéo căng cung vậy căng thẳng: "Ê a! Không được. . . Chỗ đó. . . A a. . . Hư mất . . ."

	Lý Vân lại bóp lấy nàng vòng eo bắt đầu toàn lực xông pha. Mỗi lần rút ra đều chỉ rời khỏi tấc hơn, lại hung hăng đảo nhập chỗ sâu nhất. Tô bình dâm đãng kêu la rất nhanh biến thành đứt quãng nức nở, chỉ có vẽ son môi khóe miệng không ngừng tràn ra nước bọt: "A. . . A. . . A. . ."Như là hư mất hộp âm nhạc, chỉ có thể lặp lại đơn giản nhất âm tiết.

	"Mẹ nuôi bên trong. . ."Thiếu niên dán vào nàng bên tai nói nhỏ, ngón tay đột nhiên ấn lên sưng tấy hòn le, ". . . Chính đang biểu diễn suối phun đâu. . ."Tùy theo đầu ngón tay rất nhanh điều khiển, trong suốt dâm thủy hiện lên đường cong phun ra, ở tại hai người kề sát bụng phía trên.

	Tô bình xấu hổ giận dữ nghĩ khép lại hai chân, lại bị Lý Vân dùng đầu gối đính đến càng mở. Hắn cố ý thả chậm quất cắm tốc độ, làm thục phụ rõ ràng cảm nhận mình là như thế nào bị từng tấc từng tấc nhét đầy: "Đếm một chút nhìn. . . Mẹ nuôi cao trào vài lần. . ."Đầu ngón tay ác liệt thổi qua môi âm hộ, "Nhất, nhị. . . Đây là lần thứ ba a?"

	"Đóng. . . Câm miệng. . ."Tô bình tiếng măng mang theo khóc nức nở. Nàng đột nhiên kéo qua thiếu niên bàn tay đặt tại chính mình bụng: "Sờ. . . Ngươi . . . A a. . . Dương vật. . . Đang làm mẹ bụng nhảy. . ."Đương Lý Vân rõ ràng cảm nhận được kia vật cứng hình dáng thời điểm, thục phụ tử cung đột nhiên kịch liệt co lại, "Ha ha. . . Lại. . . Lại muốn. . ."

	Lần này cao trào tới phá lệ mãnh liệt. Tô bình giống cá rời khỏi nước vậy bật lên đến, E cup vú trắng tại không trung vẽ ra bạch phóng túng. Lý Vân nhân cơ hội thật sâu hôn nàng, đem thục phụ thét chói tai toàn bộ nuốt vào. Đầu lưỡi của hai người tại gắn bó ở giữa điên cuồng dây dưa, thẳng đến tô bình theo thiếu dưỡng mà vỗ bả vai hắn mới tách ra.

	"Mẹ nuôi thật là lợi hại. . ."Lý Vân liếm đi nàng môi một bên chỉ bạc, dưới hông vẫn như cũ chậm rãi rút ra đút vào, "Triều phun còn có thể. . . Ha ha. . . Kẹp càng chặc hơn một chút. . ."Hắn dẫn đường tô bình tay sờ hướng hai người chỗ giao hợp, "Nhìn. . . Ngài huyệt dâm. . . Đang tại ăn con dương vật. . ."

	Tô bình đầu ngón tay đụng tới mình bị đẩy lên trắng bệch môi âm hộ thời điểm, cả người lại là run run. Nàng mê muội nhìn tráng kiện dương vật như vậy làm sao đỏ bừng lỗ thịt ở giữa ra vào, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi sáng trong dâm thủy sợi tơ. Tối xấu hổ chính là thân thể nhưng vẫn phát nhúc nhích, miệng tử cung giống miệng nhỏ vậy không ngừng hút hút quy đầu.

	"Học được. . . Ân. . . Rất nhanh nha. . ."Lý Vân đột nhiên đem nàng ôm lên đi đến ngang người trước kính. Tư thế này làm tô bình phải chính mình khống chế chiều sâu, nàng xấu hổ giận dữ phát hiện kính trung chính mình giống như động dục mèo cái vậy chủ động phập phồng: "Không. . . Không phải là ta muốn. . ."

	"Mẹ nuôi thân thể. . ."Thiếu niên ác ý nhéo nàng đầu vú, ". . . So với miệng thành thực nhiều. . ."Hắn đột nhiên gia tốc hướng lên đỉnh hông, làm thục phụ tại kính trung thấy rõ mình là như thế nào bị địt đến thất thần —— tỉ mỉ tân trang trang dung sớm tiêu hết, phỉ thúy khuyên tai tại bên gáy lắc lư, đắt đỏ tơ tằm áo ngủ nhăn nhó treo tại khuỷu tay lúc.

	Xinh đẹp mẹ nuôi nội tâm dâm tính bị Lý Vân mở phát ra rồi, nàng mạnh mẽ đứng dậy hai tay ôm lấy Lý Vân cổ, hai chân đem Lý Vân vòng eo triền ôm chặt nhanh , mập kiều bờ mông càng lắc càng nhanh , trong miệng "A nha... Ê a... Nga nga nha... Thật sự sảng khoái... Tiểu Vân ngươi làm địt mẹ khoái chết rồi" rên rỉ âm thanh cũng cao lên.

	"Phốc... Phốc..."

	Tiếng giao cấu càng ngày càng vang, hai người kết hợp địa phương dâm thủy cũng càng ngày càng nhiều, dương vật cùng tiểu huyệt cũng càng ngày càng trơn trượt.

	Lý Vân cảm giác được mẹ nuôi tiểu huyệt đã thích ứng chính mình thô to dương vật, bắt đầu gia tăng quất cắm, chín cạn một sâu, lục cạn nhất sâu, ba cạn một sâu biến hóa quất cắm, khi thì lại đổi thành nhất cạn nhất sâu, nhị cạn nhị sâu, tả hướng lại đột, khẽ xoa chậm lau, nhất nhất đảo đến hoa tâm chỗ thấp, lại xoay chuyển mông làm cho đại quy đầu nghiền nát tử cung của nàng một trận.

	Lý Vân phát hiện vốn là còn dâm thanh dâm đãng kêu la địt mẹ đột nhiên hàm súc , miệng nhỏ chỉ là hơi hơi mở ra, kia một chút dâm đãng từ ngữ không còn có phát ra.

	Lý Vân phát hiện xinh đẹp mẹ nuôi bị chính mình đại dương vật làm được nàng là dục tiên dục tử, nội tâm có một cổ nói không nên lời cảm giác thoải mái, thế nào cũng lớn tiếng quát to mới có thể thư giải trong lòng tâm tình hưng phấn, nhưng là chính là để cho không gọi đi ra, đều ở cổ họng của nàng "Nha... Nha... Ân... Ân" ngâm nga, nghe không được mẹ nuôi kia dâm đãng kêu lên vui mừng, Lý Vân đại dương vật cơ hồ đều không có gì hứng thú.

	Lý Vân nhìn tại trong mắt, bận rộn đình chỉ quất cắm, ôn nhu nói: "Mẹ nuôi, ngài nếu thoải mái, liền trực quản kêu đi ra được rồi, không cần cố kỵ gì, nghẹn làm gì?"

	"Con trai ngoan, mẹ nuôi sợ ngươi biết cười mẹ nuôi dâm đãng phong tao, không phải là đứng đắn nữ nhân." Xinh đẹp thục phụ bị Lý Vân nói tâm khảm , trên mặt đỏ ửng càng hơn, nói xong đem mặt phấn chôn ở Lý Vân lồng ngực phía trên.

	Lý Vân nâng dậy nàng xấu hổ mang khiếp đỏ ửng mặt phấn nói: "Mẹ nuôi, ngươi thật đúng là đáng yêu, ở trên giường cùng nam nhân ân ái lại có mấy cái là biểu hiện đứng đắn , từng cái nữ nhân hận không thể đem chính mình nam nhân đại dương vật nuốt vào đi không bao giờ nữa muốn phun ra đến, dâm từ lãng điều kêu lên vui mừng mới là ở trên giường biểu hiện, mẹ nuôi, có một câu tục ngữ không biết ngươi có nghe nói hay không quá, nữ nhân phải có 『 tam giống 』. Đầu tiên là ở nhà phải giống như bà chủ, có thể giặt quần áo nấu cơm, thứ nhì là xuất ngoại phải giống như phu nhân, lấy được ra tay, đệ tam là trên giường phải giống như dâm phụ. Này dâm phụ muốn dâm đãng "

	Ngừng lại một chút lại nói: "Cho nên, mẹ nuôi, ở trên giường liền muốn đất rung núi chuyển, lang thôn hổ yết, triền miên đến chết giống nhau, không đến đạt sáng khoái tràn đầy cảnh quyết không thôi. Cho nên ta muốn mẹ nuôi ngươi buông lỏng tâm tình, không cần xấu hổ. Như thế nào, của ta tốt mẹ nuôi? Ngươi tận tình kêu lên vui mừng, ta mới có thể tận tình địt ngài, nếu như ngài đem miệng mình gắt gao che, ta cũng không biết mẹ nuôi có phải hay không bị con nuôi mẹ kiếp cả người thoải mái dễ chịu đâu này?"

	Xinh đẹp thục phụ bị Lý Vân một phen lời nói, nói được tâm tình sáng sủa , cũng thân ái hâm nóng một chút kêu Lý Vân dùng sức làm chính mình, gồm môi anh đào đưa đến Lý Vân bờ môi muốn hắn đến hôn. Tô bình ân ái chưa từng có như vậy sảng khoái quá, có thể tận tình kêu lên vui mừng, có thể tận tình cao trào, này là bao nhiêu nữ nhân yêu thích đó a! Chính mình con nuôi có thể thỏa mãn chính mình đây hết thảy.

	"Ba ~ ba ~ ba!"

	"Phốc ~ phốc ~ "

	Lý Vân vừa nghe xinh đẹp mẹ nuôi dâm đãng giọng nói trong lòng hớn hở, cúi đầu mãnh hôn ngoan hút lấy môi anh đào của nàng cùng lưỡi thơm, cắm ở mật huyệt chỗ sâu đại dương vật lại bắt đầu tiếp tục quất cắm.

	"Ừ ~ tư lưu ~ a... Thu. . ."

	Xinh đẹp mẹ nuôi mẹ nuôi vặn vẹo mông bự đón chào, âm bức tường bên trong thịt mềm lúc đóng lúc mở, gắt gao bọc lấy con nuôi đại dương vật, miệng tử cung chỗ hoa tâm căng thẳng buông lỏng kẹp lấy Lý Vân cái kia mang theo câu lăng đại quy đầu, huyệt dâm nội dâm thủy không ngừng ra bên ngoài lưu, xinh đẹp mẹ nuôi bị Lý Vân thao dâm thanh lãng ngữ kêu to: "Ai... Nhé... A... Ta lại tiết ra..."

	Đương tô bình lần thứ năm cao trào tiến đến thời điểm, Lý Vân cuối cùng buông ra tinh quan. Nhưng hắn chính là đem quy đầu gắt gao chống đỡ cung miệng, hưởng thụ kia co giật mút hút: "Mẹ nuôi. . . Muốn con bắn nơi nào. . . ?"

	"Bắn. . . Bắn bên trong. . ."Tô bình đột nhiên nảy sinh ác độc tựa như níu lại Lý Vân mái tóc, màu đỏ tía sắc móng tay thật sâu lâm vào thiếu niên da đầu. Nàng màu mỡ bờ mông về phía sau ném mạnh, làm 20cm côn thịt trực tiếp đâm mở cổ tử cung: "Rót đầy. . . Ha ha. . . Mẹ nuôi tử cung. . ."

	Lý Vân bóp lấy nàng rắn nước eo tay chợt buộc chặt: "Mẹ nuôi không phải là nặng nhất. . . Ân. . . Lễ pháp quy củ không. . ."Quy đầu ác liệt tại cung miệng đảo quanh, "Làm vãn bối. . . Bắn vào trưởng bối tử cung. . . ?"

	"Thiếu. . . Ít nói nhảm!"Tô bình đột nhiên xoay người đem thiếu niên phản đặt ở phía dưới, E cup vú trắng tầng tầng lớp lớp vỗ vào hắn lồng ngực. Cái này nữ thượng vị tư thế làm nàng có thể hoàn toàn chưởng khống chiều sâu, tử cung giống trương tham lam miệng nhỏ không ngừng mổ hôn quy đầu: "Mẹ nuôi dạy ngươi. . . Cái gì gọi là. . . A a. . . Kính già yêu trẻ. . ."

	Nàng đột nhiên cúi người cắn Lý Vân yết hầu, mông bự lấy kinh người tần suất lên xuống nhấp nhô. Hàng năm luyện tập Côn Khúc eo công lúc này hiện ra hết không nghi ngờ, mỗi lần chìm cũng làm cho thiếu niên đổ quất lãnh khí: "Mẹ nuôi. . . Ngài này. . . Ha ha. . . Giống như bốn mươi tuổi. . ."

	"Tiểu súc sinh. . . Hiện tại biết. . . Ân a. . . Cầu xin tha thứ?"Tô bình trả thù tới vừa nhanh vừa độc. Nàng đột nhiên thay đổi góc độ, làm quy đầu nhiều lần thổi qua cung khang thượng bức tường điểm mẫn cảm: "Vừa rồi. . . Địt mẹ thời gian. . . Không phải là thực uy phong. . ."

	Lý Vân bị làm được nổi gân xanh, hai tay bản năng nhéo kia chặn tuyết trắng vòng eo. Tô bình lại thay đổi nghiêm trọng hơn đẩy ra chính mình môi âm hộ, làm hắn thấy rõ đỏ bừng lỗ thịt là như thế nào bị tráng kiện dương vật chống đỡ thành trong suốt: "Nhìn. . . Mẹ nuôi lão ép. . . Ha ha. . . Như thế nào ăn dương vật của ngươi. . ."

	Dinh dính tiếng nước càng ngày càng vang, hỗn hợp tinh dịch dâm thủy không ngừng theo chỗ giao hợp tràn ra. Tô bình đột nhiên kéo qua lưu kim gương đồng đặt tại giữa hai chân, kính trung rõ ràng chiếu ra nàng sưng tấy môi âm hộ như thế nào gắt gao bao lấy cán, mỗi lần nâng lên đều mang ra khỏi sáng trong chỉ bạc.

	"Muốn. . . Sắp tới. . ."Thiếu niên cảnh cáo bị thục phụ dùng hôn chặn hồi. Tô bình đầu lưỡi dã man cạy ra hắn răng nanh, đồng thời mông bự tầng tầng lớp lớp ngồi xuống, làm quy đầu trực tiếp đội lên cung để chỗ sâu nhất: "Bắn. . . Toàn bộ bắn cấp mẹ nuôi. . ."

	Nóng bỏng tinh dịch hiện lên mạch xung thức lúc bộc phát, tô bình cả người giống giống bị điện giật run rẩy. Nàng gắt gao ép lấy Lý Vân phần hông, bảo đảm mỗi tích đều rót vào tử cung: "A! Nóng. . . Bỏng chết. . ."Đậm đặc trắng đục làm cung khang nhanh chóng phồng lên, bụng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lồi ra.

	Lý Vân mê muội vuốt ve kia mềm mại lồi ra, đầu ngón tay mỗi lần nén đều bài trừ vài cổ tinh dịch. Tô bình cổ tử cung giống miệng nhỏ vậy không ngừng khép mở, lại như thế nào cũng sắp xếp không không mãnh liệt tinh triều: "Ha ha. . . Nhiều lắm. . . Tử cung. . . Tử cung muốn nứt vỡ. . ."

	"Mẹ nuôi rõ ràng. . . Ân. . . Ăn thực vui vẻ. . ."Thiếu niên đột nhiên cong lên ngón tay, tại phồng lên bụng thượng vẽ ra tình yêu hình dáng. Tô bình xấu hổ giận dữ nghĩ khép lại hai chân, nhưng chỉ là làm càng nhiều tinh dịch theo kéo mở miệng huyệt bài trừ: "Lăn lộn. . . Hỗn đản. . . Loại này lượng. . ."

	Nàng đột nhiên kéo qua Lý Vân bàn tay đặt tại chính mình cung miệng, làm hắn cảm nhận kia co giật mút hút: "Đều là. . . Ha ha. . . Ngươi làm chuyện tốt. . ."Thục phụ tử cung giống có ý thức tự chủ vậy không ngừng co lại, tính toán ép cuối cùng vài giọt tinh hoa.

	Đương Lý Vân cuối cùng mềm hoá rời khỏi thời điểm, hỗn hợp chất lỏng lập tức theo đỏ bừng miệng huyệt ồ ồ trào ra. Tô bình hoảng bận rộn nghĩ kẹp chặt hai chân, lại bị thiếu niên đẩy ra cong gối: "Mẹ nuôi lọt. . ."Hắn cố ý dùng quy đầu tiếp được một giọt đảo lưu trắng đục, "Như vậy trân quý . . . Đường đại bí phương. . ."

	"Còn. . . Còn không phải là ngươi!"Tô bình tiếng măng đột nhiên biến điệu —— Lý Vân cúi người liếm chiếm hữu nàng hé môi âm hộ. Thiếu niên giống thưởng thức cống trà vậy tinh tế xuyết uống, đầu lưỡi thỉnh thoảng thăm dò vào miệng tử cung cạo lấy còn sót lại: "Mẹ nuôi bên trong. . . So bích loa xuân còn hương. . ."

	Thục phụ bị kích thích lại lần nữa cao trào, loãng chất lỏng phun Lý Vân đầy mặt. Nàng xấu hổ muốn tránh, lại bị bóp lấy vòng eo cố định: "Đừng. . . Đừng liếm. . . Ân a. . . Bẩn. . ."

	"Như thế nào hội. . ."Lý Vân đột nhiên đem nàng lật qua, từ phía sau lưng lại lần nữa cắm vào. Nửa mềm dương vật tại rót đầy tinh dịch tử cung quấy, phát ra làm người ta mặt đỏ tai hồng tiếng nước: "Mẹ nuôi rõ ràng. . . Ha ha. . . Kẹp càng chặc hơn. . ."

	Tô bình kháng nghị bị đụng nát thành công hay không điều thở gấp. Nàng giống mẹ mã vậy quỳ sấp thừa nhận xung kích, E cup vú trắng tại không trung vẽ ra bạch phóng túng. Mỗi khi thiếu niên thật sâu đẩy vào, liền có cổ lăn lộn dâm thủy tinh dịch theo miệng huyệt bài trừ, thuận theo đùi chảy xuống.

	"Ngừng. . . Dừng lại. . ."Thục phụ đầu ngón tay tại ga giường thượng lấy ra thật dài vết rách, "Tử cung. . . A a. . . Muốn bị tinh dịch phao thấu. . ."Nàng cổ tử cung theo quá độ khuếch trương mà hơi hơi mở ra, mơ hồ có thể thấy được bên trong lay động trắng đục.

	Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn bóp lấy nàng vòng eo gia tốc. Tráng kiện dương vật giống đánh đản khí vậy tại cung khang quấy, làm vốn nồng đặc tinh dịch nổi lên bọt biển: "Mẹ nuôi không phải là muốn. . . Ân. . . Học hết lưu trình à. . ."Hắn đột nhiên kéo qua gương đồng đặt tại tô bình trước mặt, "Nhìn. . . Ngài tử cung. . . Đang uống con tinh dịch. . ."

	Kính trung hình ảnh làm thục phụ hoàn toàn hỏng mất —— chính mình tỉ mỉ bảo dưỡng cung khang giống túi rượu vậy không ngừng bị đổ đầy lại đẩy hết, đỏ bừng lỗ thịt bị địt được hơi hơi ngoại lật. Tối xấu hổ chính là thân thể nhưng lại còn tại tham lam phối hợp, mông bự về phía sau va chạm tần suất càng lúc càng nhanh.

	Đương tô bình lần thứ bảy cao trào thời điểm, Lý Vân cuối cùng buông ra kiềm chế. Tinh dịch giống mở cống như suối chảy theo nàng giữa hai chân trào ra, đem uyên ương trên giường nhỏ gấm Tô Châu cái đệm ngâm được sặc sỡ. Thiếu niên dùng quy đầu trám lấy còn sót lại, tại thục phụ bờ mông thượng vẽ cái dâm mỹ tình yêu: "Mẹ nuôi hiện tại. . . Là con dành riêng . . . Cơ thể sống bí sắc từ. . ."

	Chương 133: Có yêu liền vô tịch mịch (tam)*

	"Ê a ——!"

	Tô bình vẽ đan khấu mười ngón đột nhiên bóp tiến Lý Vân sau lưng, tỉ mỉ bảo dưỡng thân thể yêu kiều giống trương kéo căng cung vậy căng thẳng. Nàng rõ ràng cảm nhận được tử cung chỗ sâu kia đoàn nóng bỏng dung nham đang tại bùng nổ —— Lý Vân nồng đặc tinh dịch giống cao áp máy bơm nước vậy "Phốc phốc "Rót vào cung khang, bỏng đến miệng tử cung không ngừng co giật.

	"Nóng. . . Nóng xuyên tử cung. . . !"Thục phụ hai chân thon dài tại không trung đạp loạn, phỉ thúy khuyên tai sớm không biết ném đi nơi nào. Nàng E cup vú trắng kịch liệt phập phồng, đầu vú tại Lý Vân lồng ngực mài ra lưỡng đạo vết đỏ: "Chậm. . . Chậm một chút bắn. . . A a. . . Không chứa nổi. . ."

	Thiếu niên lại bóp lấy nàng rắn nước eo hướng xuống ấn, làm 20cm hung khí cắm đến trước nay chưa từng có chiều sâu. Quy đầu trực tiếp đội lên cung để mẫn cảm nhất thịt mềm phía trên, mỗi lần mạch xung đều tinh chuẩn đúc kia chỗ: "Mẹ nuôi bên trong. . . Ha ha. . . Đang liều mạng hút đâu. . ."

	Lưu kim gương đồng ảnh ngược dâm mỹ hình ảnh —— tô bình bằng phẳng bụng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lồi ra, tựa như mang thai ba tháng. Đương thứ bảy cổ tinh dịch rót vào thời điểm, nàng đột nhiên lật bạch nhãn kịch liệt giật giật, lại một cổ nóng bỏng âm tinh theo tử cung chỗ sâu phản bắn ra, cùng thiếu niên tinh hoa tại cung khang giao hòa.

	"A ân. . . Lăn lộn. . . Lăn lộn tại cùng một chỗ. . ."Thục phụ mê ly nhìn kính trung chính mình phồng lên phần bụng, chỗ đó chính truyện ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước. Lý Vân ác ý nén kia mềm mại lồi ra, lập tức có trắng đục dịch thể theo hai người chỗ giao hợp tràn ra: "Mẹ nuôi biến thành. . . Ân. . . Tinh dịch phích nước nóng. . ."

	Tô bình xấu hổ giận dữ nghĩ khép lại hai chân, lại bị thiếu niên tách ra càng mở. Hắn cúi người liếm đi nàng xương quai xanh ở giữa mồ hôi, dưới hông vẫn như cũ chậm rãi rút ra đút vào: "Đếm một chút nhìn. . . Mẹ nuôi hôm nay cao trào vài lần. . ."Tráng kiện dương vật tại rót đầy tinh dịch tử cung quấy, phát ra làm người ta mặt đỏ tai hồng tiếng nước.

	"Ngũ. . . Không. . . Lục. . ."Tô bình đầu ngón tay thật sâu lâm vào Lý Vân cánh tay, đột nhiên cảm thấy bên trong thân thể căn kia hung khí lại bắt đầu tăng lên, "Ngươi. . . Ngươi như thế nào còn. . . A a a!"Tân một vòng xuất tinh tới lại cấp bách lại mãnh, đậm đặc trắng đục trực tiếp rót vào ống dẫn trứng cửa vào.

	Lý Vân mê muội nhìn thục phụ bị chơi hỏng bộ dáng —— tỉ mỉ xử lý tóc xoăn ướt sũng dán tại ửng hồng gò má phía trên, đắt đỏ tơ tằm áo ngủ nhăn nhó cắm ở khuỷu tay lúc, tối diệu chính là nàng hơi hơi mở ra miệng tử cung, giống như cá nhỏ miệng vậy không ngừng khép mở, tính toán khép kín lại chỉ có thể bài trừ càng nhiều tinh dịch.

	"Mẹ nuôi đừng kẹp. . . Ha ha. . . Con còn không có bắn xong. . ."Thiếu niên đột nhiên đem nàng ôm lên đi đến ngang người trước kính. Tư thế này làm tô bình phải chính mình đỡ lấy gọng kính, trơ mắt nhìn to dài dương vật như vậy làm sao rót đầy tinh dịch tử cung ra vào.

	"Xì. . . Xì. . ."Hỗn hợp chất lỏng không ngừng theo chỗ giao hợp vẩy ra, tại mặt kính thượng vẽ ra dâm mỹ bức vẽ án. Tô bình tử cung như bị thuần phục mẫu thú vậy nhu thuận, mỗi khi quy đầu rời khỏi khi liền lưu luyến không rời hút ở linh miệng, cắm vào khi lại ân cần nhúc nhích mút hút.

	"Nhìn. . . Mẹ nuôi miệng nhỏ. . ."Lý Vân đột nhiên bóp lấy nàng cằm bắt buộc đối diện kính bên trong, "Ăn nhiều hài lòng. . ."Hắn ác ý thả chậm tốc độ, làm tô bình thấy rõ mình là như thế nào bị từng tấc từng tấc nhét đầy, "So uống bích loa xuân còn say mê. . ."

	Thục phụ tiếng măng bị một cái đẩy sâu đụng nát. Nàng đột nhiên nảy sinh ác độc tựa như về phía sau mãnh tọa, mông bự "Ba "Đụng lên thiếu niên xương hông: "Tiểu súc sinh. . . Địt nát mẹ nuôi quên đi. . . !"E cup vú trắng tại không trung vẽ ra bạch phóng túng, đầu vú vung ra mồ hôi tại mặt kính lưu lại nhiều điểm vết nước.

	Này ký phản kích làm Lý Vân kêu rên buông ra tinh quan. Nóng bỏng tinh dịch hiện lên bùng nổ thức rót vào, tô bình lập tức như bị nhéo cổ mèo cái vậy ngửa đầu thét chói tai: "Y! Rót. . . Rót đến ống dẫn trứng. . . !"Bụng của nàng nâng lên kinh người độ cong, rốn đều hơi hơi ngoại lật.

	Đương thiếu niên cuối cùng mềm hoá rời khỏi thời điểm, hỗn hợp chất lỏng lập tức theo đỏ bừng miệng huyệt ồ ồ trào ra. Tô bình hoảng bận rộn nghĩ kẹp chặt hai chân, nhưng chỉ là làm càng nhiều trắng đục thuận theo đùi bên trong chảy xuống: "Rỉ ra. . . Rỉ ra đi ra. . ."

	"Mẹ nuôi thật sự là. . ."Lý Vân dùng quy đầu tiếp được một giọt đảo lưu tinh dịch, cố ý bôi ở nàng run rẩy đầu vú, ". . . Giậm chân giận dữ. . ."Hắn cúi người ngậm viên kia cứng rắn hồng anh, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh, "Con thật vất vả. . . Ân. . . Cất quỳnh tương. . ."

	Tô bình bị kích thích lại lần nữa run nhẹ, tử cung giống có ký ức vậy co lại bài trừ còn sót lại. Nàng đột nhiên kéo qua phân tán tơ tằm áo ngủ nghĩ che khuất mặt, lại bị thiếu niên một phen kéo ra: "Mẹ nuôi vừa rồi. . . Không phải là đỉnh hào phóng . . ."

	"Kia. . . Đó là. . ."Thục phụ giải thích bị đột nhiên cắm vào ngón tay đánh gãy. Lý Vân dính đầy tinh dịch hai ngón tay tại nàng cung khang quấy, phát ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước: "Con giúp ngài. . . Thanh lý sạch sẽ. . ."

	Đương ngón tay lần thứ ba thổi qua miệng tử cung thời điểm, tô bình đột nhiên thẳng băng mũi chân đạt tới hôm nay lần thứ tám cao trào. Loãng chất lỏng hiện lên đường vòng cung bắn tung tóe thượng ba thước bên ngoài bình phong, đem gấm Tô Châu uyên ương nghịch nước đồ giội được sặc sỡ.

	"Mẹ nuôi này thân thể. . ."Lý Vân liếm nàng mồ hôi ẩm ướt tai khuếch nói nhỏ, "So ngài cất chứa bí diễn từ. . . Ha ha. . . Còn mẫn cảm. . ."Đầu ngón tay đột nhiên thăm dò vào hơi hơi mở ra hậu môn, "Nơi này. . . Cũng muốn thanh lý à. . ."

	Tô bình thét chói tai bị thiếu niên dùng hôn chặn hồi. Đầu lưỡi của hai người tại tinh dịch ngai ngái trung dây dưa, thẳng đến thục phụ theo thiếu dưỡng vỗ bả vai hắn mới tách ra. Nàng hơi thở mong manh ngồi phịch ở tinh dịch bạc bên trong, chỉ có vẽ son môi khóe miệng còn tại vô ý thức tràn ra nước bọt: "Tiểu hỗn đản. . . Đem mẹ nuôi. . . Chơi hỏng. . ."

	Hai người song song lại lần nữa đạt tới trước nay chưa từng có cao trào, Lý Vân ghé vào xinh đẹp mẹ nuôi trắng nõn thân thể phía trên, nghe thấy xinh đẹp mẹ nuôi trên người phát tán ra cao trào dư vị hương vị, đem miệng đưa đến xinh đẹp mẹ nuôi hồng nhuận lỗ tai bên cạnh: "Mẹ nuôi, con làm ngài thoải mái sao?"

	"Thoải mái chết rồi, thật nhỏ vân, ngươi thật sẽ làm, mẹ nuôi tiểu huyệt đều sắp bị ngươi cắm vào hỏng, ngươi mẹ nuôi ta chưa từng có một lần hưởng thụ qua nhiều như vậy cao trào, thật sự là thoải mái chết rồi, không nghĩ tới ân ái vẫn là đẹp như vậy đâu!"

	"Kia so ngươi kia chồng trước lợi hại hơn a?" Lý Vân ác thú vị thể hiện tại chính mình làm từng cái đàn bà có chồng trên người.

	"Nào chỉ là lợi hại, hắn làm sao có thể theo ta tốt con nuôi so sánh với, mẹ nuôi nhiều năm như vậy cùng hắn sinh hoạt cùng một chỗ đều là đang lãng phí sinh mệnh, bị con trai ngoan ngươi như vậy liên quan, mẹ nuôi mới biết được chính mình ở cái thế giới này sinh hoạt ý nghĩa, ta tính đã biết, mẹ nuôi sinh ra đến chính là cho ngươi thao , con trai ngoan, mẹ nuôi về sau nhưng mà rời không được ngươi, ngươi cũng không thể cô phụ mẹ nuôi một lòng say mê?"

	Xinh đẹp thục phụ nói nói động tình, gắt gao ôm lấy Lý Vân sau lưng, hai chân cũng thuận thế gắt gao vòng tại Lý Vân eo bụng phía trên, sợ Lý Vân từ bỏ chính mình.

	"Như thế nào , ta vĩnh viễn không sẽ rời đi mẹ nuôi , chỉ cần mẹ nuôi khi nào thì muốn cho con thao ngài, ngươi liền gọi điện thoại cho ta, ta tuyệt đối làm ngài bay lên trời đi!" Lý Vân hôn mẹ nuôi hồng nhuận vành tai, đặt ở trong miệng hì hì nhấm nháp.

	"Đây mới là mẹ nuôi con trai ngoan! Mẹ nuôi cũng cho ngươi cam đoan, ngươi muốn khi nào thì địt mẹ, mẹ nuôi liền khi nào thì cho ngươi thao, nếu như ngươi biểu hiện tốt lời nói, mẹ nuôi không ngại cho ngươi đem Đình Đình cũng địt!"

	Nói con gái của mình, tô bình trong xương cốt cái loại này điên cuồng cùng tao mị khiến cho chính mình cả người run run, mình nói như thế nào ra như vậy nói đến, bất quá dù sao cái kia cô gái nhỏ từ nhỏ liền mê luyến nàng em kết nghĩa, hơn nữa nếu không là đối với Lý Vân cảm tình từ từ bệnh trạng cùng biến thái dưới tình huống, mình cũng liền sẽ không đem nàng đưa ra quốc tiến tu...

	"Thật vậy chăng? Mẹ nuôi, ngươi thực sự muốn để ta đem Đình Đình cũng thao thượng nhất thao? Oa, thật đẹp diệu rùi~" Lý Vân nghe được xinh đẹp mẹ nuôi như vậy cam đoan, tâm lý không biết có bao nhiêu mỹ, đây chính là mẫu nữ hoa a, cái loại này thích cảm giác làm Lý Vân nhịn không được lay động vài cái chính mình đại dương vật, cảm giác được mẹ nuôi mật huyệt chỗ sâu lại một trận mật dòng nước ra tưới vào đầu trym của mình phía trên, Lý Vân đại dương vật lại đáng xấu hổ cứng lên.

	"Hừ, chỉ biết ngươi đối với Đình Đình không có hảo tâm, có phải hay không đã sớm nghĩ tới muốn thao thượng nhất địt, nữ nhi của ta có như vậy hấp dẫn người sao?" Tô bình tuy rằng tâm lý như vậy nghĩ, nhưng là trên miệng lại ăn lên dấm chua.

	"Ai nha, thiên địa làm chứng, đây chính là mẹ nuôi ngài đề xuất , trước kia ta nào có cái kia niệm nghĩ?" Lý Vân được tiện nghi càng khoe mã, hắn biết xinh đẹp mẹ nuôi thỏa mãn chính mình nguyện vọng này .

	"Hừ, ngươi tối thiểu hẳn là khiêm nhượng một chút đi! Ta nói cho ngươi thao, ngươi liền thao, ngươi như thế nào tuyệt không phản đối, đây chính là ta cực cực khổ khổ nuôi lớn nữ nhi, dựa vào cái gì câu nói đầu tiên cho ngươi địt nàng?"

	Tô bình cảm thấy chính mình chữ thô tục nói càng ngày càng có thứ tự, hơn nữa nói "Thao", cũng cảm giác Lý Tẫn Hoan đại dương vật thẳng tắp tại mình mật huyệt chỗ sâu động tác đâu một chữ liền có hiệu quả như vậy, trách không được kia một chút dâm đãng nữ nhân đều yêu thích nói đi.

	"Mẹ nuôi, cái này cũng không thể làm, nàng là ngài cực cực khổ khổ nuôi lớn không giả, nhưng là ngài chính mình hưởng thụ đến đẹp như vậy diệu cao trào, lại giấu diếm nữ nhi cũng không phải là làm mẹ người chi đạo, ngài hẳn là đem những chuyện tốt này tình cùng nữ nhi chia sẻ một chút, này khó không phải là đối với ngài nữ nhi một loại yêu thương đâu!"

	Lý Vân mồm mép thực lưu, lời nói này tô bình khí khổ, tên hỗn đản này thật coi mình là bảo bối.

	"Ngươi tà môn đạo lý còn rất nhiều a!"

	Tô bình biết chính mình nói ra một câu kia nói sau tâm lý liền chiếm yếu thế, đành phải động thủ bóp khởi Lý Vân eo thượng thịt mềm nói: "Cho ngươi nói như vậy, cho ngươi nói như vậy!"

	"Tê... Đau, mẹ nuôi, đau!" (đây là nói dối)

	Lý Vân bị tô bình vô lý biến thành eo đi phía trước thúc một cái, làm bộ khóc tang người mặt. Lý Vân sớm liền phát hiện xinh đẹp mẹ nuôi cũng chưa xong toàn bộ đạt tới hôm nay cao trào, còn có phát huy đường sống, vừa vặn mình cũng chưa đầy chân, hôm nay thế nào cũng đem mẹ nuôi thao ngất đi mới xem như một hồi.

	Con nuôi đại dương vật tại chính mình huyệt dâm rục rịch, làm mỹ thục phụ tô bình cảm giác được toàn thân ngứa ngáy , nàng buông ra nhéo Lý Vân phần eo tay nhỏ, bởi vì vừa rồi nghĩ đến mình và nữ nhi đang bị Lý Vân thao cảnh tượng, nàng mình mật huyệt chỗ sâu một trận xôn xao, thực muốn cho con nuôi của mình lại địt chính mình một phen, vì thế chủ động vặn vẹo mông lớn, hờn dỗi nói: "Ngươi cái này tiểu trứng thối... Động động nó... Dùng sức a..."

	Vừa nói xong cũng đi phía trước dùng sức lay động chính mình trơn bóng bụng.

	Nhìn đến xinh đẹp mẹ nuôi kia chưa thỏa mãn dục vọng, tao thủ lộng tư (*dùng tay đùa nghịch hoặc cử chỉ hành vĩ lỗ mãng) bộ dạng, Lý Vân Tâm một trận cấp bách, này ba mươi như lang 40 như hổ quả nhiên không phải là tùy tiện nói một chút , đây đều là thực tiễn chứng minh rồi , Lý Vân hiện tại liền muốn nhìn nhìn cái này 40 như hổ là một như thế nào lợi hại pháp, không muốn đem cái này chưa thỏa mãn dục vọng cọp mẹ hàng phục tại chính mình được đại dương vật phía dưới không thể.

	Lý Vân hắc hắc một trận cười xấu xa, trước đem chính mình thật lớn đại dương vật cấp rút ra, tiếp lấy hắn quỳ gối tại mỹ thục phụ tô bình trương mở rộng hai chân ở giữa, dùng tay nắm lấy cứng rắn như sắt đại dương vật dùng quy đầu cọ xát mỹ thục phụ tô bình dâm thủy tràn lan huyệt dâm, chỉ chốc lát liền đem tao tại trong xương cốt mỹ thục phụ tô bình sinh ra ngứa ngáy nan nại cảm giác hận không thể đem Lý Vân được đến đại dương vật toàn bộ nhét vào tiểu huyệt của mình bên trong "... A... Ngứa a... Ân..."

	Lý Vân nắm lấy đại dương vật cũng không có lý xinh đẹp mẹ nuôi cầu xin, vẫn đang liên tục không ngừng dùng dương vật ma sát mỹ thục phụ tô bình huyệt dâm hai bên đại môi âm hộ, lại càng không khi dùng quy đầu cọ xát âm hạch, làm mỹ thục phụ tô bình càng thêm ngứa ngáy nan nại, huyệt dâm liên tục không ngừng chảy ra dâm thủy đến, nàng kia hai miếng đỏ rực mép thịt đã hơi hơi mở ra, như là chờ đợi nghênh tiếp dương vật tựa như mở ra, nhìn đến mẹ nuôi đã không cách nào nhẫn nại rồi, Lý Vân cười dâm đãng nói: "Mẹ nuôi, để ta chơi ngươi cũng được, ngươi đáp ứng trước ta để ta thao Đình Đình tỷ, ta mới đi vào! ?"

	"Ba!"

	Tô bình đột nhiên nắm lên phân tán lưu kim song đầu long, màu đỏ tía sắc móng tay thật sâu bóp tiến ngọc khí văn lộ. Nàng nảy sinh ác độc tựa như đem trung một đầu đâm vào chính mình ướt sũng âm hộ, màu mỡ bờ mông "Ba "Đụng lên cột giường: "Ai mà thèm. . . Ha ha. . . Ngươi phá dương vật. . ."

	Lý Vân nhíu mày nhìn thục phụ thủ dâm bộ dáng —— E cup vú trắng tùy theo động tác kịch liệt lắc lư, tỉ mỉ bảo dưỡng môi âm hộ chính gắt gao cắn phỉ thúy điêu văn. Hắn cố ý quăng quăng nửa mềm côn thịt, làm còn sót lại tinh dịch rơi tại trên thảm: "Mẹ nuôi xác định. . . Cái đồ vật này so con cường?"

	"Đ-A-N-G. . . Đương nhiên!"Tô bình mạnh miệng gia tốc quất cắm, lại khống chế không nổi miệng tử cung truyền đến cảm giác trống rỗng. Song đầu long lạnh lùng xúc cảm ngược lại làm nàng nhớ tới thiếu niên nóng bỏng dương vật là như thế nào nhét đầy tử cung , đầu ngón tay không tự chủ sờ hướng chính mình phồng lên bụng —— chỗ đó còn lưu lại bị rót đầy ảo giác.

	Đương ngọc khí lần thứ ba thổi qua điểm G thời điểm, dị biến nổi bật. Tô bình âm đạo đột nhiên giống bài xích dị vật vậy kịch liệt co lại, đem song đầu long "Ba "Chen lấn đi ra. Nàng không tin tà lại lần nữa cắm vào, lại chỉ đổi lấy một trận đau nhói: "Sao. . . Như thế nào hội. . ."

	"Mẹ nuôi đã quên?"Lý Vân thong thả ung dung chậm rãi vuốt ve vân vê chính mình một lần nữa cương lên dương vật, "Bị con địt qua âm hộ. . ."Quy đầu đột nhiên chảy ra trong suốt trước dịch, "Chỉ nhận căn này dương vật. . ."

	Tô bình đột nhiên đem ngọc khí rơi dập nát. Nàng nổi điên tựa như nắm lên đầu giường lưu kim lư hương đánh tới hướng Lý Vân, nhưng ở nửa đường thoát lực rơi xuống đất: "Hỗn đản. . . Đem ta đương. . . Đương dương vật mũ. . ."Tỉ mỉ tân trang trang dung bị nước mắt hướng hoa, phỉ thúy khuyên tai tại bên gáy lắc lư, "Dùng xong liền. . . Liền không muốn. . ."

	Thiếu niên lúc này mới phát hiện ngoạn hơi quá. Hắn bước nhanh về phía trước ôm lấy run rẩy thục phụ, đầu lưỡi liếm đi khóe mắt nàng giọt lệ: "Mẹ nuôi có ngu hay không. . ."Nóng bỏng lòng bàn tay dán lên nàng bụng, "Con rót vào đi . . . Đều còn tại ngài bụng . . ."

	"Lừa người!"Tô bình đấm đá hắn lồng ngực lực đạo lại càng ngày càng yếu, "Rõ ràng. . . Ân. . . Đều chảy ra. . ."Nàng đột nhiên cảm thấy giữa hai chân truyền đến quen thuộc xúc cảm —— Lý Vân dính đầy trước dịch quy đầu chính cọ xát sưng đỏ hòn le.

	"Lần này. . ."Thiếu niên đột nhiên hôn sâu ở nàng, đem tô bình nức nở toàn bộ nuốt vào, "Cam đoan một giọt không lọt. . ."Tráng kiện dương vật thuận theo ẩm ướt trơn trượt dâm thủy chậm rãi đẩy vào, tại miệng tử cung vi diệu tạm dừng, "Mẹ nuôi chính mình hút đi vào. . ."

	"Ô. . . !"Tô bình kháng nghị bị đỉnh vỡ thành ngọt ngấy rên rỉ. Nàng bản năng co lại miệng tử cung, giống trẻ con duyện nhũ vậy hút ở xâm nhập quy đầu. Đương Lý Vân bắt đầu chín cạn một sâu rút ra đút vào thời điểm, thục phụ hai chân thon dài không tự chủ vòng lên hắn vòng eo.

	"Lúc này mới đúng. . ."Thiếu niên ác ý nhéo nàng đầu vú xoay tròn, "Mẹ nuôi huyệt dâm. . . Từ nhỏ nên ăn con tinh. . ."Mỗi ký đẩy sâu đều tinh chuẩn đè nát chướng ngại vật cung khang thượng bức tường điểm mẫn cảm, bị đâm cho tô bình trước ngực tạo nên từng trận sóng sữa.

	Thục phụ rất nhanh bị làm được nói năng lộn xộn: "A. . . Đội lên. . . Đội lên ống dẫn trứng. . ."Nàng đột nhiên kéo qua Lý Vân bàn tay đặt tại chính mình phồng lên bụng, "Sờ. . . Dương vật của ngươi. . . Đang làm mẹ bụng . . ."

	Quả thật, mỗi khi Lý Vân ưỡn eo thời điểm, tô bình bằng phẳng bụng liền có khả năng đột xuất rõ ràng cây gậy trạng hình dáng. Thiếu niên nhân cơ hội khép lại ba ngón, thuận theo kia nhô ra chậm rãi nén: "Mẹ nuôi tử cung. . . Đang tại cấp con làm mát xa. . ."

	"Hồ. . . Nói hươu nói vượn. . . !"Tô bình tiếng măng đột nhiên cất cao —— Lý Vân ngón tay đột nhiên thăm dò vào nàng hậu môn. Hậu môn bị xâm phạm kích thích làm âm đạo xoắn càng chặc hơn, cung miệng giống miệng nhỏ vậy không ngừng mổ hôn quy đầu.

	Tam trọng giáp công phía dưới tô bình rất nhanh kề cận hỏng mất. Nàng lung tung nắm phân tán sách cổ vỗ Lý Vân sau lưng: "Tiểu súc sinh. . . Muốn đem mẹ nuôi. . . A a. . . Chơi hỏng. . ."Đắt đỏ giấy Tuyên Thành bị mồ hôi thẩm ướt, Đường đại xuân cung đồ thượng cung nữ giống như đang cười nhạo nàng phóng đãng.

	Đương lần thứ chín cao trào tiến đến thời điểm, tô bình tử cung giống vỡ đê vậy phun ra đại lượng dâm thủy. Lý Vân nhân cơ hội đâm thật sâu vào, đem nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào ống dẫn trứng cửa vào: "Tiếp hảo. . . Mẹ nuôi . . . Ân. . . Thụ thai lễ. . ."

	Đậm đặc trắng đục làm cung khang nhanh chóng phồng lên, tô bình bụng lại lần nữa lồi ra. Nàng tuyệt vọng phát hiện thân thể của chính mình chính làm trái ý chí, tử cung giống khát nước sa mạc vậy tham lam hấp thu mỗi tích tinh hoa: "A ân. . . Nhiều lắm. . . Hội. . . Mang thai . . ."

	"Cái này không phải là rất tốt?"Lý Vân liếm nàng mồ hôi ẩm ướt tai khuếch, "Mẹ nuôi cấp Đình Đình. . . Sinh cái tiểu muội muội. . ."Đầu ngón tay đột nhiên đè lại nàng hậu môn, "Mẹ con tam đại. . . Cùng một chỗ hầu hạ con. . ."

	Này cấm kỵ ảo tưởng làm tô bình cả người kịch run rẩy. Nàng đột nhiên nảy sinh ác độc tựa như cắn Lý Vân bả vai, mông bự về phía sau ném mạnh: "Bắn. . . Lại bắn nhiều một chút. . ."E cup vú trắng tại thiếu niên lồng ngực mài ra vết đỏ, "Đem mẹ nuôi. . . Ha ha. . . Rót thành phao phù. . ."

	Đương Lý Vân cuối cùng buông ra tinh quan thời điểm, tô bình tử cung đã phồng đến giống mang thai tháng tư. Nàng si mê vuốt ve kia mềm mại lồi ra, cảm nhận bên trong lay động tinh dịch: "Hồng Ngư. . . Mẹ nuôi từ trong ra ngoài. . ."

	Thiếu niên đột nhiên rút ra dương vật, mang ra khỏi trắng đục tại không trung kéo ra thon dài chỉ bạc. Tô bình hoảng bận rộn nghĩ kẹp chặt hai chân, nhưng chỉ là làm càng nhiều chất lỏng theo kéo mở miệng huyệt tràn ra: "Rỉ ra. . . Rỉ ra đi ra. . ."

	"Đừng lãng phí. . ."Lý Vân cúi người liếm lên nàng hé môi âm hộ. Đầu lưỡi linh hoạt chui vào miệng tử cung, cạo lấy còn sót lại tinh dịch: "Mẹ nuôi nơi này. . . So ngự chỗ trú ra bí sắc từ còn quý báu. . ."

	Tô bình bị kích thích lại lần nữa run nhẹ, loãng chất lỏng phun Lý Vân đầy mặt. Nàng xấu hổ muốn tránh, lại bị bóp lấy vòng eo cố định: "Không cho phép trốn. . ."Thiếu niên dính đầy tinh dịch ngón tay đột nhiên cắm vào nàng hậu môn, "Nơi này. . . Cũng muốn làm tiêu độc. . ."

	"Ê a!"Thục phụ thét chói tai đột nhiên biến điệu. Nàng trơ mắt nhìn kính trung chính mình như thế nào bị trước sau giáp công —— phía trước là tráng kiện dương vật lại lần nữa xuyên vào, mặt sau là ba ngón tay tại trực tràng lật khuấy. Điểm chết người chính là Lý Vân đột nhiên cúi người, đem ngón chân của nàng ngậm vào trong miệng mút hút.

	Tứ trọng dưới sự kích thích tô bình hoàn toàn điên cuồng. Nàng giống cá rời khỏi nước vậy bật lên đến, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn dính đầy hỗn hợp chất lỏng: "Giết ta. . . A a. . . Mẹ nuôi phải chết. . ."

	Đương lần thứ mười triều phun tiến đến thời điểm, Lý Vân cuối cùng buông tha xụi lơ thục phụ. Hắn yêu thương hôn tới khóe mắt nàng giọt lệ: "Hiện tại. . . Còn nghĩ song đầu long sao?"

	Tô bình hơi thở mong manh lắc đầu, đầu ngón tay lại lặng lẽ sờ hướng thiếu niên một lần nữa cương lên dương vật: "Con trai ngoan. . . Mẹ nuôi sai rồi. . ."Nàng dẫn đường căn kia hung khí chống đỡ chính mình sưng đỏ môi âm hộ, "Về sau chỉ coi. . . Ân. . . Ngươi dành riêng máy bay chén. . ."

	Chương 134: Có yêu liền vô tịch mịch (tứ)*

	Mãnh liệt thân thể khoái cảm làm mỹ thục phụ tô bình nhịn không được về phía sau ngưỡng, nàng hai tay chống tại phía sau giường, tiếp tục liên tục không ngừng nâng lấy đại mông trắng, lúc này Lý Vân cũng động , hắn quỳ ở trên giường hai tay tróc mỹ thục phụ tô bình eo, ưỡn eo làm dương vật tiếp tục tại xinh đẹp mẹ nuôi kia mẫn cảm ngứa ngáy huyệt dâm rất nhanh xông pha .

	"A ân. . . Đỉnh xuyên. . . Đỉnh xuyên tử cung. . ."Tô bình vẽ đan khấu mười ngón tại Lý Vân sau lưng lấy ra vết đỏ, E cup vú trắng tùy theo va chạm không ngừng biến hình, "Con nuôi. . . Dương vật của ngươi. . . A a. . . Muốn đem mẹ nuôi chọc thủng. . ."

	Từng đợt mất hồn mùi vị lưu biến mỹ thục phụ tô bình toàn thân, làm nàng không tự chủ được eo lại xoay, lại mài, lại đỉnh , mắt thấy mỹ thục phụ tô bình mau đạt tới cao trào Lý Vân cuối cùng ôm chặt mẹ nuôi thân thể, hắn càng cắm vào càng nhanh, càng thao càng hăng say, mỹ thục phụ tô bình cũng ôm chặt lấy Lý Vân thân hình, một đôi đầy đặn vú lớn, kề sát Lý Vân trước ngực lại mài lại xoa lấy.

	"A a a! Giết thiên đao . . ."Tô bình hai chân đột nhiên kẹp chặt Lý Vân vòng eo, cổ tử cung giống trẻ con miệng nhỏ vậy hút ở quy đầu, "Đi. . . Muốn đi. . ."Nóng bỏng âm tinh hiện lên đường vòng cung phun ra, đem lưu kim cột giường giội được tinh quang thủy trượt.

	Lý Vân nhân cơ hội đem nửa mềm côn thịt ngay ngắn rút ra, mang ra khỏi dâm thủy tại không trung kéo ra chỉ bạc: "Mẹ nuôi phun. . . So chuyết chính vườn suối phun cao hơn nữa. . ."Đầu lưỡi dọc theo nàng co giật bụng hướng xuống liếm, "Một lần nữa. . . Ân?"

	"Không. . . Không được. . ."Tô bình như nhũn ra hai chân lại bị thiếu niên cưỡng ép đẩy ra, 20cm hung khí lại lần nữa chống đỡ sưng đỏ môi âm hộ, "Tiểu hỗn đản. . . Mẹ nuôi. . . Ha ha. . . Lớn tuổi. . ."

	"Lừa người. . ."Lý Vân chậm rãi đẩy mạnh, làm nàng rõ ràng cảm nhận mỗi tấc nhăn nheo bị kéo ra quá trình, "Mẹ nuôi âm hộ. . . So mười tám tuổi còn nhanh. . ."Đột nhiên gia tốc đánh về phía cung miệng, "Nhìn. . . Ăn nhiều hài lòng. . ."

	Chỉ chốc lát, mỹ thục phụ tô bình huyệt dâm trung từng đợt co rút nhanh mãnh cắn, liên tục không ngừng kẹp chặt cắn vào Lý Vân to dài dương vật, chỉ thấy nàng đem tính hoặc trêu chọc người hai chân nâng lên quấn lấy con nuôi eo tế, tay mịn cũng gắt gao quấn quanh tại con nuôi cổ phía trên, toàn thân một trận co giật vậy giật giật, hạ thân hoa kính nội nộn trượt tường thịt càng là triền kẹp chặt con nuôi lửa nóng nóng bỏng thô to đại dương vật, một trận khó nói thành lời co lại, nhanh kẹp sau đó, theo nàng phấn nộn mặt hồng hào tiểu huyệt chỗ sâu chảy ra mảng lớn dâm thủy, phòng hoa chỗ sâu lại lần nữa phun ra ấm áp dâm thủy, giội vẩy tại Lý Vân quy đầu phía trên, lại lần nữa xuất tinh mỹ thục phụ tô bình gắt gao ôm lấy Lý Vân không để, nàng thở hổn hển hưởng thụ tính cao triều mang cho nàng dư vị, mà Lý Vân tắc tiếp tục ôn nhu thong thả quất đánh dương vật.

	"A a a a a a a a a a a a a..."

	Một trận thời gian dài giật giật cùng vô ý thức kêu to, chứng minh xinh đẹp mẹ nuôi đã thích đến trình độ cực cao, "Ân... Khoái chết ta... Nha... Tiểu trứng thối... Mẹ nuôi cho ngươi địt chết... Nha... Tiểu trứng thối... Nha..."

	Xinh đẹp mẹ nuôi mắt híp ở hàm xuân mị nhãn, kích động đem tuyết trắng cổ về phía sau ngưỡng đi, sau cao trào liên tiếp từ miệng nhỏ phát ra ngọt ngào mê người tiếng rên rỉ, tại Lý Vân thô to đại dương vật dũng mãnh hướng lạt hạ liền hô khoái hoạt, sớm quên mất sở hữu sự tình, trong não chỉ tràn ngập bị Lý Vân ngoan làm cái loại này mênh mông kích tình.

	Bị xinh đẹp mẹ nuôi ấm áp âm tinh như bị phỏng, Lý Vân bảo vệ chặt chính mình tinh quan, không cho đầu trym của mình nhanh như vậy bắn ra tinh dịch đến, hắn muốn cấp mỹ phụ mẹ nuôi một cái khó có thể quên kích tình ban đêm, vì thế Lý Vân rất nhanh lay động chính mình thô to dương vật đang làm mẹ kia cao trào sau dâm dịch tràn lan tiểu huyệt nội quất cắm, cứ như vậy "Xì xì" , Lý Vân đại dương vật tại xinh đẹp mẹ nuôi nộn huyệt hoa tâm bên trong, tiến tiến lui lui va chạm, đồng thời Lý Vân còn cúi đầu nhìn xinh đẹp mẹ nuôi miệng mật huyệt môi âm hộ tùy theo đại dương vật mà lật tiến nhảy ra , này một vào một ra, đại môi âm hộ vừa lật co rụt lại, nhìn Lý Vân dục hỏa vượng hơn, đút vào tốc độ cũng theo lấy càng nhanh, cơ hồ mỗi giây đều Cao Đạt năm sáu phía dưới, càng làm cho xinh đẹp mẹ nuôi mật huyệt dâm thủy hỗn hợp đại dương vật quất cắm phát ra dâm đãng "Xì xì" tiếng.

	Lý Vân một mực nhìn chằm chằm chính mình thô to dương vật tại xinh đẹp mẹ nuôi hai miếng đầy đặn môi âm hộ trung tiến tiến lui lui bộ dạng, chẳng phải là một mặt ngoan cắm vào mạnh mẽ làm, mà là đem tại La Vận trên người thí nghiệm tính kỹ xảo toàn bộ dùng đến mẹ nuôi trên người, lại càng không quên ở đại dương vật thật sâu địt vào xinh đẹp mẹ nuôi hoa tâm chỗ sâu thời điểm, tại miệng tử cung nàng nghiền nát vài cái, sau đó đột nhiên rút ra hơn phân nửa, dùng dương vật tại cửa huyệt của nàng ma sát, lại hung hăng cắm vào làm đi vào.

	Trong chốc lát, Lý Vân phát hiện chỉ cần đại dương vật hướng đến xinh đẹp mẹ nuôi nộn huyệt một chỗ mềm mại xông ra vật va chạm khi , xinh đẹp mẹ nuôi tiểu huyệt thịt mềm liền có khả năng chặt hơn nhanh khóa lại dương vật, hơn nữa không chỉ gắt gao kềm ở đơn giản như vậy, phải không ngừng nhúc nhích đem chính mình đại dương vật hướng đến tử cung hút mút đi vào, cái loại này ma sát mất hồn khoái cảm mãnh liệt càng làm cho Lý Vân đại dương vật vô ý thức quất cắm mẹ nuôi xinh đẹp xôn xao tiểu huyệt.

	Xinh đẹp mẹ nuôi vặn vẹo xinh đẹp thân thể, tiểu huyệt âm đạo gắt gao bộ tuốt con nuôi đại dương vật, một hồi nàng vô ý thức lay động chính mình eo bụng, đem đại dương vật cả gốc hút vào chính mình mỹ huyệt âm đạo , trong chốc lát vặn vẹo mông, nhanh kẹp lấy con nuôi vùng eo, làm con nuôi to lớn dương vật chôn sâu tại mỹ huyệt âm đạo chỗ sâu nghiền nát mỹ huyệt âm đạo chỗ sâu kia đoàn mềm mềm , ấm áp thịt.

	Lý Vân phối hợp mẹ nuôi sở hữu động tác, lần này lại đem đại dương vật rút ra cận lưu đại quy đầu còn cắm ở tiểu huyệt âm đạo, sau đó lại tiếp tục mạnh mẽ dùng sức đem đại dương vật hướng khe thịt tiểu huyệt cắm tới.

	Xinh đẹp mẹ nuôi lúc này bị Lý Vân mạnh mẽ rút ra đút vào, non mềm âm đạo bức tường đột nhiên lại bắt đầu kịch liệt co lại, cùng Lý Vân hạ thân kề nhau hai đầu chân đẹp cũng bắt đầu giật giật, nhụy hoa trung phun ra nhiệt năng âm tinh, một đợt một đợt cao trào liên tục không ngừng tràn ra, xinh đẹp mẹ nuôi lớn tiếng rên rỉ lên.

	"A... Khoái hoạt chết..."

	Một đợt cao trào khiến cho xinh đẹp mẹ nuôi nói năng lộn xộn, lúc này xinh đẹp mẹ nuôi đã hoàn toàn lâm vào cao trào kích tình, mông trắng về phía sau dùng hết toàn lực mãnh đẩy Lý Vân hạ thân, muốn Lý Vân dùng sức sâu cắm vào mình mật huyệt chỗ sâu.

	Xinh đẹp mẹ nuôi eo thon hướng lên đỉnh đầu, thiếu chút nữa đem Lý Vân cấp lật ra đến, Lý Vân chỉ cảm thấy dưới hông dương vật bị âm đạo xung quanh thịt mềm cường lực co lại xoắn chặt, thực sự có nói không ra thoải mái, quy đầu từng đợt tê dại ngứa ngáy, nhịn xuống cỗ kia tê dại khoái cảm, gấp gáp ôm lên xinh đẹp mẹ nuôi mông trắng, tại một trận cấp tốc quất cắm về sau, đem một đạo đại quy đầu thẳng đỉnh tại tử cung hoa tâm phía trên, đỉnh xinh đẹp mẹ nuôi toàn thân cấp bách run, xinh đẹp mẹ nuôi hai tay hai chân liều mạng ôm Lý Vân thân thể, âm đạo mật ngọt theo tử cung trung vội ùa mà ra, nhiệt năng nóng chính diện tưới vào Lý Vân đại quy đầu lỗ tiểu tốt nhất, bỏng đến Lý Vân dương vật một trận run run, cơ hồ phun bắn ra.

	"A... Dùng sức..."

	Lý Vân liền song huyệt giáp công khoái cảm toàn lực xông pha, quy đầu cạo lau cung khang thượng bức tường điểm mẫn cảm: "Mẹ nuôi kẹp như vậy nhanh. . ."Tay kia thì thô bạo vuốt ve vân vê nặng trịch viên thịt, "Có phải hay không. . . Ha ha. . . Muốn cho Đình Đình sinh cái muội muội?"

	"Lăn lộn. . . Hỗn đản!"Tô bình tiếng măng lại theo quất cắm càng ngày càng mềm, "Loại chuyện đó. . . Ân a. . . Không thể. . ."Nàng đột nhiên kéo qua Lý Vân đầu hôn môi, "Nếm thử. . . Mẹ nuôi hương vị. . ."

	Thiếu niên thuận thế làm sâu sắc nụ hôn này, đầu lưỡi của hai người tại tinh dịch ngai ngái trung dây dưa.

	Lúc này xinh đẹp mẹ nuôi đã lâm vào điên cuồng, gật gù đắc ý hồ ngôn loạn ngữ kêu la, ô đen như mực mái tóc vung vẩy , sợi tóc phất qua Lý Vân khuôn mặt lỗ, thục phụ chỉ có từng trận mùi thơm hút vào Lý Vân lỗ mũi bên trong, xinh đẹp mẹ nuôi âm đạo mãnh liệt co lại nhúc nhích, cường lực hút mút Lý Vân quái vật khổng lồ, nhụy hoa trung từng cổ nồng nóng âm tinh liên tục không ngừng tưới vào Lý Vân quy đầu lỗ tiểu phía trên, làm cho Lý Vân phấn khích đạt đến cực điểm, nhưng cảm giác chỗ đầu trym một trận bứt rứt tê dại ngứa ngáy, Lý Vân lại không cầm giữ tinh quan, một cỗ sắp xếp đậm đặc trắng sữa dương tinh như bài sơn đảo hải phun vào xinh đẹp mẹ nuôi tử cung nhụy hoa chỗ sâu, bỏng đến xinh đẹp mẹ nuôi hét lớn lên.

	"Nha nha nha nha... Bắn... Thật thoải mái... Nóng quá... Ta lại tới nữa... Tiết ra tiết ra... Tiểu..."

	Xinh đẹp thục phụ tô bình ôm chặt còn tại giật giật con nuôi thân thể, dùng sức đem bụng của mình hướng lên đẩy qua, làm Lý Vân còn không có mềm xuống đại dương vật chọc vào càng sâu, tiếp lấy bị Lý Vân dung nham vậy nóng bỏng tinh dịch nóng lại là một trận liên tục không ngừng giật giật, đem mông ngọc thật cao nâng lên, thân thể một trận kịch liệt nhúc nhích mút hút, một cỗ ấm áp chất lỏng lại phun đi ra.

	Lý Vân cả người liên tục không ngừng giật giật, tiếp lấy cuối cùng điên cuồng đem chính mình cùng xinh đẹp mẹ nuôi hạ thân dán được kỹ càng được một điểm khe hở run tông đều không có, lại một lần nữa đạt tới tình yêu cao trào xinh đẹp mẹ nuôi chủ động quay đầu đến cùng Lý Vân hôn môi, mềm mại nộn trượt đầu lưỡi tại Lý Vân miệng nội xoắn cử động lấy, thơm ngọt ngọc lộ rót vào Lý Vân trong miệng, thơm ngọt vô cùng.

	Xinh đẹp thục phụ mút thỏa thích Lý Vân môi trong chốc lát, phát ra như vậy âm thanh, sau đó dần dần đã không có tiếng động, nguyên lai là liên tục không ngừng cao trào làm mỹ thục phụ thân thể đã mệt cực, đã ngủ mê man.

	Lý Vân cúi đầu cúi xuống đang làm mẹ thân thể yêu kiều thượng nghe thấy mẹ nuôi cả người tỏa ra quyến rũ ý vị, dùng tay xoa nhẹ kia sau cao trào phong vận tinh xảo gương mặt, trong lòng trào ra vô hạn nhu tình: "Chính mình có tài đức gì sẽ có được như vậy mỹ nhân, hơn nữa bị chính mình thao như vậy dễ bảo, mẹ nuôi, con nuôi nhất định sẽ làm cho ngươi hạnh phúc !"

	Giống như là nghe được con nuôi làm người ta cảm động lời ngon tiếng ngọt, mỹ thục phụ tô bình hai chân một trận nhúc nhích gắt gao kẹp lấy Lý Vân vùng eo, dùng sức ưỡn ưỡn chính mình eo bụng, sau đó cũng chưa có động tĩnh...

	Lý Vân nhìn đến mỹ phụ mẹ nuôi đã bị chính mình đại dương vật thao cả người không có khí lực, cư nhiên bất tri bất giác liền đang ngủ.

	Hắn mình cũng cảm giác được cả người bủn rủn, bất quá Lý Vân cũng không có vận công ngăn cản chính mình mệt nhọc, ngược lại đem xinh đẹp mẹ nuôi cùng chính mình sắp xếp thành mặt đối mặt nghiêng thân, làm mẹ nuôi trán gối lên cánh tay của mình phía trên, một chân duỗi thẳng, một cái chân khác gấp khúc vòng tại chính mình vòng eo phía trên.

	Lý Vân dùng chính mình đại dương vật dùng sức hướng đến thục phụ mẹ nuôi tiểu huyệt ưỡn ưỡn, tuy rằng mềm xuống rồi, nhưng là cũng có tám chín tấc dài, không có khả năng theo bên trong trượt xuống, Lý Vân muốn xinh đẹp mẹ nuôi dùng mật huyệt ngậm chính mình đại dương vật đi vào giấc ngủ, lại không biết như vậy vừa vặn làm cho xinh đẹp thục phụ tô bình được đến rất nhiều chỗ tốt, từ nay về sau càng ngày càng kích tình bắn ra bốn phía!

	Mệt nhọc đúng hạn tới, Lý Vân ôm lấy xinh đẹp mẹ nuôi chín muồi thân thể yêu kiều tiến vào mộng đẹp... ...

	Chương 135: Có yêu liền vô tịch mịch (ngũ)*

	Nắng sớm xuyên qua rèm cửa thời điểm, Lý Vân mơ mơ màng màng cà cà mặt. Hắn cả khuôn mặt đều chôn ở tô bình mềm mại vú thịt lúc, trong khoang mũi tràn đầy thục nữ đặc hữu mùi sữa. Thiếu niên vô ý thức ưỡn ưỡn eo —— căn kia 20cm hung khí vẫn như cũ chôn sâu đang làm mẹ bên trong thân thể, trải qua nửa ngày ân cần săn sóc nhưng lại còn bảo trì bán bột trạng thái.

	"Ân ~ "Tô bình bị bên trong thân thể rất nhỏ nhảy lên bừng tỉnh, nhiễm màu đỏ tía sắc giáp du ngón tay theo bản năng nhéo Lý Vân mông thịt, "Tiểu hỗn đản. . . Sáng tinh mơ liền. . ."Nàng đột nhiên cảm thấy đầu vú bị thiếu niên ngậm nhẹ hút, E cup vú trắng lập tức nổi lên thật nhỏ rùng mình, "A. . . Cầm tinh con chó sao. . ."

	Lý Vân cười xấu xa dùng chóp mũi điều khiển viên kia cứng rắn hồng anh: "Mẹ nuôi núm vú. . . So canh bao còn hương. . ."Đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh thời điểm, dưới hông cố ý nhẹ nhàng rút ra đút vào, "Con đói bụng. . ."

	"Quỷ thèm ăn. . ."Tô bình đột nhiên xoay người đem thiếu niên đè ở dưới người, tơ tằm áo ngủ sớm không biết quăng đi nơi nào. Nàng từ trên nhìn xuống ngồi cưỡi , mông bự chậm rãi nghiền nát: "Mẹ nuôi phía dưới. . . Ha ha. . . Còn đói . . ."Vẽ son môi bờ môi đột nhiên dán lên Lý Vân yết hầu, "Trước cho ăn no ngươi. . . Lại uy nó. . ."

	Hai người cứ như vậy dính dính dịch chuyển đến nhà ăn. Tô bình đi đường tư thế có chút không được tự nhiên —— Lý Vân dương vật vẫn bán chôn ở nàng bên trong thân thể, tùy theo bộ pháp rất nhỏ quất đánh. Mỗi khi quy đầu thổi qua miệng tử cung, thục phụ liền không nhịn được run nhẹ: "Ân. . . Đừng. . . Đừng đỉnh sâu như vậy. . ."

	Lưu kim trên bàn ăn sớm bày đầy hàng Xô Viết sớm một chút. Lý Vân vừa ngồi xuống, tô bình liền dạng chân đến hắn trên chân, ướt sũng môi âm hộ lập tức đem dương vật một lần nữa nuốt ăn vào bụng: "A ~ ngồi vững vàng. . ."Nàng cố ý vặn vẹo uốn éo eo, làm tráng kiện cán tại bên trong thân thể xoay tròn, "Trước nếm thử. . . Thịt cua tiểu lồng. . ."

	Vẽ đan khấu đầu ngón tay kẹp lên canh bao đưa tới Lý Vân môi một bên, thiếu niên vừa muốn cắn, tô bình đột nhiên thu tay lại chính mình ngậm. Nàng cúi người độ đến bán cái bánh bao, đầu lưỡi của hai người tại nóng bỏng canh chất lỏng ở giữa dây dưa."Nóng. . ."Lý Vân nhẹ tê , bàn tay bản năng nhéo mẹ nuôi vòng eo.

	"Vù vù. . . Cho ngươi thổi một chút. . ."Tô bình môi hồng vi đô, đột nhiên kẹp chặt âm đạo. Đương thiếu niên bị kích thích ngửa đầu thời điểm, nàng nhân cơ hội đem còn lại canh chất lỏng uy đi qua, "Mẹ nuôi . . . Ha ha. . . Tiểu lồng bao rất tốt ăn đi. . ."

	Lý Vân đột nhiên nâng lấy nàng bờ mông đứng lên, liền cắm vào tư thế đi hướng cửa sổ sát đất. Nắng sớm vì tô bình mồ hôi ẩm ướt thân thể độ thượng kim một bên, có thể rõ ràng nhìn đến hai người chỗ giao hợp chi tiết —— to dài dương vật như thế nào kéo mở đỏ bừng lỗ thịt, tùy theo bộ pháp mang ra khỏi sáng trong dâm thủy.

	"Mẹ nuôi nhìn. . ."Thiếu niên ác ý bóp lấy nàng cằm chuyển hướng thủy tinh, "Ngài huyệt dâm. . . Chính đang biểu diễn khổng tước xòe đuôi. . ."Nói đột nhiên gia tốc xông pha, bị đâm cho tô bình trước ngực tạo nên sóng sữa.

	"A! Cửa sổ. . . Ngoài cửa sổ. . ."Thục phụ hoảng loạn nghĩ kẹp chân, lại bị Lý Vân tách ra càng mở. Hắn nắm lên khối mứt táo cao nhét vào miệng nàng : "Yên tâm. . . Kính một chiều. . ."Đầu ngón tay đột nhiên thăm dò vào hai người chỗ giao hợp điều khiển, "Mẹ nuôi chảy nước. . . Đều đem con quần làm ướt. . ."

	Tô bình xấu hổ giận dữ cắn điểm tâm, lại khống chế không nổi thân thể phản ứng. Đương Lý Vân ôm lấy nàng trở lại bàn ăn thời điểm, thục phụ đột nhiên tránh ra khỏi đến, màu đỏ tía sắc ngón chân kẹp chặt thiếu niên dương vật: "Ngồi xong. . . Làm mẹ nuôi. . . Ân. . . Hầu hạ thật tốt. . ."

	Nàng chân ngọc linh hoạt trên dưới vuốt, mu bàn chân vừa đúng cọ xát đỉnh quy đầu. Lý Vân kêu rên bắt lấy mép bàn, mắt thấy tô bình dùng chân tiêm chọn đến khối thủy tinh tôm giáo: "Há mồm. . . A ~ "

	Tôm giáo mới vừa vào miệng, thục phụ đột nhiên cúi người hôn lên. Hai người đầu lưỡi tại đồ ăn cùng tinh dịch hương vị ở giữa dây dưa, nàng đồng thời tăng thêm trên chân lực đạo: "Mẹ nuôi chân. . . Ha ha. . . So tay linh hoạt a. . ."

	Lý Vân đột nhiên đem nàng phản đặt ở trên bàn ăn, gạch cua canh bao bị đánh lật cũng không để ý chút nào. To dài dương vật thuận theo dâm thủy một lần nữa đẩy vào: "Mẹ nuôi uy nhiều như vậy. . . Có phải hay không. . ."Quy đầu ác ý cạo lau cung miệng, ". . . Muốn cho con bổ tinh trùng?"

	"Tiểu hỗn đản. . . !"Tô bình tiếng măng bị bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ. Nàng hai chân thon dài tại không trung đạp loạn, đá ngả lăn nhất lồng tiểu lồng bao: "Canh. . . Canh hất tới. . . A a. . . Ngực lên. . ."

	Lý Vân thuận thế cúi người, đầu lưỡi dọc theo nàng xương quai xanh hướng xuống liếm. Nóng bỏng canh chất lỏng hỗn hợp mồ hôi, tại tuyết trắng vú thịt thượng vẽ ra dâm mỹ dấu vết: "Mẹ nuôi đạo này. . . Ân. . . Dịch sữa quái thịt cua. . ."Bàn tay đột nhiên nhéo nàng vòng eo gia tốc, ". . . Con tham ăn cả đời. . ."

	Đương tô bình lần thứ ba cao trào thời điểm, cơm điểm sớm lạnh thấu. Nàng ngồi phịch ở Lý Vân trong lòng, tùy ý thiếu niên dùng môi lưỡi thanh lý chính mình dính đầy tinh dịch ngón tay: "No rồi không. . . Ân?"Thục phụ đột nhiên kẹp chặt âm đạo, cảm nhận bên trong một lần nữa cương lên vật cứng, "Nhìn đến. . . Còn có thể ăn nữa một vòng. . ."

	... ... ...

	Mờ mịt hơi nước tại cẩm thạch trong phòng tắm bốc hơi, tô bình sau lưng dán vào lạnh lẽo vân tường đá mặt, trước người cũng là Lý Vân nóng bỏng lồng ngực. Thiếu niên dính đầy hoa hồng sữa tắm hai tay đang từ nàng eo ổ chậm rãi thượng trượt, tại E cup vú trắng thượng nhu ra dầy đặc bọt biển.

	"Ân. . . Nhẹ chút. . ."Thục phụ ngửa đầu hừ nhẹ, phỉ thúy khuyên tai tại bên gáy hoảng ra nhỏ vụn vết lốm đốm. Nàng cố ý dùng đầu gối cọ xát Lý Vân giữa hai chân, cảm nhận căn kia 20cm hung khí tại bọt biển trung nhảy lên, "Như vậy tinh thần. . . Vừa mới không cho ăn no?"

	Lý Vân đột nhiên ngậm nàng vành tai, đầu lưỡi dọc theo tai khuếch miêu tả: "Mẹ nuôi dùng huyệt dâm uy. . ."Dính lấy bọt biển ngón tay đột nhiên hạ trượt, đẩy ra nàng ướt sũng môi âm hộ, ". . . Dùng vú sữa uy. . ."Ngón cái cọ quá đứng thẳng đầu vú, "Chính là không cần miệng thật tốt nói. . ."

	"Tiểu hỗn đản!"Tô bình tiếng măng bị đột nhiên hôn sâu cắt đứt. Hai người vẽ sữa tắm thân thể chặt chẽ kề nhau, trắng mịn xúc cảm làm mỗi lần ma sát đều giống như bị điện giật. Nàng trả thù tính cầm chặt thiếu niên phồng lên âm nang, màu đỏ tía sắc móng tay nhẹ nhàng thổi qua nhăn nheo: "Nơi này. . . Cất bao nhiêu. . . Ha ha. . . Tai họa nhân đồ vật. . ."

	Ấm áp dòng nước giải khai bọt biển, lộ ra tô bình bị chơi được đỏ lên đầu vú. Lý Vân cúi đầu hút ở bên trái viên kia, bắt chước tính giao tần suất rất nhanh trêu chọc: "Mẹ nuôi đoán đoán. . ."Không ra tay đột nhiên thăm dò vào nàng chân tâm, "Có thể rót đầy. . . Vài lần tử cung. . ."

	Tô bình đột nhiên xoay người đem hắn thôi tựa vào bể tắm bên cạnh, dính lấy bọt nước chân ngọc thải thượng thiếu niên lồng ngực: "Làm mẹ nuôi. . . Thật tốt kiểm tra. . ."Vẽ đan khấu ngón chân thuận theo cơ bụng khe rãnh hạ trượt, tinh chuẩn kẹp chặt cương lên dương vật, "Ân. . . Nhỏ đủ tư cách. . ."

	Nàng mu bàn chân linh hoạt trên dưới vuốt, mũi chân thỉnh thoảng thổi qua linh miệng. Lý Vân kêu rên bắt lấy trì duyên, mắt thấy thục phụ cúi người múc nhất bầu nước ấm, chậm rãi tưới vào hai người chỗ giao hợp: "Nhưng kéo dài độ. . . Còn phải kiểm tra. . ."

	Hỗn hợp hoa hồng tinh dầu chất lỏng thuận theo cán chảy xuôi, tô bình bàn chân đột nhiên tăng thêm lực đạo. Nàng giống xoa tắm danh quý đồ sứ vậy tỉ mỉ hầu hạ mỗi chớp mắt hành, liền âm nang đều không buông tha: "Lỗi thời luật lệ. . ."Mũi chân đột nhiên chen vào hậu môn nhăn nheo, ". . . Muốn trong ngoài đều kiểm hàng. . ."

	"Thao. . ."Lý Vân mạnh mẽ nhéo nàng mắt cá chân. Thiếu niên đáy mắt ám lửa thiêu đốt, lại cố ý bất động eo hông: "Mẹ nuôi chân này nghệ. . ."Đầu ngón tay đột nhiên xâm nhập nàng kẽ ngón chân khích, ". . . Tại Tô Châu hội sở học ?"

	Tô bình đột nhiên quất chân đá vào hắn bả vai, thủy hoa tiên mãn hai người toàn thân: "Không lớn không nhỏ. . ."Nàng xoay người ghé vào trì một bên, mông bự nhếch lên cao, "Phạt ngươi. . . Cấp mẹ nuôi xoa lưng. . ."

	Này tư thế làm âm hộ của nàng hoàn toàn bại lộ, còn mang theo sữa tắm hồng phấn lỗ thịt hơi hơi đóng mở. Lý Vân yết hầu lăn lộn dán lên nàng sau lưng, cứng rắn dương vật thuận thế tạp tiến khe mông: "Dùng nơi nào xoa. . . Ân?"

	"Tùy. . . Tùy ngươi. . ."Tô bình âm thanh đột nhiên phát run. Thiếu niên dính đầy bọt biển bàn tay chính dọc theo nàng xương sống hạ trượt, tại eo ổ chỗ đánh vòng. Đương đầu ngón tay đột nhiên thăm dò vào giữa đùi thời điểm, thục phụ đầu gối mạnh mẽ mềm nhũn: "A! Chỗ đó. . . !"

	Lý Vân liền nàng trượt chân thế đem nhân lật qua, hoa hồng sắc bọt biển tại mặt nước đẩy ra. Tô bình E cup vú trắng bán di động bán chìm, giống hai tọa mê người đảo nhỏ. Thiếu niên đột nhiên vùi đầu này lúc, tại vú thịt thượng thổi ra cái trong suốt phao phao: "Mẹ nuôi nhìn. . . Trân châu. . ."

	"Xì. . ."Tô bình nhịn không được cười thành tiếng, lập tức bị Lý Vân ngăn chặn môi. Đầu lưỡi của hai người tại hoa hồng mùi thơm trung dây dưa, tay nàng không tự giác sờ hướng thiếu niên giữa hai chân, phát hiện căn kia hung khí so với vừa rồi càng trướng đại một chút: "Như vậy muốn. . . ?"

	"Là mẹ nuôi. . ."Lý Vân đột nhiên đem nàng ôm lên đá cẩm thạch bồn rửa tay, lạnh lẽo xúc cảm làm tô bình cả người run run, ". . . Luôn luôn tại câu dẫn con. . ."Hắn chen lấn đống sữa tắm bôi ở chính mình dương vật phía trên, dinh dính trong suốt chất lỏng thuận theo gân xanh chảy xuôi, "Bang giúp đỡ. . . Ân?"

	Tô bình trợn to hai mắt nhìn thiếu niên đem hai chân của nàng cái đến trên vai, tráng kiện dương vật tại lối vào đảo quanh: "Đợi. . . Còn không có hướng sạch sẽ. . ."Kháng nghị tiếng rất nhanh biến thành ngọt ngấy nức nở —— Lý Vân đã liền trắng mịn sữa tắm chậm rãi đẩy vào.

	"Vừa vặn. . ."Nóng bỏng bờ môi dán lên nàng động mạch cổ, ". . . Cấp mẹ nuôi. . . Trong ngoài đều rửa sạch. . ."Quy đầu thổi qua miệng tử cung chớp mắt, thục phụ ngón chân mạnh mẽ cuộn mình , "Kẹp như vậy nhanh. . . Là sợ bọt biển. . . Ha ha. . . Chảy vào đây?"

	Tô bình trả lời bị đụng nát thành công hay không điều thở gấp. Sữa tắm trơn trượt làm quất cắm trở nên dị thường thuận theo trượt, mỗi lần rời khỏi đều mang ra khỏi thất thải bọt biển. Lý Vân đột nhiên nâng lấy nàng bờ mông đi hướng rơi xuống đất kính, làm nàng thấy rõ hai người chỗ giao hợp dâm mỹ hình ảnh —— hồng phấn lỗ thịt chính theo quất cắm không ngừng nhảy ra, hỗn hợp bọt biển dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống.

	"Mẹ nuôi tiểu huyệt. . ."Thiếu niên dán vào nàng bên tai nói nhỏ, "Tại phun cầu vồng phao phao. . ."Ngón tay đột nhiên ấn lên sưng tấy hòn le, "Giống không giống. . . Ân. . . Ngài cất chứa Lưu Ly ngọn đèn?"

	"Đóng. . . Câm miệng!"Tô bình xấu hổ giận dữ nghĩ kẹp chân, lại bị cái được càng mở. Cái góc độ này làm nàng có thể rõ ràng nhìn đến to dài dương vật là như thế nào tại chính mình bên trong thân thể ra vào, sữa tắm bọt biển bị đảo thành tinh mịn bọt mép, giống kem vậy đôi tại chỗ giao hợp.

	Đương Lý Vân đột nhiên đem nàng chống đỡ tại trước kính đẩy sâu thời điểm, tô bình thét chói tai tại trong phòng tắm quanh quẩn. Trước ngực nàng hai luồng vú trắng tầng tầng lớp lớp đặt ở mặt kính phía trên, tùy theo va chạm không ngừng biến hình: "A! Lạnh. . . Mặt sau lạnh. . ."Phía trước là lửa nóng dương vật, mặt sau là lạnh lẽo mặt kính, băng hỏa lưỡng trọng thiên kích thích làm nàng rất nhanh kề cận hỏng mất.

	"Mẹ nuôi muốn. . . Ha ha. . . Muốn. . ."Tô bình móng tay tại mặt kính lấy ra thật dài vết nước. Lý Vân đột nhiên rút ra dương vật, mang ra khỏi bọt biển tại không trung kéo ra tế ty: "Muốn cái gì. . . ?"

	"Lăn lộn. . . Hỗn đản!"Thục phụ nảy sinh ác độc tựa như kéo qua cánh tay hắn, dẫn đường căn kia hung khí một lần nữa chống đỡ chính mình ướt sũng môi âm hộ: "Tiến đến. . . Đem ngươi . . . Ân. . . Mấy thứ bẩn thỉu. . . Toàn bộ rửa đi. . ."

	"Mẹ nuôi là muốn con. . ."Lý Vân dính đầy bọt biển đầu ngón tay cạy ra tô bình cắn chặt bờ môi, ". . . Đem dương vật cắm đi vào tắm rửa?"Hắn cố ý dùng quy đầu tại thục phụ ướt sũng môi âm hộ thượng đảo quanh, mang lên một chuỗi thất thải bọt biển.

	Tô bình đáp lại là trực tiếp níu lại hắn âm nang hướng xuống kéo —— "Xì!"20cm hung khí chớp mắt triệt để toàn bộ nhập vào, hai người chỗ giao hợp bài trừ sữa tắm bọt biển "Ba "Ở tại mặt kính phía trên. Thục phụ E cup vú trắng tầng tầng lớp lớp đụng lên Lý Vân lồng ngực, đầu vú cạ cạ ra lưỡng đạo vết đỏ: "A ân. . . Bên trong. . . Bên trong cũng muốn tiêu độc. . ."

	Hoa hồng hương hình bọt biển tại quất cắm ở giữa biến thành nhỏ ngấy kem trạng, tùy theo mỗi lần va chạm theo hai người giữa hai chân tràn ra. Lý Vân đột nhiên nâng lấy tô bình bờ mông đem nàng ôm cách xa mặt kính, xoay người "Ào "Ngã vào mát xa bồn tắm lớn. Văng lên bọt nước bên trong, thiếu niên đem thục phụ đặt ở hang để, nóng bỏng dương vật vẫn như cũ thật sâu đính tại nàng bên trong thân thể.

	"Cô lỗ. . ."Tô bình còn chưa kịp kháng nghị, đã bị Lý Vân ngăn chặn môi. Hai người tại hiện lên bọt biển dưới mặt nước trao đổi loãng không khí, thiếu niên dưới hông vẫn bảo trì thong thả nghiền nát tiết tấu. Đương thục phụ cuối cùng giãy giụa trồi lên mặt nước thời điểm, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn đã hoàn toàn ướt đẫm, phỉ thúy khuyên tai tại bên gáy hoảng ra nhỏ vụn vết lốm đốm.

	"Tiểu. . . Tiểu súc sinh. . ."Tô bình thở gấp vỗ mặt nước, "Muốn mưu sát. . . Ha ha. . . Mẹ nuôi à. . ."Nàng đột nhiên kẹp chặt âm đạo, ấm áp dục thủy lập tức bị bài trừ một chút, "Bồn tắm lớn . . . Ân. . . Cũng dám hồ. . ."

	Lý Vân nhân cơ hội ngậm nàng vành tai, tại tiếng nước chảy trung nói nhỏ: "Mẹ nuôi không phải là muốn. . . Trong ngoài đều rửa sạch?"Tráng kiện dương vật đột nhiên tại bọt biển trung vẽ vòng, quy đầu thổi qua cung miệng điểm mẫn cảm, "Nơi này. . . Ha ha. . . Còn có bọt biển. . ."

	Mát xa vòi phun đột nhiên cắt hình thức, cường lực cột nước trực tiếp hướng lên hai người chỗ giao hợp. Tô bình thét chói tai cong người, cổ tử cung giống chấn kinh vỏ sò vậy cắn người xâm lăng: "Ê a! Quan. . . Tắt đi. . ."Nàng lung tung vỗ lấy bồn tắm lớn bên cạnh Control Panel, lại lầm chạm tăng nhiệt độ kiện.

	"Nóng. . . Bỏng chết rồi!"Thục phụ giãy giụa nghĩ bò lên, lại bị Lý Vân bóp lấy vòng eo cố định. Thiếu niên liền nước ấm cọ rửa kích thích tăng tốc ra vào, bọt biển đang kịch liệt động tác hạ biến thành xoã tung đám mây, đem hai người chỗ giao hợp hoàn toàn bao bọc: "Mẹ nuôi bên trong. . . So nước ôn tuyền còn nóng. . ."

	Tô bình ngón chân tại hang để cuộn mình lại giãn ra, vẽ đan khấu móng tay tại Lý Vân sau lưng lưu lại thật dài vết đỏ. Đương cổ thứ ba cột nước hướng lên hòn le thời điểm, nàng đột nhiên kéo qua thiếu niên bàn tay đặt tại chính mình bụng: "Sờ. . . Dương vật của ngươi. . . Đang làm mẹ bụng . . . Nhảy. . ."

	Quả thật, xuyên qua bị nước ấm phao nhuyễn cơ bụng, có thể rõ ràng cảm nhận được căn kia hung khí hình dáng. Lý Vân ác ý nén kia chỗ lồi ra, lập tức có hỗn hợp bọt biển dâm thủy theo tô bình bên trong thân thể bài trừ: "Mẹ nuôi tử cung. . . Tại thổ phao phao. . ."

	"Đóng. . . Câm miệng!"Tô bình xấu hổ giận dữ nâng lên bọt biển bôi ở thiếu niên trên mặt, hai chân lại thành thực quấn chặt hắn vòng eo. Nước trong bồn tắm vị tùy theo hai người động tác tăng lên không ngừng, tràn ra dòng nước mang theo hoa hồng tinh dầu trượt xuống gạch men sứ mặt đất.

	Đương Lý Vân đột nhiên mở ra khí lãng hình thức thời điểm, vô số bọt khí theo hang để trào lên, giống trăm vạn chỉ cái lưỡi đồng thời liếm láp hai người giao hợp nơi riêng tư. Tô bình thét chói tai đột nhiên biến điệu, tỉ mỉ tân trang lông mày nhéo thành một đoàn: "A ân! Này. . . Đây là cái gì. . ."

	"Mẹ nuôi cất chứa . . ."Thiếu niên dán vào nàng tai khuếch hà hơi, ". . . Nhật Bản bọt khí dục phối phương. . ."Ngón tay đột nhiên thăm dò vào hai người chỗ giao hợp, đem càng nhiều bọt biển nhét vào nàng âm đạo, "Nghe nói. . . Có thể tắm đến. . . Ha ha. . . Tử cung bên trong. . ."

	Tô bình miệng tử cung giống cá nhỏ miệng vậy không ngừng khép mở, tính toán tống ra dị vật nhưng chỉ là làm càng nhiều bọt biển dũng mãnh vào. Đương Lý Vân lại lần nữa thật sâu cắm vào thời điểm, bọt khí tại bịt kín thể khoang nổ tung vi diệu xúc cảm làm nàng cả người kịch run rẩy: "Y! Muốn. . . Phải chết. . ."

	Hỗn hợp tinh dịch khí tức hoa hồng hương vị tại trong phòng tắm tràn ngập. Tô bình bị liên tục không ngừng khí phao cao trào hành hạ đến nói năng lộn xộn, chỉ có thể gắt gao ôm Lý Vân cổ, giống người chết chìm nắm gỗ nổi vậy tùy theo hắn va chạm lên xuống nhấp nhô.

	"Mẹ nuôi kẹp chặt. . . Ân. . . Thật chặt. . ."Thiếu niên đột nhiên đem nàng lật qua lưng đối với chính mình, tráng kiện dương vật mượn bọt biển trơn trượt một lần nữa xuyên vào. Tư thế này làm tô bình màu mỡ bờ mông không ngừng vỗ hắn bụng, văng lên bọt nước làm ướt nửa bên phòng tắm.

	Lưu kim mặt kính chiếu ra dâm mỹ hình ảnh —— thục phụ bị đính đến không ngừng vọt tới trước, E cup vú trắng tại hang bức tường chen ép biến hình. Mỗi khi Lý Vân thật sâu cắm vào, liền có cổ lăn lộn bọt biển dâm thủy theo nàng bên trong thân thể bài trừ, phiêu phù ở mặt nước hình thành tiểu tiểu lốc xoáy.

	"A! Chậm. . . Chậm một chút. . ."Tô bình cầu xin bị bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ. Nàng đột nhiên phát hiện bồn tắm lớn bên cạnh trí năng bảng trước mặt lượng đèn đỏ —— mực nước máy truyền cảm đang tại báo cảnh sát. Cái này nhận thức làm nàng cả người căng thẳng: "Muốn. . . Muốn tràn ra. . ."

	Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn bóp lấy nàng vòng eo gia tốc. Nước trong bồn tắm tùy theo kịch liệt động tác không ngừng trào ra ngoài, hỗn hợp hoa hồng tinh dầu chất lỏng tràn qua phòng trượt gạch men sứ, nhất trực tiếp chảy đến phòng thay đồ cửa: "Mẹ nuôi mới là. . ."Quy đầu đột nhiên chống đỡ cung miệng xoay tròn, ". . . Muốn tràn đầy đi ra. . ."

	Đương tô bình lần thứ bảy cao trào tiến đến thời điểm, toàn bộ phòng tắm đã biến thành bọt biển hải dương. Nàng ngồi phịch ở Lý Vân trong lòng, tùy ý thiếu niên dùng khăn tắm chà lau chính mình run rẩy thân thể. Chính là căn kia làm ác hung khí vẫn như cũ chôn sâu bên trong thân thể, thường thường nhẹ nhàng nhảy lên hai cái.

	"Sạch sẽ?"Tô bình hơi thở mong manh đâm đâm hắn lồng ngực. Lý Vân cười theo nàng giữa hai chân rút ngón tay ra, đầu ngón tay thượng còn dính trong suốt bọt biển: "Bên trong. . ."Đột nhiên đem kia ngón tay nhét vào thục phụ trong miệng, ". . . Còn có hoa hồng vị. . ."

	Chương 136: Có yêu liền vô tịch mịch (lục)*

	"Ân. . . Này tinh dầu. . ."

	Tô bình đầu ngón tay vừa dính thượng lưu kim bình màu hổ phách chất lỏng, đã bị khác thường nhiệt độ bỏng đến run run. Tổ truyền bí chế dầu thuốc tại da dẻ thượng nổi lên kỳ dị kim mang, hoa hồng hương lăn lộn vài tia Long Tiên Hương ngai ngái. Nàng đột nhiên nhớ tới sách cổ ghi lại —— đây là Tô gia tổ tiên chuyên vì khuê các tán tỉnh "Run rẩy tiếng kiều" .

	Lý Vân cũng đã nằm ngửa tại tử đàn cất bước trên giường, rắn chắc cơ bụng tại đèn cung đình hạ hiện lên màu mật ong sáng bóng: "Mẹ nuôi. . . Không phải nói. . . Ha ha. . . Phải giúp con mát xa. . ."

	Tô bình màu đỏ tía sắc móng tay thuận theo thiếu niên dưới lồng ngực trượt, tại quầng vú thượng vẽ vài vòng: "Tiểu hỗn đản. . . Biết đây là cái gì à. . ."Dầu thuốc lau sạch quá yết hầu thời điểm, Lý Vân đột nhiên căng thẳng cơ bắp —— kia chất lỏng nhưng lại giống vật còn sống vậy hướng đến lỗ chân lông chui.

	"Đường đại. . . A a. . . Cung đình bí phương. . ."Thục phụ lòng bàn tay dán lên hắn bụng, dầu thuốc lập tức tại làn da kề nhau chỗ nổi lên gợn sóng, "Chuyên trị. . . Ân. . . Bệnh liệt dương sớm tiết. . ."

	Lý Vân chóp mũi vừa để sát vào, đã bị tô bình vẽ đan khấu ngón tay chống đỡ môi: "Cô Tô bí phương. . ."Nàng đột nhiên đem căn kia dính đầy tinh dầu ngón tay cắm vào chính mình âm đạo, "Nếu như vậy. . . Ha ha. . . Ấm hóa. . ."

	Lý Vân mạnh mẽ xoay người đem nàng áp chế, 20cm hung khí trực tiếp chen vào tô bình chân tâm: "Mẹ nuôi cảm thấy. . . Con cần phải? Mẹ nuôi bên trong. . . So lư hương còn nóng. . ."Dầu thuốc thuận theo hai người chỗ giao hợp chảy xuôi, nhưng lại phát ra "Xì xì "Âm thanh. Tô bình lập tức như bị bàn ủi xuyên quan vậy ngửa đầu thét chói tai: "Ê a! Nóng. . . Bỏng chết. . ."

	Thiếu niên bóp lấy nàng vòng eo bắt đầu quất cắm, mỗi lần rời khỏi đều mang ra khỏi kéo màu vàng chất lỏng. Thuốc kia du phảng phất có sinh mệnh vậy, tại hai người chỗ giao hợp hình thành vô số tế vòng xoáy nhỏ: "Mẹ nuôi bên trong. . . Ha ha. . . Đang hút. . ."

	"Không. . . Không phải là thiếp. . ."Tô bình giải thích bị bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ. Nàng hoảng sợ phát hiện tử cung của mình miệng giống miệng nhỏ vậy không ngừng khép mở, chủ động nuốt vẽ loạn dầu thuốc dương vật, "Này phối phương. . . A a. . . Nhận chủ. . ."

	Lý Vân đột nhiên đem nàng ôm đến ngang người trước kính, từ sau phương hung hăng xuyên vào. Kính trung rõ ràng chiếu ra tô bình tử cung đang bị dầu thuốc nhuộm thành đạm kim sắc, theo quất cắm không ngừng co lại: "Mẹ nuôi cất chứa . . . Ân. . . Thứ tốt thật nhiều. . ."

	"A ân. . . Chậm một chút. . ."Tô bình oán trách bị đỉnh toái tại yết hầu . Nàng tỉ mỉ điều chế phương thuốc cổ truyền tinh dầu theo quất cắm dần dần hòa tan, tại hai người chỗ giao hợp kéo ra trong suốt sợi tơ. Đương Lý Vân cúi người cắn nàng khuyên tai thời điểm, thục phụ đột nhiên cả người kịch run rẩy —— tinh dầu nhưng lại thuận theo kinh mạch dạo chơi, tại tử cung chỗ sâu dấy lên quỷ dị nóng rực.

	"Mẹ nuôi. . . Run thật là lợi hại. . ."Thiếu niên ác ý thả chậm tốc độ, đầu ngón tay thổi qua nàng thình thịch nhảy lên miệng tử cung. Tô bình E cup vú trắng thượng dần dần xuất hiện đạm kim sắc kinh lạc văn lộ, giống cổ từ băng vết rạn vậy theo quầng vú hướng bốn phía lan tràn.

	"Sách cổ. . . Sách cổ chưa nói. . ."Thục phụ dâm đãng kêu la đột nhiên biến điệu, nàng hoảng sợ nhìn chính mình đầu vú chảy ra trân châu sắc chất lỏng, "Có thể như vậy. . . A a. . . !"

	Lý Vân cúi đầu hút ở kia tích kỳ dị cam lộ, đầu lưỡi vừa chạm đến liền cả người run run. Khó có thể hình dung cam thuần tại khoang miệng nổ tung, so thượng đẳng nhất nữ nhi hồng còn muốn say lòng người. Hắn nảy sinh ác độc tựa như nhéo tô bình vòng eo xông pha, bị đâm cho thục phụ trước ngực hai luồng mềm mại không ngừng biến hình: "Mẹ nuôi. . . Ha ha. . . Biến thành rượu cất. . ."

	"Hồ. . . Nói bậy!"Tô bình nghĩ khép lại hai chân, lại bị tinh dầu kích thích cả người như nhũn ra. Nàng trơ mắt nhìn chính mình quầng vú màu vàng văn lộ càng ngày càng sáng, mỗi lần bị đội lên chỗ sâu liền có khả năng tiết ra càng nhiều quỳnh tương: "Ân a. . . Cầm lấy. . . Cầm lấy ngân châm. . . Muốn tiết nguyên âm. . ."

	Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn hút hút nàng bí hương đầu vú, đồng thời đem dính đầy tinh dầu ngón tay cắm vào thục phụ hậu môn. Tam trọng kích thích phía dưới, tô bình miệng tử cung đột nhiên giống nụ hoa vậy nở rộ, một cỗ mát lạnh chất lỏng hiện lên đường vòng cung phun ra, đem ba thước bên ngoài gấm Tô Châu bình phong giội được sặc sỡ.

	"Xì! Xì!"Chỗ giao hợp tiếng nước càng ngày càng vang. Cổ pháp tinh dầu đặc thù phản ứng làm tô bình âm đạo giống có sống mệnh vậy nhúc nhích, mỗi lần co lại đều ép ra càng nhiều trước dịch. Lý Vân bóp lấy nàng đùi bên trong thịt mềm cười nhẹ: "Mẹ nuôi miệng nhỏ. . . Ha ha. . . So hút tủy trùng còn tham ăn. . ."

	"Giết. . . Giết thiên đao . . ."Tô bình tiếng măng đột nhiên cất cao —— thiếu niên đem nàng trở thành quỳ sấp thức, nóng bỏng lồng ngực kề sát nàng sống lưng. Tư thế này làm cắm vào chiều sâu đạt tới đáng sợ trình độ, quy đầu nhiều lần thổi qua tinh dầu thấm vào cung khang thượng bức tường: "A! Đỉnh. . . Đội lên buồng trứng. . ."

	Đương Lý Vân đột nhiên rút ra dương vật thời điểm, mang ra khỏi tinh dầu kéo ra thon dài chỉ bạc. Hắn thô bạo đem tô bình ấn ở trên mặt đất, từ phía sau lưng lại lần nữa xuyên vào: "Mẹ nuôi nhìn. . . Ngài lưu mật. . ."Dưới ánh trăng, trong suốt tinh dầu chính thuận theo nàng run rẩy đùi hướng xuống thảng, ". . . Đem gỗ lim đều. . . Ha ha. . . Ướp ngon miệng. . ."

	"Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm tiếng càng ngày càng vang, hỗn hợp dầu thuốc dâm dịch văng tứ phía. Tô bình E cup vú trắng tầng tầng lớp lớp đặt ở mặt kính phía trên, đầu vú ma sát thủy tinh vi diệu xúc cảm làm nàng cả người phát run: "A ân. . . Muốn. . . Muốn hóa. . ."

	Thiếu niên cúi người cắn nàng khuyên tai, hai tay theo dưới nách xuyên qua thô bạo vuốt ve vân vê cặp kia vú to. Khe hở ở giữa tràn ra vú thịt dính dầu thuốc, nhưng lại nổi lên trân châu mẫu bối vậy sáng bóng: "Mẹ nuôi vú sữa. . . Ha ha. . . So Nghê Thường vũ y còn tránh. . ."

	Dược hiệu tùy theo nhiệt độ cơ thể lên cao càng trở lên mãnh liệt. Tô bình cổ tử cung đột nhiên giống trẻ con duyện nhũ vậy hút ở quy đầu, Lý Vân kêu rên bóp nhanh nàng vòng eo: "Thao. . . Mẹ nuôi tử cung. . . Đang uống tinh dầu. . ."

	"Vâng. . . Là nó tại ăn ngươi. . ."Thục phụ xấu hổ giận dữ thoáng nhìn kính trung hình ảnh —— chính mình cung khang chính quy luật co lại, đem dầu thuốc cùng tuyến tiền liệt dịch cùng một chỗ cuốn vào chỗ sâu. Nàng đột nhiên kéo qua Lý Vân bàn tay đặt tại bụng thượng: "Sờ. . . Dương vật của ngươi. . . Đang làm mẹ bụng . . . Sáng lên. . ."

	Quả thật, thiếu niên tráng kiện dương vật hình dáng tại dưới da rõ ràng có thể thấy được, còn hiện lên quỷ dị kim mang. Lý Vân ác ý nén kia chỗ lồi ra, tô bình lập tức phun ra một cỗ nóng bỏng dâm thủy: "A! Đừng. . . Tử cung. . . Tử cung muốn nóng mặc. . ."

	Dầu thuốc đề cao cao trào tới vừa nhanh lại mãnh. Tô bình như bị sấm đánh vậy kịch liệt co giật, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn dính vào ửng hồng gò má phía trên. Lý Vân nhân cơ hội đem nàng lật qua hôn sâu, đầu lưỡi của hai người tại dầu thuốc ngai ngái trung dây dưa, thẳng đến thục phụ theo thiếu dưỡng vỗ bả vai hắn mới tách ra.

	"Đổi. . . Đến lượt ta. . ."Tô bình đột nhiên phát lực đem thiếu niên đẩy ngã, mông bự tầng tầng lớp lớp ngồi ở hắn trong quần. Tư thế này làm vẽ loạn dầu thuốc dương vật thẳng đến cung để, nàng E cup vú trắng tùy theo động tác cao thấp tung bay: "Ân. . . Mẹ nuôi dạy ngươi. . . Chân chính . . . Ha ha. . . Cổ pháp mát xa. . ."

	Nàng hai tay chống tại Lý Vân trên ngực, vòng eo giống nhảy hồ toàn vũ vậy vặn vẹo. Dầu thuốc tại hai người chỗ giao hợp nổi lên bọt biển, phát ra "Cô thu cô thu "Dâm mỹ tiếng nước. Thiếu niên đột nhiên bấm tay đạn hướng nàng sưng tấy hòn le: "Mẹ nuôi. . . Ngài mát xa bổng. . . Chảy nước. . ."

	"Tiểu súc sinh!"Tô bình tiếng măng mang theo khóc nức nở, thân thể lại thành thực gia tốc phập phồng. Dầu thuốc thẩm thấu tiến tử cung bức tường vi diệu đau nhói, hỗn hợp bị nhét đầy khoái cảm, làm nàng rất nhanh lại kề cận hỏng mất: "Đi. . . Lại muốn. . . A a a!"

	Lần này cao trào giống triều tịch vậy liêm miên không dứt. Tô bình miệng tử cung không ngừng khép mở, đem hỗn hợp dầu thuốc dâm thủy tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên. Thiếu niên nhân cơ hội ngồi dậy, liền cắm vào tư thế đem nàng ôm đến phía trước cửa sổ.

	"Mẹ nuôi nhìn. . ."Hắn bóp lấy tô bình cằm chuyển hướng đình viện, "Ngài nuôi cá chép. . . Đều tại nhìn. . ."Dưới ánh trăng, hai người chỗ giao hợp kéo ra màu vàng sợi tơ phá lệ bắt mắt, ". . . Tô phu nhân như thế nào. . . Ân. . . Bị địt. . ."

	"Đóng. . . Câm miệng!"Tô bình xấu hổ giận dữ kẹp chặt âm đạo, nhưng chỉ là làm dầu thuốc càng thâm nhập cung khang. Nàng đột nhiên phát hiện chính mình làn da tại dưới ánh trăng hiện lên trân châu mẫu bối vậy ánh sáng nhạt, nhất là bị trọng điểm chiếu cố đầu vú cùng môi âm hộ: "Này. . . Này thuốc. . ."

	Lý Vân liếm nàng xương quai xanh cười nhẹ: "Mẹ nuôi hiện tại. . . Giống không giống. . ."Tráng kiện dương vật đột nhiên chống đỡ cung miệng xoay tròn, ". . . Đôn Hoàng bích hoạ . . . Ha ha. . . Bay trên trời tiên nữ. . ."

	Đương tô bình lần thứ năm cao trào thời điểm, dầu thuốc đã thẩm thấu tiến toàn thân lỗ chân lông. Nàng giống đầu mất nước cá vậy tại Lý Vân dưới người phịch, tỉ mỉ bảo dưỡng làn da hoàn toàn biến thành đạm kim sắc: "Không. . . Không được. . . Tử cung. . . Tử cung muốn hóa. . ."

	Thiếu niên lại bóp lấy nàng vòng eo bắt đầu cuối cùng xông pha. Dầu thuốc thôi tình hiệu quả làm mỗi lần cắm vào đều mang ra khỏi tân dâm thủy, trong phòng ngủ "Phốc phốc "Tiếng nước càng ngày càng vang. Tô bình thét chói tai dần dần biến thành đứt quãng nức nở, chỉ có vẽ son môi khóe miệng còn tại vô ý thức tràn ra nước bọt.

	"Mẹ nuôi. . ."Lý Vân đột nhiên đem nàng hai chân ép hướng trước ngực, tư thế này làm cắm vào chiều sâu đạt tới đáng sợ trình độ, ". . . Muốn con. . . Bắn nơi nào. . ."

	Tô bình tan rã đồng tử hơi hơi ngắm nhìn, nhiễm đan khấu móng tay đột nhiên bóp nhập hắn cánh tay: ". . . Bên trong. . ."Nàng tay run rẩy sờ hướng chính mình phồng lên bụng, "Rót đầy. . . Ha ha. . . Mẹ nuôi tử cung. . ."

	"Y y y ——!"

	Tô bình thét chói tai đột nhiên biến điệu, tỉ mỉ tân trang Liễu Diệp Mi vặn vẹo thành kỳ quái hình dạng. Vẽ son môi khóe miệng không bị khống chế chảy xuống nước dãi, phỉ thúy khuyên tai đang kịch liệt lắc lư trung vung ra nhỏ vụn vết lốm đốm. Đương Lý Vân 20cm hung khí đột phá cổ tử cung vòng trói buộc thời điểm, thẩm ướt cổ pháp tinh dầu tử cung bức tường giống vô số trương miệng nhỏ đồng thời cắn quy đầu.

	"Thao. . . Mẹ nuôi bên trong. . ."Thiếu niên bóp lấy nàng rắn nước eo tay chợt buộc chặt, ". . . So mẹ âm hộ còn dính. . ."Tráng kiện dương vật tại cung khang quấy, mang ra khỏi kéo màu vàng chất lỏng.

	Tô bình lật bạch nhãn kịch liệt co giật, E cup vú trắng thượng nổi lên tầng mồ hôi mịn. Tỉ mỉ bảo dưỡng móng tay tại Lý Vân sau lưng lấy ra thật dài vết máu, hai chân giống ai ếch vậy giật giật đặng đá. Tại dầu thuốc thôi hóa trình độ cực cao khoái cảm, nàng ngắn ngủi mất ý thức.

	Đương thục phụ lại lần nữa mở mắt thời điểm, đầu tiên cảm nhận được chính là tử cung chỗ sâu kia đoàn nóng bỏng vật cứng. Lý Vân đang dùng quy đầu tại cung bức tường thượng vẽ vài vòng, giống mài mực vậy thong thả mà kiên định nghiền nát. Mà nàng vú phải đang bị thiếu niên ngậm tại trong miệng, đầu vú bị đầu lưỡi điều khiển ra "Chậc chậc "Tiếng nước.

	"Tỉnh rồi?"Lý Vân buông ra bị hút được đỏ lên đầu vú, ngược lại ngậm bên trái viên kia, "Mẹ nuôi tử cung. . . Ha ha. . . Chính mình ăn dương vật. . ."

	Tô bình lúc này mới phát hiện thân thể của chính mình chính làm trái ý chí nhúc nhích —— cung miệng giống trẻ con miệng nhỏ vậy không ngừng hút hút lộ ở bên ngoài nửa thanh dương vật, mỗi lần co lại đều mang ra khỏi vài giọt lăn lộn tinh dầu trong suốt chất lỏng. Nàng xấu hổ giận dữ nghĩ khép lại hai chân, nhưng chỉ là làm Lý Vân chọc vào càng sâu.

	"Đừng. . . Đừng cọ xát. . ."Thục phụ nhiễm đan khấu đầu ngón tay đột nhiên nhéo thiếu niên âm nang, "Muốn bắn. . . Cũng nhanh chút. . ."Màu đỏ tía sắc móng tay thổi qua mẫn cảm nhăn nheo, ". . . Mẹ nuôi. . . Ha ha. . . Chịu không nổi loại này. . ."

	Lý Vân lại ác ý thả chậm tốc độ, làm quy đầu tại cung khang xoay tròn: "Mẹ nuôi không phải là muốn. . . Ân. . . Cổ pháp ân cần săn sóc. . ."Đầu ngón tay đột nhiên thăm dò vào nàng hậu môn, "Nơi này. . . Cũng muốn bôi thuốc du. . ."

	Tô bình kháng nghị bị đột nhiên đẩy sâu đụng nát. Thiếu niên liền tinh dầu trơn trượt tại song huyệt ở giữa rút ra đút vào, mỗi lần rời khỏi đều mang ra khỏi sáng trong tơ vàng. Đương lần thứ bảy thổi qua cung khang thượng bức tường điểm mẫn cảm thời điểm, thục phụ đột nhiên kéo qua gối đầu cắn, mông bự không bị khống chế hướng lên mãnh đỉnh: "Bắn. . . Bắn vào. . . !"

	Đậm đặc tinh dịch hiện lên mạch xung thức lúc bộc phát, tô bình tử cung như bị bàn ủi xuyên quan vậy kịch liệt co lại. Nàng trơ mắt nhìn chính mình bằng phẳng bụng nhanh chóng lồi ra, rốn đều hơi hơi ngoại lật: "A ân. . . Trang. . . Không chứa nổi. . ."Nóng bỏng trắng đục theo hai người chỗ giao hợp không ngừng tràn ra, đem gỗ tử đàn ván giường giội được tinh ẩm ướt.

	Lý Vân bóp lấy nàng vòng eo bảo đảm mỗi tích đều rót vào cung khang chỗ sâu, thẳng đến tô bình bụng nâng lên như mang thai tháng năm. Thiếu niên mê muội vuốt ve kia mềm mại lồi ra: "Mẹ nuôi. . . Biến thành tinh dịch phích nước nóng. . ."

	"Tiểu. . . Tiểu hỗn đản. . ."Tô bình hơi thở mong manh đấm đá hắn lồng ngực, hai chân lại thành thực quấn chặt thiếu niên vòng eo. Nàng hoảng sợ phát hiện tử cung của mình giống như có ý thức tự chủ vậy nhúc nhích, đem đậm đặc tinh dịch không ngừng cuốn vào ống dẫn trứng: "Ngừng. . . Dừng lại. . ."

	Đương cuối cùng một cỗ trắng đục bị cung khang ép thời điểm, Lý Vân cuối cùng mềm hoá rời khỏi. Mang ra khỏi hỗn hợp chất lỏng tại không trung kéo ra thon dài chỉ bạc, tô bình hoảng bận rộn nghĩ kẹp chân nhưng chỉ là bài trừ càng nhiều: "Rỉ ra. . . Rỉ ra đi ra. . ."

	"Đừng lãng phí. . ."Thiếu niên đột nhiên cúi người, đầu lưỡi dọc theo nàng hé khe huyệt liếm láp. Tinh dầu hỗn hợp tinh dịch ngai ngái tại khoang miệng nổ tung, hắn thuận thế đem cỗ này quỳnh tương độ tiến tô bình trong miệng: "Mẹ nuôi nếm thử. . . Ngài chính mình hương vị. . ."

	Thục phụ bị kích thích lại lần nữa run nhẹ, loãng chất lỏng phun Lý Vân đầy mặt. Nàng xấu hổ muốn tránh, lại bị bóp lấy cằm bắt buộc đối diện lưu kim kính —— kính trung chính mình cả người hiện lên quỷ dị kim mang, nhất là bị địt được ngoại lật môi âm hộ cùng phồng lên bụng, rất giống tôn dâm loạn đưa tử Quan Âm.

	"Đừng. . . Đừng nhìn. . ."Tô bình đột nhiên nảy sinh ác độc tựa như kéo qua thiếu niên, làm căn kia nửa mềm dương vật một lần nữa chống đỡ chính mình ướt sũng môi âm hộ, "Tiến đến. . . Tiếp tục phao . . ."Nàng hai chân giống dây leo vậy quấn lấy Lý Vân vòng eo, "Sách cổ nói. . . Ha ha. . . Muốn ân cần săn sóc nửa canh giờ. . ."

	Lý Vân liền trắng mịn chất lỏng chậm rãi đẩy vào, kinh ngạc phát hiện mẹ nuôi miệng tử cung giống nhận chủ vậy chủ động hút ở quy đầu. Tô bình nhân cơ hội đem hắn ép đến tại giường, E cup vú trắng tầng tầng lớp lớp áp lên thiếu niên lồng ngực: "Ngoan. . . Cứ như vậy. . . Đừng nhúc nhích. . . Tại bên trong nuôi lấy..."

	... ... ...

	"Leng keng —— "

	Hồng Ngư video mời đột nhiên bắn ra thời điểm, tô bình chính giạng chân ở Lý Vân trên chân nghiền nát. Thiếu niên 20cm dương vật còn ngâm mình ở nàng tử cung , dính đầy tinh dầu cán tại dưới ánh đèn hiện lên quỷ dị kim mang.

	"Đợi một chút!"Tô bình luống cuống tay chân nghĩ leo xuống đến, lại bị Lý Vân bóp lấy vòng eo cố định: "Mẹ nuôi không phải là muốn. . . Ha ha. . . Diễn cấp mẹ nhìn. . ."Thiếu niên ác ý hướng lên phía trên đỉnh hông, quy đầu thổi qua cung khang điểm mẫn cảm.

	Thục phụ tay run run chuyển được video, Hồng Ngư tinh xảo khuôn mặt lập tức xuất hiện ở hình chiếu . Lý gia gia chủ chính lười biếng tựa vào da thật ghế làm việc phía trên, đầu ngón tay thưởng thức phỉ thúy yên miệng: "Bình Bình ~ mượn con ta chơi đã chưa?"

	"Hồng muội. . . Ta. . ."Tô bình giải thích biến thành một tiếng ngọt ngấy nức nở —— Lý Vân đột nhiên cắn nàng vành tai, hai tay thô bạo vuốt ve vân vê cặp kia E cup vú trắng.

	Thiếu niên cố ý dùng mang theo khóc nức nở âm thanh hô: "Mẹ. . . Mẹ nuôi nàng. . . A a. . . Bắt buộc ta. . ."

	Hồng Ngư nhíu mày nhìn hình chiếu "Bị ức hiếp "Con —— kia căn nổi gân xanh dương vật chính đem tô bình bụng đẩy ra rõ ràng nhô ra, thục phụ miệng tử cung giống miệng nhỏ vậy không ngừng hút hút lộ ở bên ngoài nửa thanh cán.

	"Nga?"Nàng đột nhiên để sát vào màn ảnh, môi hồng gợi lên nguy hiểm độ cong, "Ta đây gia Tiểu Vân. . . Như thế nào cứng rắn được có thể đâm xuyên tấm thép?"

	Tô bình hoảng loạn nghĩ quan video, lại bị Lý Vân nâng lấy bờ mông hung hăng ngồi xuống. Tráng kiện dương vật ngay ngắn nhập vào tử cung, bị đâm cho nàng ngửa đầu phát ra một tiếng khóc minh: "Ê a! Đỉnh. . . Đội lên ống dẫn trứng. . ."

	"Hành động quá kém."Hồng Ngư đột nhiên theo ngăn kéo lấy ra cứng nhắc tìm vài cái, tô bình phòng ngủ che giấu camera hình ảnh lập tức đồng bộ truyền đến, "Nhìn nhìn. . . Là ai dâm thủy đem ga giường đều thấm ướt?"

	Màn ảnh tô bình chính điên cuồng lên xuống nhấp nhô, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn dính vào ửng hồng gò má phía trên, khóe miệng còn treo sáng trong nước bọt. Mà Lý Vân tuy rằng bị đè ở dưới người, trong mắt lại lóe lên kẻ săn mồi quang.

	"Dầu thuốc dùng ta cất chứa Đường đại 'Run rẩy tiếng kiều '?"Hồng Ngư híp mắt, "Bình Bình hiểu lắm hành nha. . ."Nàng đột nhiên cởi bỏ áo sơ-mi nút áo, "Tiểu Vân, hiện đang biểu diễn cấp mẹ nhìn —— ngươi là như thế nào bị 'Bắt buộc '. . ."

	Lý Vân lập tức hiểu ý xoay người đem tô bình ngăn chặn. Thiếu niên bóp lấy thục phụ cằm bắt buộc nàng đối mặt màn ảnh, tay kia thì đẩy ra bị địt được sưng đỏ môi âm hộ: "Mẹ nuôi. . . Kêu lớn tiếng hơn. . ."Tráng kiện dương vật mượn tinh dầu trơn trượt tiến quân thần tốc, ". . . Làm mẹ nhìn nhìn ngài như thế nào. . . Ha ha. . . Cưỡng gian ta. . ."

	"Hồng muội!"Tô bình xấu hổ giận dữ nghĩ giãy dụa, lại bị Lý Vân đột nhiên đẩy sâu đụng nát lý trí. Nàng trơ mắt nhìn tử cung của mình tại màn ảnh hạ không ngừng co lại, đem lăn lộn tinh dầu chất lỏng bài trừ miệng huyệt: "A ân. . . Không được. . . Bị nhìn. . ."

	Hồng Ngư cũng đã cởi xuống nửa bên áo sơ-mi, tuyết trắng đầu vú tại màn ảnh trước như ẩn như hiện: "Bình Bình tử cung. . . Ăn thật sâu. . ."Nàng đầu ngón tay xẹt qua chính mình xương quai xanh, "So lần trước. . . Ân. . . Bạch cá gia nha đầu mạnh hơn nhiều. . ."

	"Mẹ!"Lý Vân đột nhiên gia tốc va chạm, bị đâm cho tô bình cặp vú kịch liệt lắc lư, "Ngài như thế nào. . . Ha ha. . . Liền Bạch lão sư đều. . ."

	"Bằng không ngươi cho rằng. . ."Hồng Ngư đột nhiên đem camera chuyển hướng văn phòng cửa sổ sát đất —— bạch cá chính quần áo không chỉnh tề quỳ gối tại cửa sổ một bên, trong miệng còn ngậm căn chấn động bổng, ". . . Ngươi chủ nhiệm lớp. . . Vì sao đột nhiên chuyển đến trang viên?"

	Này xung kích tính hình ảnh làm tô bình tử cung kịch liệt co giật. Nàng đột nhiên kéo qua Lý Vân hôn sâu, đầu lưỡi của hai người tại màn ảnh trước quấn quít, kéo ra chỉ bạc rơi tại thiếu niên phồng lên cơ bụng thượng: "Hồng muội. . . Ha ha. . . Ngươi đã sớm. . ."

	"Đương nhiên ~ "Hồng Ngư cười điều chỉnh camera góc độ, làm cho bạch cá triều phun hình ảnh rõ ràng nhập kính, "Ta yêu nhất nhìn. . ."Vẽ son môi bờ môi hơi hơi mở ra, ". . . Nhà mình con. . . Bị thục nữ ép khô bộ dáng. . ."

	Lý Vân bị kích thích hai mắt đỏ lên, bóp lấy tô bình vòng eo bắt đầu toàn lực xông pha. Dầu thuốc thôi hóa cung giao làm mỗi lần cắm vào đều mang ra khỏi "Cô thu "Tiếng nước, thục phụ thét chói tai dần dần biến thành đứt quãng nức nở: "Muốn. . . Phải chết. . . Tử cung. . . Tử cung hóa. . ."

	Đương tô bình lần thứ bảy triều phun thời điểm, Hồng Ngư đột nhiên để sát vào màn ảnh: "Tiểu Vân, bắn bên trong. . ."Nàng đầu ngón tay xẹt qua chính mình bụng, "Làm mẹ nhìn nhìn. . . Bình Bình bụng. . . Có thể cổ nhiều. . ."

	Đậm đặc tinh dịch hiện lên bùng nổ thức rót vào ống dẫn trứng cửa vào, tô bình bụng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lồi ra. Hồng Ngư tại màn ảnh bên kia phấn khích vuốt ve vân vê chính mình vú: "Đúng. . . Chính là như vậy. . . Rót đầy ngươi mẹ nuôi. . ."

	Bạch cá đột nhiên bò qua đến liếm láp nữ chủ nhân bên gáy, Hồng Ngư thuận thế đem camera nhắm ngay nàng ửng hồng khuôn mặt: "Tiểu Bạch. . . Nghĩ không muốn nhìn. . . Con gái ngươi cũng bị. . ."Lời còn chưa dứt, bạch cá liền run rẩy đạt tới cao trào.

	"Mẹ! Ngài đừng. . ."Lý Vân kháng nghị bị tô bình dùng hôn chặn hồi. Thục phụ không biết khí lực ở đâu ra, nhưng lại ôm lấy hắn ngay tại chỗ quay cuồng, làm thiếu niên nằm ngửa tại tinh dịch bạc trung: "Nên mẹ nuôi. . . Ha ha. . . Biểu diễn. . ."

	Nàng đột nhiên nắm lên dư thừa dầu thuốc toàn bộ ngã vào Lý Vân dương vật phía trên, màu hổ phách chất lỏng lập tức nổi lên trân châu mẫu bối vậy sáng bóng: "Hồng muội nhìn kỹ. . ."Mông bự tầng tầng lớp lớp ngồi xuống, làm tráng kiện hung khí trực tiếp đâm mở cổ tử cung, ". . . Như thế nào chân chính. . . A a. . . Cưỡng gian con trai ngươi. . ."

	Hồng Ngư tại màn ảnh trước kẹp chặt hai chân, tơ tằm áo sơ-mi sớm bị mồ hôi thẩm ướt: "Bình Bình. . . Sâu hơn điểm. . ."Nàng dẫn đường bạch cá tay sờ hướng chân của mình tâm, "Đúng. . . Chính là . . . Miệng tử cung muốn. . ."

	Tô bình điên cuồng lên xuống nhấp nhô, E cup vú trắng tại không trung vẽ ra bạch phóng túng. Lý Vân phối hợp bày ra "Bị bắt "Biểu cảm, kì thực trong bóng tối bóp lấy thục phụ vòng eo dẫn đường góc độ: "Mẹ nuôi. . . Ngài lưu nước miếng. . . Ha ha. . . Nhỏ giọt trên mặt ta. . ."

	"Vô nghĩa!"Tô bình đẩy ra chính mình môi âm hộ làm cho màn ảnh chụp thanh chỗ giao hợp, "Ngươi thống được. . . A a. . . Sâu như vậy. . ."Hỗn hợp tinh dịch bọt biển không ngừng theo miệng huyệt tràn ra, "Hồng muội. . . Con trai ngươi. . . Dương vật chuyển biến. . ."

	Hồng Ngư đột nhiên kéo qua bạch cá hôn môi, đầu lưỡi của hai người tại màn ảnh trước dây dưa: "Tiểu Vân. . . Sau khi về nhà. . ."Nàng thở gấp cởi bỏ dây lưng, "Mẹ cũng muốn. . . Mạnh như vậy gian ngươi. . ."

	Video ngưng hẳn tại tô bình lần thứ tám triều phun chớp mắt. Thục phụ ngồi phịch ở tinh dịch bạc trung giật giật, Lý Vân lại còn chưa đã ngứa quấy nàng rót đầy tử cung: "Mẹ nuôi. . . Mẹ nói . . . Ân. . . Ngài đều nghe thấy được. . ."

	"Mau, mau cắm vào. . . Cắm trở lại. . ."Tô bình hơi thở mong manh đá hắn, "Không đem lão nương. . . Ha ha. . . Vỗ về tốt. . . Nữ nhi sẽ không cho ngươi địt..."

	Chương 137: Có yêu liền vô tịch mịch (thất)*

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào phòng ngủ, Lý Vân lười biếng nằm tại trên giường, cảm nhận mẹ nuôi tô bình ấm áp ướt át khoang miệng bọc lấy chính mình thần bột (*cứng buổi sáng) dương vật. Bốn mươi tuổi thục phụ giống thành kính tín đồ vậy quỳ gối tại mép giường, hai tay nâng thiếu niên mười lăm tuổi lại dị thường thô to tính khí, tham lam mút lấy thứ nhất phao thần nước tiểu.

	"Ân. . . Tiểu Vân nước tiểu. . . Uống ngon. . ."Tô bình híp mắt, yết hầu lăn lộn nuốt hạ mỗi một tích kim chất lỏng màu vàng. Nàng đầy đặn  E cup vú tùy theo nuốt động tác nhẹ nhàng lay động, đầu vú sớm cứng rắn như hai khỏa chín muồi anh đào.

	Lý Vân thoải mái thở dài, ngón tay cắm vào mẹ nuôi tỉ mỉ xử lý tóc xoăn trung: "Mẹ nuôi, ngươi uống nước tiểu bộ dạng thật tao, so với hôm qua ăn ta tinh dịch khi còn hạ tiện."

	"Bởi vì. . . Ân cô. . . Bởi vì mẹ nuôi là Tiểu Vân chó mẹ a. . ."Tô bình phun ra đã bắt đầu mềm hoá dương vật, đầu lưỡi dọc theo lỗ tiểu một đường liếm đến âm nang, "Tiểu Vân sở hữu chất lỏng. . . Mẹ nuôi đều yêu. . . A!"

	Lời còn chưa dứt, Lý Vân đột nhiên đè lại nàng cái gáy, một cỗ ấm áp nước tiểu trực tiếp bắn vào nàng mở ra trong miệng. Tô bình vui mừng mở to hai mắt, hai tay gấp gáp bưng lấy chính mình nặng trịch vú chen ép, giống như như vậy có thể giả bộ hạ càng nhiều con ban ân.

	"Đều uống hết đi, một giọt cũng không chuẩn rỉ ra."Lý Vân ra lệnh, nhìn cái này tại thương trường thượng mạnh mẽ vang dội nữ cường nhân lúc này giống dưới nhất tiện kỹ nữ vậy ngửa đầu tiếp nhận chính mình bài tiết vật.

	Tô bình liều mạng gật đầu, yết hầu không ngừng nuốt, thẳng đến cuối cùng một giọt nước tiểu cũng bị nàng liếm sạch sẽ. Nàng chưa thỏa mãn hôn lấy Lý Vân quy đầu: "Tiểu lão công. . . Mẹ nuôi uống xong. . . Khen thưởng mẹ nuôi được không?"

	Đang lúc Lý Vân chuẩn bị đem mẹ nuôi ấn ở trên giường lại đến một phát thời điểm, điện thoại đột nhiên vang lên. Điện báo biểu hiện là "Mẹ ".

	"Này, mẹ?"Lý Vân một bên nghe điện thoại, một bên tùy ý tô bình cởi bỏ hắn đồ ngủ, dùng đầu lưỡi liếm láp hắn bằng phẳng lồng ngực.

	"Vân Nhi. . . Mẹ đến công ty. . ."Hồng Ngư âm thanh mang theo rõ ràng thở gấp, "Tiểu tiểu làm Dung tỷ nhận lấy về nhà. . . Mẹ. . . Mẹ thật sự không nhịn được. . . Ngươi bây giờ có thể tới công ty sao?"

	Lý Vân có thể nghe được đầu bên kia điện thoại mẫu thân giày cao gót dồn dập đánh mặt đất âm thanh, hiển nhiên nàng đã dục hỏa khó nhịn.

	"Tốt, ta lập tức đi tới."Hắn vừa cúp điện thoại, tô bình liền không kịp chờ đợi ngậm vào hắn dương vật.

	"Không muốn nha. . . Tiểu Vân mới đến hai ngày. . . "Mẹ nuôi ngậm dương vật mơ hồ không rõ làm nũng, ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh, "Mẹ nuôi âm hộ còn đói . . ."

	Lý Vân cười nắm tô bình cằm: "Mẹ càng cần nữa ta. Bất quá. . ."Hắn nhìn mẹ nuôi thất vọng biểu cảm, đột nhiên có chủ ý, "Ta trước tiên có thể cho ăn no miệng của ngươi."

	Nói xong, hắn đè lại tô bình cái gáy, phần eo mạnh mẽ thúc một cái, hai mươi cm côn thịt trực tiếp cắm đến mẹ nuôi yết hầu chỗ sâu. Tô bình lập tức lật lên bạch nhãn, nước bọt không bị khống chế theo khóe miệng chảy xuống, nhưng hai tay lại nắm chặt Lý Vân bờ mông, sợ hắn rút ra ngoài.

	"Mẹ nuôi yết hầu cùng âm hộ giống nhau nhanh đâu. . ."Lý Vân bắt đầu rất nhanh quất cắm, quy đầu mỗi lần đều đội lên tô bình yết hầu, phát ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước.

	Không đến 3 phút, tô bình cũng đã đầy mặt ửng hồng, tỉ mỉ vẽ trang dung bị nước mắt cùng nước miếng biến thành rối tinh rối mù. Lý Vân cảm giác được tuyến tiền liệt dịch không ngừng chảy ra, biết nhanh muốn bắn.

	"Mẹ nuôi, ta muốn bắn, toàn bộ uống vào!"

	"Ừ!"Tô bình liều mạng gật đầu, yết hầu co lại nghênh tiếp sắp đến tinh dịch.

	Tùy theo một trận run rẩy, nồng đặc tinh dịch trực tiếp bắn vào thực quản. Tô bình hạnh phúc híp mắt, giống thưởng thức rượu ngon vậy chậm rãi nuốt. Đương Lý Vân rút ra dương vật thời điểm, nàng còn chưa đã ngứa liếm khóe miệng.

	"Tiểu Vân tinh dịch. . . So với hôm qua càng đậm. . ."Nàng si mê sờ bụng, giống như nơi đó đã trang bị đầy đủ con mầm mống.

	Lý Vân vỗ vỗ mẹ nuôi ửng hồng khuôn mặt: "Tốt lắm, ta phải đi tìm mụ mụ."

	"Đợi một chút!"Tô bình đột nhiên bò qua đến ôm lấy chân của hắn, "Ít nhất. . . Ít nhất làm mẹ nuôi dùng vú sữa giúp ngươi dọn dẹp một chút. . ."

	Không đợi Lý Vân trả lời, nàng đã dùng nặng trịch  E cup vú kẹp chặt nửa mềm dương vật, cao thấp hoạt động. Vú thịt tùy theo động tác lay động, thường thường lộ ra phấn nộn đầu vú.

	"Mẹ nuôi vú lớn. . . Thật là thoải mái. . ."Lý Vân thở gấp, rất nhanh lại cứng lên.

	Tô bình thấy thế lập tức xoay người, nhếch lên được bảo dưỡng đương bờ mông: "Kia. . . Vậy lại cắm vào một lần mẹ nuôi huyệt dâm. . . Rất nhanh . . ."

	Nhìn mẹ nuôi ướt sũng âm hộ, Lý Vân thật sự khó có thể cự tuyệt. Hắn một phen kéo qua tô bình màu mỡ mông cong, không có bất kỳ cái gì tiền hí liền trực tiếp cắm vào.

	"A! Tiểu Vân đại dương vật. . . Đâm chết mẹ nuôi. . ."Tô bình lập tức dâm đãng kêu la , hai tay chống lấy bức tường, bờ mông không ngừng về phía sau đỉnh, "Dùng sức. . . Mẹ nuôi huyệt dâm chính là cấp Tiểu Vân dùng . . ."

	Lý Vân bắt lấy mẹ nuôi vòng eo, mỗi một lần cắm vào đều thẳng đến miệng tử cung. Hai người chỗ giao hợp phát ra "Ba ba "Thân thể va chạm âm thanh, hỗn hợp dâm thủy "Cô thu "Tiếng.

	"Mẹ nuôi âm hộ. . . Hút ta thật là thoải mái. . ."Lý Vân thở gấp, tăng nhanh quất cắm tốc độ.

	"Muốn đi. . . Mẹ nuôi muốn đi. . . A a a. . ."Tô bình đột nhiên thét chói tai , âm đạo kịch liệt co lại, dâm thủy phun ra ngoài.

	Cảm nhận được mẹ nuôi cao trào khi co rút nhanh, Lý Vân cũng không tiếp tục nhẫn nại, tinh dịch từng cổ bắn vào nàng bên trong thân thể. Tô bình giống giống như điện giật run rẩy, thẳng đến cuối cùng một giọt tinh dịch cũng bị tử cung của nàng nuốt hết.

	"Ha ha. . . Ha ha. . ."Nàng xụi lơ ở trên mặt đất, hai chân mở rộng, tinh dịch hỗn hợp dâm thủy theo sưng đỏ môi âm hộ ở giữa chậm rãi chảy ra, "Tiểu Vân. . . Mẹ nuôi yêu ngươi. . ."

	... ... ...

	Nửa giờ sau, Lý Vân Lai đến mẫu thân công ty. Đẩy ra tổng giám đốc cửa phòng làm việc, hắn nhìn đến Hồng Ngư đang ngồi ở trên bàn làm việc, tây trang váy đã thổi sang eo hông, màu đen tất chân xé mở một cái động lớn, ngón tay đang tại chính mình ướt sũng âm hộ trung quất cắm.

	"Vân Nhi. . . Mẹ không kịp đợi. . ."Hồng Ngư nhìn đến con, lập tức đưa ra dính đầy dâm thủy ngón tay, "Mau đến. . . Mẹ huyệt dâm muốn chết ngươi đại dương vật. . ."

	Lý Vân khóa tới cửa, bước nhanh đi đến mẫu thân trước mặt, trực tiếp kéo ra nàng áo sơ-mi, hai khỏa to lớn  E cup vú bắn nhảy ra. Hắn nhất miệng ngậm đầu vú, đồng thời kéo quần xuống, sớm cứng rắn dương vật bắn nhảy ra, vỗ tại mẫu thân ướt át môi âm hộ phía trên.

	"A. . . Con. . . Mau vào. . ."Hồng Ngư hai chân quấn lấy Lý Vân eo, dẫn đường đầu trym của hắn nhắm ngay chính mình đói khát miệng hang, "Mẹ cần phải tinh dịch của ngươi. . . Ha ha. . ."

	Không có bất kỳ cái gì tiền hí, Lý Vân nhất cắm đến tận cùng. Hồng Ngư ngửa đầu phát ra thỏa mãn rên rỉ, tỉ mỉ xử lý kiểu tóc chớp mắt tán loạn.

	"Mẹ âm hộ. . . Vẫn là như vậy nhanh. . ."Lý Vân bắt đầu quất cắm, mỗi một lần đều đội lên miệng tử cung.

	Hồng Ngư hai tay bắt lấy con bả vai, móng tay lâm vào da dẻ: "Dùng sức. . . Con. . . Địt nát mẹ huyệt dâm. . . A a a. . . Chính là . . ."

	Bàn làm việc tùy theo hai người động tác phát ra "Két.."Kháng nghị âm thanh, nhưng rất nhanh bị thân thể va chạm tiếng cùng Hồng Ngư dâm đãng kêu la che giấu. Lý Vân bắt lấy mẫu thân vú thô bạo vuốt ve vân vê, nhìn chúng nó tại chính mình trong tay biến hình.

	"Mẹ. . . Vú của ngươi. . . So với mẹ nuôi còn lớn hơn. . ."

	"Không cho phép. . . Ha ha. . . Không cho phép tương đối. . ."Hồng Ngư thở gấp, đột nhiên xoay người đem con đè ở dưới người, "Mẹ muốn chính mình động. . ."

	Nàng cưỡi ở Lý Vân dương vật phía trên, giống khống chế liệt mã vậy lên xuống lắc lư, vú tùy theo động tác kịch liệt lay động. Lý Vân thưởng thức mẫu thân phóng đãng bộ dạng, duỗi tay vỗ nàng đầy đặn bờ mông.

	"Ba "Một tiếng, trắng nõn làn da thượng lập tức xuất hiện hồng ấn.

	"A! Con. . . Đánh lại. . . Mẹ là lẳng lơ. . . Cần phải trừng phạt. . ."Hồng Ngư vặn vẹo vòng eo, dâm thủy không ngừng nhỏ giọt rơi tại con bụng.

	Lý Vân lại liền phiến vài cái, thẳng đến mẫu thân bờ mông đỏ bừng một mảnh. Hồng Ngư thét chói tai đạt tới cao trào, âm đạo kịch liệt co lại, thiếu chút nữa làm Lý Vân trực tiếp bắn ra.

	"Không được. . . Mẹ còn không có muốn đủ. . ."Nàng cúi người xuống, dùng vú chen ép con khuôn mặt, "Dùng mẹ vú sữa. . . Sau đó xuất tại mẹ trên mặt. . ."

	Lý Vân hiểu ý bắt lấy hai khỏa vú lớn kẹp chặt dương vật rất nhanh ma sát. Hồng Ngư tắc lè lưỡi, thường thường liếm qua quy đầu.

	"Muốn bắn!"

	"Bắn cấp mẹ. . . Toàn bộ bắn ra. . ."Hồng Ngư hé miệng, nghênh tiếp con bùng nổ.

	Nồng đặc tinh dịch từng cổ xuất tại mặt nàng, có chút thậm chí bắn tung tóe đến phân tán mái tóc. Hồng Ngư giống thưởng thức mỹ vị vậy liếm môi một bên trắng đục, sau đó đem trên mặt tinh dịch một chút lau sạch đến trên ngực.

	"Vân Nhi tinh dịch. . . Mẹ vĩnh viễn ăn không đủ. . ."Nàng si mê nhìn con dần dần mềm hoá dương vật, đột nhiên cúi người ngậm, đem lưu lại tinh dịch cũng hút sạch sẽ.

	Lý Vân thỏa mãn sờ mẫu thân mái tóc: "Mẹ so với mẹ nuôi còn tham ăn đâu."

	Hồng Ngư hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái: "Không cho phép xách người khác. . . Hôm nay ngươi là mẹ một người . . ."Nói, tay nàng lại sờ hướng con đã bắt đầu một lần nữa cương lên dương vật, "Nhìn đến. . . Mẹ còn có thể lại muốn một lần. . ."

	"Tiểu Vân. . . Mẹ muốn, nhỏ hơn vân đại dương vật. . ."Hồng Ngư ngồi phịch ở da thật ghế làm việc phía trên, tây trang áo khoác sớm trượt xuống, ren áo ngực bán treo tại E cup vú trắng phía trên, "Tiểu Vân đại dương vật địt mẹ huyệt dâm. . . Ô ô ô! ! ! ... Rất ngứa! ! ... Rất ngứa! ! ! ... Con đại dương vật... Địt mẹ huyệt dâm... ! ! !"

	Lý Vân quỳ gối tại mẫu thân mở ra giữa hai chân, hai mươi cm màu tím hồng côn thịt "Xì "Một tiếng ngay ngắn nhập vào kia đoàn ướt sũng thịt mềm. Hồng Ngư vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay lập tức bóp tiến con bả vai, tỉ mỉ bảo dưỡng khuôn mặt vặn vẹo thành a hắc nhan: "Rất ngứa! ! Rất ngứa! ! ! Con đại dương vật..."

	Xì xì...

	"Mẹ huyệt dâm thật khá, "Lý Vân làm nũng vậy dùng chóp mũi cọ mẫu thân đỏ lên đầu vú, hạ thân lại giống máy đóng cọc vậy rất nhanh quất cắm, "So với mẹ nuôi xinh đẹp hơn, giống nóng hầm hập bánh bao giống nhau. . ."

	"A a a ❤ muốn tới  ❤ "Hồng Ngư đột nhiên cong lên eo, tất chân chân đẹp gắt gao cuốn lấy con eo, "Con dương vật quá lớn ❤❤! ! ! Ô ô ô ô ❤. . . Đến đến ❤. . ."

	Ghế làm việc tùy theo kịch liệt động tác két.. Rung động, Lý Vân nhân cơ hội bắt lấy mẫu thân nặng trịch vú sữa vuốt ve vân vê: "Ô ô, vú sữa bị con nắm rồi, thật thoải mái. . ."Hắn bắt chước trẻ con bú sữa mẹ bộ dạng ngậm đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh.

	"Mẹ muốn bị Tiểu Vân đại dương vật địt tiểu ❤. . . Ô ô a a a a! ! !"Hồng Ngư thét chói tai đạt tới cao trào, dâm thủy phun tung toé tại con bụng phía trên. Lý Vân nhân cơ hội cúi người cùng nàng ẩm ướt hôn, hai người nước bọt kéo thành chỉ bạc.

	"Thật thoải mái, mẹ huyệt dâm thật chặt, "Lý Vân một bên lưỡi hôn một bên hàm hồ nói, "Cảm giác dương vật đều phải bị mụ mụ huyệt cắn đứt."Hắn cố ý thả chậm tốc độ, quy đầu tại tử cung miệng vẽ vòng.

	Hồng Ngư gấp đến độ thẳng xoay eo: "Ô a a a a ❤. . . Ân. . . Con đại dương vật cuối cùng trở về ❤. . . Cuối cùng cắm vào mẹ huyệt dâm  ❤. . ."Nàng đột nhiên xoay người đem con đè ở dưới người, mông bự giống motor vậy cao thấp khuấy sục, "Hầu nga nga nga nga ❤❤! ! ! Ân. . . Ô ô. . . Thật thoải mái nha. . ."

	Lý Vân nằm tại trên bàn làm việc, nhìn mẫu thân ngồi cưỡi khi lay động vú to, nhịn không được duỗi tay vỗ nàng đỏ bừng bờ mông: "Tiểu Vân thật là một địt huyệt hảo hài tử ❤."Hồng Ngư bắt chước con giọng điệu làm nũng, âm đạo lại giống vật còn sống vậy co lại mút hút.

	"Hô. . . Hô. . . Mẹ huyệt dâm quá thích. . ."Lý Vân đột nhiên xoay người đoạt lại quyền chủ động, mỗi một cái đều bị đâm cho Hồng Ngư vú loạn chiến, "Dương vật. . . Dương vật sắp bị mụ mụ huyệt dâm cắn đứt."

	"Y y y y y y y y y ❤. . . Ừ. . . Mau không được. . ."Hồng Ngư lật bạch nhãn, nước miếng rơi tại con trên mặt, "Huyệt dâm sắp bị con địt tiểu ❤. . ."Ngón tay của nàng tại chính mình hòn le điên cuồng chà xát, bàn làm việc bị bị đâm cho bang bang rung động.

	Tùy theo một trận kịch liệt co giật, Hồng Ngư đột nhiên than mềm xuống ngất đi. Lý Vân tiếp tục đút vào vài chục cái, thẳng đến mẫu thân từ từ tỉnh lại.

	Ba ba ba ba ba ba ba ba ❤...

	"Mẹ, ngươi đã tỉnh?"Lý Vân giống như trẻ con ngậm đầu vú mút hút, hạ thân vẫn như cũ bảo trì chín cạn một sâu tiết tấu. Hai người chỗ giao hợp không ngừng toát ra trắng đục bọt biển, phát ra "Đâu lỗ lỗ lỗ ❤❤ tí tách lỗ. . ."Dâm mỹ tiếng nước.

	Hồng Ngư vừa khôi phục ý thức liền nghênh đến tân một vòng cao trào: "Ngao ngao ngao ❤❤❤. . . , ân a! . . . Huyệt dâm thật thoải mái! . . . Tiểu Vân! . . . Rất tuyệt! . . ."Nàng đột nhiên đè lại đầu của con trai hôn sâu, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vân vê hắn buộc chặt âm nang.

	"Thật thoải mái nha, mẹ huyệt dâm tốt cắn."Lee Woon Jae hôn môi khoảng cách hàm hồ nói, đột nhiên tăng thêm tốc độ giống máy đóng cọc vậy mạnh mẽ làm.

	"Nha nha nha nga nga nga ❤❤. . . Tiểu Vân! . . . Ô ô, nhẹ chút địt!"Hồng Ngư trên miệng cầu xin, mông bự lại phối hợp được càng hăng say, "Mẹ huyệt dâm thật to! . . . Ô ô! . . . Tiểu Vân! . . . Van ngươi. . ."

	Lý Vân cố ý đứng vững miệng tử cung nghiền nát: "Con đại dương vật thật mạnh! . . . Mẹ muốn bị địt chết! !"Hắn bắt chước mẫu thân cao trào khi tiếng kêu, ngón tay nắm hai khỏa cứng rắn như đá tử đầu vú xoay tròn.

	"Đừng địt rồi! . . . Ngao ngao ngao ❤❤❤. . ."Hồng Ngư trên miệng cự tuyệt, hai chân lại đem con kẹp càng chặc hơn, "Mẹ huyệt dâm. . . Huyệt dâm tử cung không chống nổi! ! . . . Sướng chết rồi! . . ."

	Hai người mồ hôi hỗn hợp dâm thủy tại trên bàn làm việc đọng lại thành một bãi ao nước nhỏ. Lý Vân đột nhiên ôm lên mẫu thân đi đến cửa sổ sát đất phía trước, làm nàng hai tay chống lấy thủy tinh, từ sau hung hăng cắm vào.

	"Huyệt dâm lại muốn bị con địt cao trào! ! . . . A a!"Hồng Ngư vú đặt ở lạnh lẽo trên thủy tinh, đầu vú cứng rắn được thấy đau. Xuyên qua năm mươi lăm tầng cửa sổ, toàn bộ tòa thành thị thu hết vào mắt, mà con trai của nàng chính ở sau người đem nàng địt được nước văng khắp nơi.

	"Ô a. . . Ô ân. . . Huyệt dâm không được ❤❤ a a. . ."Hồng Ngư trang dung toàn bộ hoa, lông mi bị nước mắt hướng thành màu đen tế lưu, "Ô. . . A nha! A. . . Mẹ huyệt dâm ❤❤. . ."

	Lý Vân đột nhiên dừng lại động tác làm nũng: "Mẹ không phải nói không cần sao?"Hắn ý xấu mắt dùng quy đầu điều khiển nhồi máu hòn le.

	"Aha. . . Ô. . . A a. . . Không được. . ."Hồng Ngư gấp đến độ thẳng xoay eo, mông bự chủ động sau này đỉnh, "Thay đổi quá mẫn cảm  ❤❤. . . Con đại dương vật như thế nào còn không có bắn ❤❤! !"

	"Liền ái nhi tử địt ta. . . Con địt  ❤❤. . . Địt . . . Ân. . . Rất thư thái. . ."Hồng Ngư co giật đem đầu vú nhét vào con trong miệng, giống thời kỳ cho con bú mẫu thân vậy vỗ nhẹ hắn sau lưng.

	Lý Vân đột nhiên kêu rên một tiếng: "Ahhh, mau không nhịn được."Dương vật của hắn tại mẫu thân lỗ thịt kịch liệt nhảy lên, Hồng Ngư lập tức hiểu ý quyệt cao mông bự.

	"Tốt, con trai ngoan. . . Đại dương vật con. . ."Hồng Ngư liều mạng lắc lư bờ mông, tính toán làm quy đầu chống đỡ được càng sâu, "Mau, mau bắn cấp. . . Mẹ. . . Liền bắn bên trong. . . Mẹ muốn. . . Ân ~ "

	"Mẹ. . . Mẹ. . . Yêu mẹ. . ."Lý Vân giống hài đồng vậy nức nở , tinh nang kịch liệt co lại, "Tốt yêu mẹ. . . Bắn. . . Bắn cấp mẹ lão bà á. . . A!"

	Nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào tử cung, Hồng Ngư bị bỏng đến mắt trợn trắng, lại vẫn gắt gao kẹp lấy con không cho côn thịt rời khỏi. Hai người tê liệt ngã tại trên thảm, Lý Vân ngay ngắn dương vật vẫn chôn ở mẫu thân bên trong thân thể.

	"Đừng. . . Đừng rút ra. . ."Hồng Ngư suy yếu hôn môi con mồ hôi ẩm ướt trán, "Tại làm mẹ âm hộ âm hộ hút sạch sẽ điểm. . ."

	Lý Vân làm nũng cọ mẫu thân cổ: "Mẹ. . . Ngươi thật tốt. . ."Hắn cố ý nhẹ nhàng đẩy đẩy thượng vị mềm hoá dương vật, "Khiến cho con kê kê tại ngươi phì phì âm hộ âm hộ nuôi lấy a. . ."

	Hồng Ngư cưng chìu ôm con, ngón tay chải vuốt hắn mồ hôi ẩm ướt mái tóc. Rơi ngoài cửa sổ, nắng chiều đem mẹ con vén thân ảnh kéo đến rất dài rất dài. . .

	... ...

	"Ca tháp "Một tiếng, Hồng Ngư dùng chân tiêm câu lên nghỉ ngơi ở giữa khóa cửa. Nàng lưng dựa vào gỗ thiệt môn, nghề nghiệp bộ đồ váy sớm thổi sang eo hông, lộ ra màu đen mở đũng tất chân bao bọc đẫy đà bờ mông. Lý Vân ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm đạo kia ướt sũng khe hở, yết hầu lăn lộn nuốt nước miếng.

	"Con trai ngoan, thật thoải mái a! Đến ha ha của ta vú sữa!"Hồng Ngư chủ động cởi bỏ áo sơ-mi nút áo, ren áo ngực xuống phía dưới xé ra, hai khỏa tuyết trắng vú to bắn nhảy mà ra. Nàng nắm lên tay của con trai đặt tại chính mình bộ ngực phía trên, "Con bóp thật không sai, ta đều hăng hái! Ôm ta một cái!"

	Lý Vân giống sói đói vậy nhào tới, hai ba lần liền đem mẫu thân bái được tinh quang. Khi hắn nhìn đến đầu kia cố ý vì hắn chuẩn bị mở đũng tất chân thời điểm, quy đầu hưng phấn chảy ra trước dịch: "Mẹ, ngươi có thể thật là tao , mở đũng tất?"

	"Thật là xấu. . ."Hồng Ngư hờn dỗi vỗ con bả vai, hai chân lại trương được càng mở, "Không phải vì ngươi có được hay không!"

	Hai người ngã tiến phòng nghỉ giường lớn phía trên. Lý Vân giống như trẻ con ngậm bên trái đầu vú mút hút, tay phải vuốt ve một khác đoàn thịt mềm, ngón trỏ trái đã cắm vào mẫu thân nóng ẩm khe thịt quấy."Ân a. . . Chớ trêu. . . Con trai ngoan. . ."Hồng Ngư vặn vẹo rắn nước eo, thon thon tay ngọc cầm chặt con hai mươi cm cự căn cao thấp tuốt, ngón cái thỉnh thoảng quét qua sấm thủy lỗ tiểu, "Van cầu ngươi. . . Mẹ muốn. . ."

	"Muốn cái gì? Của ta tốt mẹ? . . . Ân?"Lý Vân ý xấu mắt tăng thêm ngón tay lực đạo, tại điểm G thượng rất nhanh chấn động.

	". . . Ân. . . Ngươi hoại tử rồi! . . . Ta. . ."Hồng Ngư gấp đến độ hốc mắt phiếm hồng, tay kia thì vuốt ve con nặng trịch trứng, "Ta muốn ngươi... Cắm vào thôi! ..."Nàng đột nhiên xoay người dạng chân, dùng ướt sũng môi âm hộ cọ xát tỏa sáng quy đầu.

	"Cắm vào? Ta không phải là chính cắm vào yêu?"Lý Vân đột nhiên khép lại ba ngón tay, hung hăng đâm tiến sớm lầy lội không chịu nổi lỗ thịt, khuấy ra cô thu tiếng nước.

	"Ai nha! Mẹ thân nhi tử!"Hồng Ngư thét chói tai ngước cổ lên, vú kịch liệt lay động, "Ta. . . Ân. . . Ngươi. . . Mau! . . . Nhanh dùng ngươi . . . Đại. . . Dương vật... Địt. . . Địt... Ta nha... A!"

	Nàng run rẩy đem quy đầu nhắm ngay chính mình hé miệng huyệt, Lý Vân vòng eo mạnh mẽ thúc một cái, hai mươi cm côn thịt chớp mắt triệt để toàn bộ nhập vào."A. . . Thật chặt! . . . Thoải mái. . ."Thiếu niên thoải mái cả người phát run, mẫu thân thịt mềm giống vật còn sống vậy quấn lên.

	"Thân nhi tử. . . Con thật là lợi hại nha. . ."Hồng Ngư hai tay chống tại con trên ngực, mông bự bắt đầu vẽ vòng nghiền nát, "Chọc vào ta quá nghiện, thật thoải mái nha!"

	Lý Vân hai tay bắt lấy hai luồng lay động vú thịt vuốt ve vân vê: "Lăng lơ mẹ, huyệt dâm còn rất nhanh nha, "Hắn cố ý đẩy đẩy miệng tử cung, "Có hay không cảm thấy con dương vật lại lớn lên."

	"Đại dương vật con... Ngươi rất lợi hại nha..."Hồng Ngư đột nhiên cả người căng thẳng, dâm thủy phun tung toé tại hai người chỗ giao hợp, "Giết chết mụ mụ..."Âm đạo của nàng bắt đầu co giật tính co lại, giống trẻ con miệng nhỏ vậy mút lấy xâm nhập cự vật.

	"Ba ba ba!" Lý Vân bắt đầu gia tăng tốc độ quất cắm, Hồng Ngư mông bự cũng điên cuồng phối hợp. Hai người xương mu va chạm tiếng hỗn hợp dâm thủy phốc âm thanh, tại bịt kín phòng nghỉ quanh quẩn.

	"A. . . A. . . Thật thoải mái. . . Ân. . . Chịu không nổi. . . A a. . ."Lý Vân thở hổn hển, mỗi một lần cắm vào đều mang ra khỏi hồng phấn lỗ thịt. Hồng Ngư móng tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ: "Tốt. . . Thật thoải mái. . . Ôi, ôi. . . Ta thụ. . . Không được. . .. . . Á..."

	Thiếu niên quy đầu đột nhiên phá khai cổ tử cung, trực tiếp chọi vào tử cung chỗ sâu."Huyệt dâm ngứa đến. . . Tâm lý đi. . .. . ."Hồng Ngư kêu khóc đạt tới cao trào, âm đạo giống bộ thú kẹp vậy gắt gao cắn người xâm lăng. Lý Vân cảm thấy côn thịt bị nóng ẩm thịt mềm toàn bộ phương hướng bao bọc, cơ hồ nửa bước khó đi.

	"Ba ba ba! Phốc phốc!" Gần trăm phía dưới điên cuồng quất cắm về sau, Lý Vân đột nhiên đem mẫu thân lật qua, từ phía sau lưng khởi xướng tổng công. Hồng Ngư như mẫu cẩu vậy vểnh mông, vú tùy theo va chạm trước sau lay động: "Mau ngoạn nhi chết ta. . . Con thật lợi hại nha. . . Con trở lại mẹ trong bụng..."

	Nàng đột nhiên quay đầu tác hôn, Lý Vân lập tức ngậm mẫu thân môi. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít, nước bọt thuận theo cằm nhỏ giọt rơi tại chỗ giao hợp. Hồng Ngư tay về phía sau sờ soạng, tinh chuẩn nắm con buộc chặt trứng: "Bảo bối. . . Con trai bảo bối. . . Đại dương vật lão công..."

	"Mau, mau bắn cấp mẹ lão bà. . ."Nàng co lại miệng tử cung mút hút quy đầu, "Mẹ không được. . . Mẹ bị đại dương vật con địt bay..."

	Lý Vân cuối cùng đến cực hạn: "Mẹ. . . Tốt mẹ. . ., con muốn. . . Bắn. . ."Hắn chết chết chống đỡ tử cung chỗ sâu, nồng đặc tinh dịch giống mở cống như hồng thủy phun ra, "Bắn ra. . . Bắn vào mẹ sinh chỗ của chúng ta. . . Ta. . . Ta về nhà..."

	Nóng bỏng tinh dịch rót đầy tử cung, Hồng Ngư bị bỏng đến mắt trợn trắng, lại vẫn gắt gao kẹp lấy con không cho côn thịt rời khỏi. Xuất tinh sau khi kết thúc, hai người hạ thân vẫn như cũ gắt gao tương liên, Lý Vân làm nũng vậy cọ mẫu thân mồ hôi ẩm ướt sau lưng: "Mẹ huyệt dâm. . . Đem con dương vật đều hút bẹp. . ."

	Hồng Ngư suy yếu xoay người, đem tinh dịch tràn lan lỗ thịt lại hướng đến con trong quần dán topic: "Nhiều như thế này. . . Làm mẹ nhiều trang một lát ngươi hương vị. . ."Nàng giống dỗ như trẻ con vỗ nhẹ Lý Vân mông, hoàn toàn không để ý tinh dịch đang từ sưng đỏ môi âm hộ ở giữa chậm rãi tràn ra. . .

	Chương 138: Có yêu liền vô tịch mịch (bát)*

	"Hư —— "Phương Hương vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay dọc tại trước môi, tay kia thì lại nắm chặt Lý Vân vừa đái xong dương vật không để. Nàng khóa trái thượng rửa tay ở giữa môn, giày cao gót chống đỡ ván cửa, màu đen váy ôm mông hạ lộ ra quần chữ T dây lưng, "Đã lâu không gặp, Tiểu Vân. . ."

	Lý Vân bị đặt tại gạch men sứ bức tường phía trên, hai mươi cm côn thịt tại nữ bí thư lòng bàn tay nhảy lên: "Hương tỷ. . . Tiểu gần nhất nhật trình đều bị sắp xếp xong rồi. . ."Hắn ra vẻ ủy khuất cọ Phương Hương tất chân đùi, "Hơn nữa ngươi cũng không cùng bạn trai chia tay. . ."

	"Như thế nào? Buổi tối hôm đó địt tỷ tỷ cả một ngày, cứ như vậy cấp tỷ tỷ quên rồi?"Phương Hương đột nhiên ngồi xuống, đầu lưỡi quét qua lỗ tiểu, "Chỉ nhớ rõ địt mẹ ngươi, như thế nào không đến tìm tỷ tỷ địt một chút?"Nàng ngửa đầu thời điểm, áo sơ-mi nút áo vỡ ra hai khỏa, lộ ra màu đen ren áo ngực bao bọc  D áo ngực khe ngực.

	Lý Vân hô hấp ồ ồ : "Ngươi nhìn ta một chút hậu cung đều ở đến nhà chúng ta trang viên. . . Thực sự không phải là đệ đệ không tìm ngươi địt âm hộ."Hắn mạnh mẽ đem Phương Hương kéo lên đến, đầu lưỡi thô bạo cạy ra môi của nàng.

	"A. . . !"Phương Hương bị hôn ngửa ra sau, quần đùi chớp mắt bị bái đến cong gối. Lý Vân hai tay nhéo nàng no đủ mông thịt vuốt ve vân vê, đầu ngón tay lâm vào thịt mềm khi chạm được quần chữ T vết ướt, "Tiểu lẳng lơ, xuyên quần chữ T nha. . ."

	"Nhân gia ngày ngày xuyên cái này. . ."Phương Hương thở gấp cởi bỏ áo sơ-mi, áo ngực xuống phía dưới kéo, hai khỏa vú trắng bắn nhảy mà ra, "Chính là hy vọng có một ngày thiếu gia có thể phát hiện ta à. . ."Nàng nắm Lý Vân tay đặt tại chính mình đầu vú phía trên, "Địt ta thời điểm thuận tiện a!"

	Hai người nước bọt tại miệng lưỡi quấn quít ở giữa kéo ra chỉ bạc. Phương Hương đột nhiên xoay người ghé vào bồn rửa tay phía trước, nhếch lên váy ôm mông hạ mông cong: "Nhân lúc các nàng cũng không tại phòng làm việc. . . Đi ra ngoài trên ghế sofa đến một phát?"

	Lý Vân lại làm nũng cọ nàng sau lưng: "Nhưng là. . . Ta vừa mới địt xong mẹ nha. . ."Hắn nâng lấy cứng rắn đến thấy đau dương vật cọ xát Phương Hương khe mông, "Hương tỷ tỷ có thể cho ta ha ha dương vật sao?"

	"Ân ~ ngươi trước cấp tỷ tỷ liếm một lần. . ."Phương Hương xoay người ngồi ở bồn rửa tay phía trên, hai chân mở rộng ra nhấc lên váy, lộ ra sớm đã ướt đẫm quần chữ T, "Đi ra ngoài tỷ tỷ liền ăn ngươi đại dương vật. . ."

	Lý Vân lập tức quỳ xuống, răng nanh cắn quần chữ T dây lưng xé ra."Ôi! Ngươi như thế nào liếm chỗ đó dục. . ."Phương Hương đột nhiên kẹp chặt đùi, lại đem âm hộ hướng đến thiếu niên trên mặt đỉnh, "Chưa từng có nhân liếm qua chỗ đó. . . A. . . Tốt kích thích nha. . ."

	Miệng nàng thảo luận không muốn, hai tay lại gắt gao ấn Lý Vân cái gáy. Đương đầu lưỡi quét qua hòn le thời điểm, Phương Hương mạnh mẽ cong lên eo: "Rất ngứa nha. . . Không muốn, đừng á. . ."Đùi phải lại không tự giác cái đến Lý Vân trên vai, làm nơi riêng tư hoàn toàn bại lộ.

	"Không được á. . . Nha. . . Tốt kích thích nha. . ."Phương Hương đột nhiên cả người run rẩy, dâm thủy phun Lý Vân đầy mặt, "Ta không được á. . . Ngươi thật là xấu nha. . . Muốn tới á. . . A!"Nàng đạt tới cao trào thời điểm, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn dính vào ửng hồng khuôn mặt.

	Lý Vân liếm khóe miệng đứng lên: "Oa. . . Ngươi phun còn thật nhiều."Phương Hương lập tức giống động dục mèo cái vậy quấn lấy đến, đầu lưỡi đem hắn trên mặt dâm thủy cuốn vào trong miệng: "Mau giúp ta liếm sạch sẽ. . ."Hai người miệng lưỡi quấn quít ở giữa trao đổi tanh mặn chất lỏng.

	"Ăn ngon không? Thoải mái sao?"Lý Vân bóp Phương Hương cứng rắn đầu vú hỏi.

	"Chán ghét. . . Gọi nhân gia ăn chính mình đồ vật. . ."Phương Hương thở gấp cởi bỏ da hắn mang, "Nhân gia theo nếu chưa ăn. . . Thiếu gia. . . Đầu lưỡi của ngươi thật là lợi hại nha. . ."Nàng đột nhiên quỳ xuống, môi hồng bọc lại nộ trương quy đầu, "Ta từ trước đến nay chưa bị liếm qua chỗ đó, nguyên lai thư thái như vậy. . ."

	Lý Vân đè lại nàng cái gáy: "Như vậy liền thoải mái nha. . ."Côn thịt trực tiếp cắm đến yết hầu chỗ sâu, "Vậy đợi chút nữa ngươi không phải khoái chết rơi!"

	"Chờ một chút? Cái gì chờ một chút à?"Phương Hương vừa phun ra ướt sũng dương vật, đã bị Lý Vân ôm ngang eo bế lên.

	"Hiện tại mới là trọng đầu hí đâu!"Hắn ôm lấy nữ bí thư đi ra rửa tay lúc, đem nàng ném tại tiếp khách khu ghế sa lon bằng da thật phía trên. Hai mươi cm côn thịt nhắm ngay lầy lội miệng huyệt nhất cắm đến tận cùng.

	"A. . . Thật lớn nha. . . Chậm một chút. . ."Phương Hương móng tay lâm vào Lý Vân sau lưng, tất chân chân đẹp quấn lấy hắn eo, "Quá lớn đau đớn. . ."

	Lý Vân lại bắt đầu chín cạn một sâu quất cắm: "Nha. . . Thật là thoải mái nha. . . Vừa ấm vừa ướt còn thực nhanh!"Hắn nắm lên Phương Hương hai chân đặt tại trên vai, tư thế này làm quy đầu mỗi lần đều có thể đội lên miệng tử cung.

	"Còn đau không?"Hắn cố ý thả chậm tốc độ nghiền nát.

	Phương Hương vặn vẹo rắn nước eo: "Ân. . . Không được. . . Nhưng là thực trướng. . ."Nàng duỗi tay vuốt ve hai người chỗ giao hợp, "Cái ngươi thật là lớn nha. . ."

	"Rất lớn sao? Thích không?"Lý Vân đột nhiên gia tốc, bị đâm cho sofa két.. Rung động, "Bạn trai ngươi rất nhỏ sao?"

	"Không lớn bằng ngươi. . ."Phương Hương bị đính đến ngữ không thành câu, "Ngươi vừa thô lại vừa lớn! A. . . A. . . Vân... Thật thoải mái nha..."Nàng nghề nghiệp bộ đồ sớm hỗn độn không chịu nổi, áo sơ-mi treo tại khuỷu tay lúc, áo ngực nghiêng nghiêng lộ ra đỏ lên đầu vú.

	Lý Vân một tay kéo ra áo ngực của nàng, cầm chặt lay động vú to vuốt ve vân vê: "Tiểu Đào, vú của ngươi cũng không nhỏ a, có D a?"Ngón cái ác ý cạo lau cứng rắn như đá tử đầu vú, "Ngươi nhất định là bình thường bị bạn trai ngươi sờ mới sẽ lớn như vậy a!"

	"A. . . Ai nói . . ."Phương Hương đột nhiên căng thẳng thân thể, âm đạo kịch liệt co lại, "Nhân gia nửa năm trước. . . A... ... Thật sâu nha. . ."Nàng trợn to hai mắt, phát hiện thiếu niên vừa rồi nhưng lại để lại hai li mễ bên ngoài, "Như thế nào ngươi vừa mới chưa hoàn toàn cắm vào. . . A. . . Ta. . . Trừ bỏ. . . Lần trước. . . Lần trước bị ngươi địt. . . Lại chưa bị nhân đã làm. . . Nha..."

	Lời còn chưa dứt, lại một sóng cao trào tập kích đến. Phương Hương giống cá rời khỏi nước vậy bắn nhảy, dâm thủy phun tung toé tại hai người bụng: "Ta không được. . . Nha. . . Muốn tới. . . A!"Ngón chân của nàng cuộn mình , tỉ mỉ vẽ loạn sơn móng tay tại màu đen tất chân hạ hiện lên sáng bóng.

	Lý Vân nhân cơ hội đem nàng lật qua, từ sau phương khởi xướng tấn công. Phương Hương như mẫu cẩu vậy nằm sấp, bờ mông bị bị đâm cho nổi lên sóng thịt: "Thật thoải mái nha, vân. . ."Nàng quay đầu tác hôn, son môi sớm choáng váng mở, "Ngươi mạnh khỏe bổng nha, ta cùng học trưởng làm thời điểm đa tài nhất một lần. . ."

	Ngón tay của nàng hướng sát vách văn phòng: "Hơn nữa ta đem học trưởng lão bà cũng kéo đến công ty. . . Đến lúc đó cho ngươi đem nàng cũng địt. . ."Nói chuyện lúc, Lý Vân đột nhiên nhéo nàng eo mãnh đỉnh, quy đầu trực tiếp đẩy ra cổ tử cung.

	"Hắc hắc, cho ngươi trước kia xuất quỹ đối tượng lão bà bị ta địt a. . ."Lý Vân cúi người cắn nàng vành tai, "Như thế nào nhẫn tâm, ngươi kia lão nhân tình làm sao bây giờ nha... . . ."

	Phương Hương bị đính đến nói năng lộn xộn: "A. . . Nàng lão công gần nhất bị xe đụng phải. . . Đều biến thành người thực vật. . ."Nàng đột nhiên thét chói tai nghênh đến lần thứ ba cao trào, "Nha. . . Nếu không là bọn hắn gia không có tiền. . . Ta cũng không thể lừa người gia tới cho ngươi ngàn dặm đưa âm hộ nha. . ."

	Lý Vân hai tay nâng mông của nàng cánh hoa đẩy ra, làm lỗ thịt nuốt được càng sâu: "A. . . Ngươi muốn làm gì. . . A. . . A. . . A. . . A "Phương Hương dâm đãng kêu la đột nhiên cất cao, âm đạo giống trẻ con miệng nhỏ vậy mút hút , "Co rụt lại co rụt lại cắn thiếu gia dương vật. . ."

	"Tỷ tỷ. . . Hảo tỷ tỷ. . . Hương Hương tỷ. . ."Lý Vân thở hổn hển, tinh nang kịch liệt co lại, "Muốn bắn. . . Ta muốn bắn, muốn bắn tại nơi nào?"

	Phương Hương đột nhiên giãy giụa xoay người, hai chân cuốn lấy hắn eo: "Bắn bên trong! Tỷ tỷ muốn!"Nàng chủ động cao thấp khuấy sục, "Tỷ tỷ đợi sau khi cho ngươi liếm sạch sẽ! Nha y ——!"

	"Cô lỗ cô lỗ "Xuất tinh tiếng bên trong, nồng đặc tinh dịch rót đầy tử cung. Phương Hương giống giống như điện giật run rẩy, lại vẫn gắt gao kẹp lấy không cho côn thịt rời khỏi. Đương cuối cùng một giọt tinh dịch cũng bị thân thể của nàng nuốt hết, hai người mồ hôi ẩm ướt thân thể vẫn như cũ chặt chẽ tương liên. . .

	"Kia hương tỷ tỷ hiện tại cho ta ha ha dương vật!"Lý Vân đột nhiên đem Phương Hương theo trên người ôm xuống, ướt đẫm hai mươi cm côn thịt trực tiếp cắm vào nàng khẽ nhếch miệng nhỏ. Hai tay giống thưởng thức món đồ chơi cố định trụ nữ bí thư cái gáy, phần eo bắt đầu trước sau đong đưa.

	"A. . . Ân. . ."Phương Hương khéo léo ngậm cự vật, đầu lưỡi linh hoạt quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy tới cằm. Lý Vân nhìn xuống nàng bị dương vật chống đỡ biến hình gò má: "Nha. . . Thật sự là quá thích! Tiểu lẳng lơ, ngươi miệng nhỏ thật không sai!"

	Hắn mạnh mẽ sâu yết hầu cắm vào, quy đầu trực tiếp đội lên thực quản miệng: "Ngậm, không cho phép phun!"Phương Hương bị sặc ra nước mắt, lại vẫn ra sức mút hút, thẳng đến đem ống dẫn tinh lưu lại tinh dịch đều hút ra mới được phép phun ra.

	"Ngươi . . . Dương vật thật sự rất đại nha. . ."Phương Hương xoa lấy phát chua quai hàm, mị nhãn như tơ ngưỡng mộ thiếu niên, "Ta còn ngậm không đến một nửa. . ."

	"Bất quá ngươi cái kia học trưởng lão bà thật nguyện ý để ta địt sao?"Lý Vân gãi gãi đầu hỏi.

	"Đó là đương nhiên... Không tin ngươi quay đầu nhìn nhìn... Nàng vừa mới nhìn đến ta cao trào, đều phải chảy nước."

	Lý Vân quay đầu thời điểm, chính đối đầu một đôi ngập nước mắt hạnh. Đứng ở môn một bên thiếu phụ hai chân mất tự nhiên kẹp chặt, vàng nhạt quần tây hạ bộ rõ ràng ướt một miếng nhỏ.

	"Đào tỷ tỷ, mau vào đến khóa cửa. . ."Phương Hương ôm lấy ngón tay, khóe miệng còn treo tinh dịch, "Làm chúng ta tiểu Vân thiếu gia thử xem huyệt của ngươi. . ."

	Thiếu phụ run rẩy khóa trái môn, câu nệ bái một cái: "Thiếu, thiếu gia ngươi mạnh khỏe, ta gọi đào mỹ. . ."Nàng cởi bỏ tây trang áo khoác, lộ ra bị bạch áo sơ-mi bao bọc đầy đặn dáng người, "Trong nhà mọi người bảo ta đại đào. . ."

	Lý Vân dứt khoát cởi sạch quần áo, hai mươi cm côn thịt "Ba "Lắc tại trên bàn trà: "Bảo ta Tiểu Vân là được."Hắn đánh giá thiếu phụ buộc chặt bờ mông đường cong, "Xin hỏi ngươi chẳng lẽ không để ý sao?"

	"Ta nhà chồng nói ta là người mang đến sự xui xẻo. . ."Đào mỹ một bên giải áo sơ-mi nút áo một bên ngồi vào Lý Vân bên người, áo ngực nút thắt văng ra chớp mắt, hai khỏa nặng trịch  G cup vú to nhảy ra, "Khắc chồng xấu nữ nhân. . . Còn muốn ta kiếm tiền nuôi sống bọn hắn. . ."

	Nàng cởi xuống quần tây thời điểm, lộ ra màu trắng tuyền bằng bông trên quần lót rõ ràng vết nước: "Cho nên ta tới nơi này . . ."Đương cuối cùng một kiện che đậy vật rơi xuống đất, Lý Vân phát hiện nàng vùng mu thượng lại có khỏa bắt mắt nốt ruồi son.

	"Ngươi bị vài người địt qua? Có thể trở thành của ta sở hữu vật sao?"Lý Vân nắm nàng cằm hỏi.

	Đào mỹ chủ động cầm chặt thiếu niên kiên đĩnh dương vật: "Một người. . . Thân cận trước khi kết hôn ta thậm chí không nói qua luyến ái. . ."Nàng dẫn đường quy đầu cọ xát chính mình sớm ướt át môi âm hộ, "Về phần sở hữu vật. . . Chỉ cần ngươi đối với ta cùng mẫu thân ta tốt. . ."

	"Mẫu thân ngươi?"Lý Vân đột nhiên dừng lại động tác.

	Phương Hương từ phía sau lưng ôm lấy đào mỹ, đầu lưỡi liếm nàng vành tai: "Thiếu gia, kỳ thật chính là ngươi mang về nhà làm người giúp việc nông phụ uông thẩm nha ~ "Nàng ngón tay điều khiển thiếu phụ đứng thẳng đầu vú, "Đây chính là chủ mẫu đặc phê . . . Trùng hợp a hì hì. . ."

	Lý Vân không do dự nữa, một tay lấy đào mỹ áp đảo tại ghế sa lon bằng da thật phía trên. Hai người miệng lưỡi quấn quít thời điểm, hắn vuốt ve cặp kia kinh người vú to: "Cho ta địt a. . . Đến lúc đó đem muội muội ngươi cũng hô qua. . ."Ngón tay đột nhiên cắm vào nóng ẩm khe thịt, "Để ta làm nhà các ngươi chủ nhân. . ."

	"Tốt!"Đào mỹ thở gấp tách ra hai chân, "Ta đáp ứng ngươi. . . Ngươi chừng nào thì nghĩ địt ta?"Nàng đột nhiên xoay người giạng chân ở Lý Vân eo hông, G nãi đặt ở thiếu niên trên mặt, "Tốt nhất, thiếu gia. . . Vân ca. . . Mau địt ta. . ."

	Nóng bỏng môi âm hộ cọ nộ trương quy đầu, đào mỹ nắm Lý Vân tay đặt tại chính mình bộ ngực: "Đến địt ta. . . Về sau ta liền vĩnh viễn đều là ngươi được rồi. . ."Nàng đột nhiên vòng eo trầm xuống, hai mươi cm côn thịt chớp mắt triệt để toàn bộ nhập vào.

	"A!"Hai người đồng thời kêu ra tiếng. Đào mỹ hai tay chống tại Lý Vân đầu nghiêng, vú to rũ xuống đến quét qua hắn gò má: "Đến a. . . Ta cho ngươi ĐCM!"Nàng bắt đầu lên xuống nhấp nhô, sóng sữa hoảng ra mê người độ cong, "Ta còn chưa bao giờ làm còn trẻ như vậy đứa nhỏ địt qua!"

	Nàng đột nhiên nắm lên một viên vú nhét vào Lý Vân trong miệng. Thiếu niên ngậm như anh đào đầu vú mút hút thời điểm, đào tóc đẹp ra con mèo nhỏ vậy nức nở: "A. . . Ai nhé. . . Ân. . ."Nàng cúi người dùng đầu lưỡi liếm qua Lý Vân mí mắt, "Ngươi nằm xong bất động. . . Ta đến thật tốt yêu ngươi. . ."

	Linh hoạt ngón tay bắt đầu tuốt cán, ngón cái thỉnh thoảng quét qua sấm thủy lỗ tiểu. Lý Vân thoải mái nheo mắt thời điểm, đột nhiên cảm thấy quy đầu bị nóng ẩm bao bọc —— đào mỹ nhưng lại dùng môi âm hộ ngậm quy đầu bắt đầu mút hút.

	"Địt mẹ mày . . ."Lý Vân mạnh mẽ ngồi dậy, "Là ta chơi ngươi, cũng là ngươi địt ta à?"

	Đào mỹ cười phóng đãng xoay eo: "Ai thao ai cũng cùng dạng. . ."Nàng đột nhiên co lại âm đạo, giống giác hút vậy bao lấy côn thịt, "Thoải mái là được. . . Hơn nữa ngươi còn đã. . . A. . . Địt qua mẹ ta. . ."

	Lý Vân nhéo nàng eo bắt đầu mãnh đỉnh: "Biết không? Tiểu tử. . ."Đào mỹ bị bị đâm cho ngữ không thành câu, "Tỷ tỷ ép là bảo ép a. . ."Nàng đột nhiên kẹp chặt nội bức tường, giống vô số trương miệng nhỏ đồng thời mút hút, "Có thể giống miệng giống nhau hút mút dương vật của ngươi. . ."

	"Nha. . . A. . . Cứng quá. . . Đỉnh. . . Nha. . ."Đào mỹ đột nhiên ngửa đầu thét chói tai, âm đạo kịch liệt co giật, "A. . . Đến đây. . . Muốn. . ."Nàng đạt tới cao trào thời điểm, dâm thủy phun tung toé tại hai người chỗ giao hợp.

	Phương Hương nhân cơ hội từ phía sau lưng dán lên, vú lớn đặt ở Lý Vân sau lưng ma sát: "Thiếu gia. . . Nên đến lượt ta đi à nha. . ."Nàng liếm thiếu niên vành tai, ngón tay lại đưa về phía đào mỹ sau cao trào còn đang giật giật môi âm hộ, "Ngươi nhìn đào tỷ tỷ đều thích hôn mê. . ."

	"Còn không có đâu. . . Hương muội muội. . ."Đại đào đột nhiên giống động dục mẫu báo vậy nhào lên, đem vừa nhớ tới thân Lý Vân một lần nữa ấn hồi trên ghế sofa. Nàng bán ghé vào thiếu niên trên người, hai khỏa G cup vú trắng tùy theo động tác hoảng ra sóng sữa, "Ta còn không có đem thiếu gia tinh cấp ép ra. . . Chờ một chút. . ."

	Lý Vân hai tay bản năng bắt lấy cặp kia vú to, ngón tay thật sâu lâm vào vú thịt. Đại đào đầu vú cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ, tại lòng bàn tay ma sát khi mang đến rất nhỏ viên bi cảm giác. Nàng kỵ nhảy qua tại thiếu niên eo hông, ướt sũng khe thịt vừa vặn cọ xát lại lần nữa cương lên dương vật.

	"Ân. . . Ta. . . Cứng quá. . ."Lý Vân thở gấp hướng lên đỉnh hông, quy đầu đẩy ra đầy đặn môi âm hộ, "Mau. . .. . . A. . . A. . . A. . ."Hắn cảm giác cái kia miệng núi lửa vậy lỗ thịt bắt đầu nhúc nhích, giống vô số trương miệng nhỏ thay phiên mút lấy mẫn cảm đỉnh quy đầu.

	Đại đào đột nhiên thét chói tai cong lên lưng: "Nên mẹ kiếp ngươi!"Nhưng Lý Vân đã thưởng trước một bước xoay người, đem nàng rắn rắn chắc chắc đặt ở ghế sa lon bằng da thật phía trên. Hắn nắm lên hai đầu tất chân chân đẹp đặt tại trên vai, quỳ tư làm hai mươi cm côn thịt có thể cắm đến trước nay chưa từng có chiều sâu.

	"Đến đây đi! Tiểu tử, dùng sức địt ta!"Đại đào ngón chân tại màu đen tất chân cuộn mình, màu hồng sơn móng tay tại dưới ánh đèn lòe lòe tỏa sáng. Lý Vân bắt đầu toàn lực xông pha, hai người xương mu va chạm phát ra "Ba ba "Trầm đục.

	"Muốn làm ta. . . Nha. . . Ngươi cắm vào. . . Nha, ngứa a. . ."Đại đào dâm đãng kêu la đột nhiên cất cao, hai tay bắt lấy chính mình lay động vú to vuốt ve vân vê, "A. . . A. . . Dùng sức thao. . . Nha. . . A. . ."Đầu vú của nàng chảy ra trong suốt chất lỏng, tùy theo lay động kéo ra tế ty.

	Lý Vân nhìn chằm chằm cặp kia cao thấp nhảy lên vú trắng, hạ thân càng ngày càng hung ác. Sofa lò xo phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, hỗn hợp dâm thủy bị quấy "Cô thu "Tiếng."Tốt. . . A. . . Nóng. . . A. . . Cắm vào. . . Nha. . . Nha, ra sức. . . Nha. . ."Đại đào gót chân liên tục không ngừng gõ Lý Vân sau lưng, tất chân đều cọ lên cầu.

	"Nha. . . Thân. . . Lão công. . ."Nàng đột nhiên sửa miệng, móng tay tại Lý Vân lưng lấy ra vết máu, "Muốn làm. . . A. . . Nha. . . Địt ta. . . A. . . A. . . Lão công. . ."Âm đạo giống bộ thú kẹp vậy gắt gao cắn xâm nhập cự vật, "Ngươi tại bên ngoài thao nữ nhân khác. . . A. . . Ta đưa tới cửa bị người khác thao. . ."

	Lý Vân bị này dâm đãng từ ngữ kích thích hai mắt đỏ lên, quất cắm tần suất nhanh đến cơ hồ xuất hiện tàn ảnh. Đại đào thân thể giống lên bờ cá vậy bắn nhảy, vú vung ra làm người ta mê muội đường cong: "A. . . Thật thoải mái. . . Chúng ta các thao các . . . A. . ."

	"Ân, thật thoải mái. . . A. . . Phồng. . ."Lý Vân đột nhiên cúi người ngậm một viên loạn chiến đầu vú, giống như trẻ con dùng sức mút hút, "Muốn. . . Hút. . . Ta. . . Nha. . ."Đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh thời điểm, hắn cảm thấy âm đạo bức tường co lại đột nhiên tăng lên.

	"Ta, ta không được. . . Địt chết ta. . . Nha. . . Nha. . ."Đại đào đột nhiên bưng lấy Lý Vân khuôn mặt, môi hồng hung hăng ngăn chặn miệng của hắn. Đầu lưỡi của hai người tại trong khoang miệng kịch liệt quấn quít, cho nhau nuốt đối phương nước bọt.

	"A. . . Tỷ tỷ. . . Tao tỷ tỷ. . ."Lee Woon Jae hôn môi khoảng cách thở gấp, "Đệ đệ. . . Đệ đệ đại dương vật muốn bắn. . . Bắn nơi nào. . ."Lời còn chưa dứt đã bị càng nhiệt liệt lưỡi hôn đánh gãy.

	Đại đào hai chân giống kìm sắt vậy kẹp chặt Lý Vân eo: "A a. . . Ừ. . . Bắn cấp tỷ tỷ. . ."Nàng đột nhiên co lại miệng tử cung, giống máy hút bụi vậy mút hút quy đầu, "Liền bắn tỷ tỷ bên trong thân thể. . . Tỷ tỷ cấp mẹ. . . Ân. . . Sinh cái cháu gái. . . Cho ngươi chậm rãi địt. . ."

	Nghĩ đến tam đại cùng đường dâm loạn hình ảnh, Lý Vân hoàn toàn không khống chế được. Tinh nang kịch liệt co lại, nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào tử cung chỗ sâu."A nha. . . Tư lưu. . . Thu. . . Tỷ tỷ. . . Ân. . . Đều. . . Bắn vào. . . Nha. . ."Hắn đứt quãng rên rỉ, vẫn đang kéo dài tiểu phúc quất cắm.

	Đại đào giống bạch tuộc vậy cuốn lấy thiếu niên không để: "Phình ra. . . Xì xì. . . Ân. . . Đến, đều. . . Tỷ tỷ. . . Thu. . . Bị ngươi bắn đầy. . . A. . ."Hai người nước bọt hỗn hợp chảy tới nàng ửng hồng khuôn mặt, tỉ mỉ xử lý kiểu tóc sớm tán loạn.

	"Phốc phốc. . ." Nồng đặc tinh dịch theo chỗ giao hợp tràn ra, tại trên ghế sofa đọng lại thành một bãi ao nước nhỏ."A. . . Cô lỗ. . . Ân. . . Thu. . . A a. . ." Miệng lưỡi quấn quít âm thanh liên tục không ngừng, thẳng đến cuối cùng một giọt tinh dịch cũng bị tử cung ép sạch sẽ.

	"Tiểu tử, ngươi đem mẹ kiếp thật thoải mái!"Đại đào suy yếu sờ Lý Vân mồ hôi ẩm ướt lưng, lỗ thịt còn đang không tự chủ co lại.

	Lý Vân làm nũng vậy cọ nàng cổ: "Hảo tỷ tỷ, ngươi kẹp ta, hút ta cũng thật thoải mái. . ."Hắn nhẹ nhàng đẩy đẩy thượng vị mềm hoá dương vật, "Ta nghĩ một mực cắm vào. . ."

	"Vậy ngươi liền cắm vào. . ."Đại đào cưng chìu hôn môi hắn trán, hai chân kẹp càng chặc hơn, "Tỷ tỷ tùy thời đều là ngươi tinh hồ. . ."

	Hai người lời tâm tình dần dần biến thành hàm hồ tiếng mũi, vẫn như cũ bảo trì miệng lưỡi quấn quít tư thế. Ngoài cửa sổ, hoàng hôn đã sâu, mà phòng nghỉ nội dâm mỹ khí tức thật lâu không tiêu tan. . .

	Chương 139: Có yêu liền vô tịch mịch (cửu)*

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa rải vào phòng ngủ, Lý Vân rón rén theo muội muội tiểu tiểu trên giường bò lên. Mười bốn tuổi thiếu nữ vẫn còn ngủ say, khóe miệng treo ngọt ngào mỉm cười, giữa hai chân lưu lại đêm qua giao hoan dấu vết. Hắn ôn nhu hôn một cái muội muội phiếm hồng gò má, tùy tay xả quá mỏng thảm đắp lại nàng lộ ra bờ mông.

	Vừa đi tới lầu một phòng khách, Lý Vân liền bắt gặp ôm lấy túi văn kiện thân thiên. Vị này ba mươi sáu tuổi mẹ vợ mặc lấy tu thân sườn xám, xẻ tà chỗ lộ ra bọc lấy màu đen tất chân đẫy đà đùi. Nàng nhìn thấy Lý Vân khi mắt sáng lên, trước ngực  D áo ngực nhũ phong tùy theo dồn dập hô hấp rõ ràng phập phồng.

	"Mẫu thân ~ "Lý Vân giống ấu thú vậy nhào tới, khuôn mặt chôn ở thân thiên cổ cọ, "Tiểu Vân còn nghĩ địt mẫu thân huyệt dâm."

	Thân thiên văn kiện trong tay ào tán lạc đầy đất. Nàng hai chân như nhũn ra dựa vào tại trên tường, sườn xám cổ áo bị kéo mở, lộ ra nửa thanh màu đen ren áo ngực: "Nha, ngươi. . . Địt a, địt a. . ."Vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay vội vàng cởi bỏ Lý Vân quần ngủ, "Mẹ cũng yêu thích Tiểu Vân địt mẹ huyệt dâm. . ."

	"Xì!" Hai mươi cm tử hồng côn thịt theo tiếng cắm vào sớm ướt át lỗ thịt. Thân thiên được bảo dưỡng đương thân thể yêu kiều mạnh mẽ cong lên, cái ót "Đông "Đụng tại trên tường: ". . . Ô ô hầu nha nha nha nga nga nga? ! ! . . . Con dương vật lại tiến vào? ! . . . ! Nga nga nga!"

	"Mã điểu xì một tiếng địt vào nữ mị mập âm hộ nội "

	"... Ô ô hầu nha nha nha nga nga nga? ! ! ... Con dương vật lại tiến vào? ! ... ! Nga nga nga! , vừa tiến đến liền kịch liệt như vậy! ! ! ! ... Muốn bị con đại dương vật địt chết? Rồi! ! ... Đại dương vật? ! ! ... Nga nga hầu hầu hầu! ! ... Muốn bị con địt thành heo mẹ rồi hả? ! ! ! ! ... Nga nga nga nga nga? ! ! !" Lý Vân hai tay tại mỹ mẫu kia hai luồng liên tục không ngừng loạn chiến loạn run bắn nộn thịt heo mông thượng tùy ý bóp xoa .

	Lý Vân hai tay nhéo mẹ vợ co dãn mười chân mông thịt, mỗi một cái quất cắm đều mang ra khỏi "Ba ba "Thân thể va chạm tiếng. Thân thiên hoa tai làm bằng ngọc trai tùy theo kịch liệt lay động, dưới ánh mặt trời vẽ ra ngân tuyến: ". . . Muốn bị con đại dương vật địt chết? Rồi! ! . . . Đại dương vật? ! ! . . . Nga nga hầu hầu hầu! !"

	"Nha. . . Nha. . . Mẹ. . . Lão bà mẹ. . ."Lý Vân giống máy đóng cọc vậy rất nhanh lay động vòng eo, quy đầu nhiều lần đội lên miệng tử cung, "Của ta tốt mẹ. . ."Hắn bỗng nhiên đem thân thiên ôm lên đi hướng sofa, côn thịt thủy chung chôn sâu tại nóng ẩm lỗ thịt .

	"Y a mỗ nga nga nga nga nga nga nga nga nga? ? ? ? ? ? ? ? ? ! ! !"Thân thiên đột nhiên thét chói tai đạt tới cao trào, dâm thủy phun tung toé tại hai người bụng. Lý Vân nhân cơ hội đem nàng ném tại ghế sa lon bằng da thật phía trên, nắm lên một sợi tơ miệt chân đẹp đặt tại trên vai.

	". . . Hầu nga nga nga nga nga nga a a a a à? ? ? ? ? ? ! ! ! . . . Con! ! ! . . . Đại dương vật! ! !"Thân thiên móng tay tại sofa bên ngoài thượng lấy ra bạch ngân, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn dính vào ửng hồng gò má phía trên, ". . . Cùng vừa rồi hoàn toàn khác nhau! ! ! ! ! . . . Tử cung hầu nga nga nga nga nga nga a! ! !"

	Lớn vô cùng côn thịt tại mông bự bên trong qua lại loạn cắm vào kịch liệt dưới sự kích thích, làm này xinh đẹp chín muồi thịt mập huyệt bên trong là chớp mắt phun trào ra vô số ẩm ướt trơn trượt dính dính sền sệt dâm dịch, tại đây cổ dâm dịch làm dịu, to lớn côn thịt giống như công thành chiến chùy, một chút một chút kéo dài không dứt.

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba? ? ! ! !"

	Lý Vân cúi người ngậm một viên loạn chiến đầu vú, hạ thân quất cắm tốc độ càng lúc càng nhanh. Thân thiên sườn xám vạt áo hoàn toàn thổi sang eo hông, lộ ra ướt đẫm quần lót ren treo tại mắt cá chân: ". . . Huyệt dâm nội giống như nga nga nga ân nga nga nga nga! ! ! ! . . . Giống như! ! ! Muốn hư mất rồi! ! ! !"

	Cự đại côn thịt tại mật huyệt khuấy ra cô thu tiếng nước, hỗn hợp hai người mồ hôi dâm thủy không ngừng theo chỗ giao hợp tràn ra, tại ghế sa lon bằng da thật thượng đọng lại thành một bãi ao nước nhỏ. Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, hai tay bắt lấy thân thiên mắt cá chân hướng hai bên rớt ra đến cực hạn.

	"Thật là thoải mái! ! ! ! ! Nga nga nga a a a a à? ? ? ! ! ! Thích lật nga nga nga nga nga nga a! ! ! ! Quá hạnh phúc! ! ! ! Đại dương vật xì xì phác địt mẹ! ! ! ! Mẹ tha thiết ước mơ tâm nguyện cuối cùng thực hiện, mẹ thật hạnh phúc, thật hạnh phúc có thể bị con địt âm hộ? ? , ô ô ô ô, muốn bị con chinh phục? ? Rồi, phải đổi Thành nhi tử dương vật mũ rồi hả? ? ! !" Nhạc mẫu đôi mắt trắng dã, cả người tê dại, miệng thơm đại trương, nước dãi chảy ròng, mũi trung phát ra từng đợt heo mẹ vậy kêu rên.

	"Thật tao!"Hắn thở hổn hển vỗ mảnh kia lầy lội vùng mu, "Không nghĩ tới mẹ đã sớm nghĩ nhi tử địt ngươi huyệt dâm rồi! ! !"

	"Ba! Ba! Ba!" Liên tục ba cái trọng kích, quy đầu trực tiếp phá khai cổ tử cung. Thân thiên giống giống như điện giật bật lên đến, vú theo áo ngực trúng đạn ra, hai khỏa táo đỏ vậy đầu vú cứng rắn như đá tử: ". . . Nha nha nga nga nga? ! ! ! . . . ? ? ? ? ? Con! ! ! . . . Nga nga nga? ? . . . Mẹ bị ngươi giết chết rồi! ! !"

	"Ô nga nga nga nga nga nga hầu nga nga nga nga? ? ... ? ! Dương vật thật lớn thật thoải mái? ? ? ! Cô y y y y y nga nga nga nga nga nga hầu? ? ? ? Đại dương vật cắm đến càng sâu địa phương? ? ? ! Ô nga nga nga nha nha nha nga nga nha nha... Không thể tự hỏi ân nga nga nga nga nga nga nga! ! ! ! ... Muốn bị con địt thành ngu dại? ? ... ? A a a a a a! ! ! ... Thật là thoải mái thật là thoải mái thật là thoải mái thật là thoải mái! ! ! ! ... Mẹ huyệt dâm bị cắm vào thật thích thật là thoải mái thật là thoải mái! ! ! ! ! Ò ó o a a a a a! ! ! ! ..."

	"... Nga nga ô ô ô ô! ! ... Đại dương vật thật là lợi hại! ! ... Địt chết ta a! !" Nhạc mẫu đầy đặn thân thể kịch liệt run rẩy, kia tròn trịa đầy đặn mật đào mông bự càng là điên cuồng vặn vẹo, phối hợp con mãnh liệt địt.

	"Mẹ! Đại lão bà!"Lý Vân sắc mặt ửng hồng, còn nhỏ thân hình bộc phát ra lực lượng kinh người. Hắn bắt lấy thân thiên mắt cá chân bắt đầu tốc độ cao quất cắm, hai người xương mu va chạm tiếng tại trống trải phòng khách quanh quẩn.

	"... Ân nga nga nga nga nga nga nga nga nga hầu? ? ... Con đại dương vật! ! ! Ân nga nga nga nga nga nga nga nga? ? ? ? ... Lữ nga nga nga nga nga nga nga hầu nga nga nga nga nga nga nga nga hầu? ! ! ! ..." Nhạc mẫu đẫy đà đầy đặn dâm đãng thành thục thân thể bị con đè ở dưới người, kia no đủ tuyết trắng mật đào cự mông càng là bị bị đâm cho kịch liệt biến hình tràn lan, đãng xuất từng đạo trắng bóng dâm lãng thịt sóng

	". . . Ân cô nga nga nga nga nga nga nga nga nga? . . . ! ? Cô hầu nga nga? ! ? Hầu nha nha nha nha nha nha? . . . ? !"Thân thiên dâm đãng kêu la đột nhiên cất cao, tỉ mỉ miêu tả trang dung bị mồ hôi hướng hoa, ". . . Muốn đi rồi hả? ? Tử cung bị con đại dương vật chĩa vào? ! ?"

	"Ba! Ba! Ba!" Tươi tốt mập thịt mềm mông đụng vào con trong quần âm thanh liên tục vang lên, cặp mông vặn vẹo càng thêm kịch liệt , màu tím hồng đại mã điểu quất cắm ở giữa dâm thủy văng khắp nơi, phát ra từng trận vang dội tiếng nước. Thục phụ nữ mị mập âm hộ tắc gắt gao hút mút đại dương vật, không ngừng tràn ra dâm thủy, đem toàn bộ đại quy đầu đều giội được ướt đẫm .

	Lý Vân đột nhiên dừng lại động tác, hai mươi cm côn thịt tại co giật lỗ thịt bên trong nhảy lên: "Mẹ, con làm được ngươi thoải mái hay không?"Hắn ý xấu mắt nghiền nát điểm mẫn cảm, tinh nang vỗ lấy ướt át môi âm hộ.

	". . . Nha nha nga nga nga? ! ! ! . . . ? ? ? ? ? Con! ! ! . . . Nga nga nga? ? . . ."Thân thiên âm đạo giống trẻ con miệng nhỏ vậy mút lấy quy đầu, ". . . Mẹ bị ngươi giết chết rồi! ! ! Hô nha nha nha nha nga nga? ? ! ! ! Con dương vật chọc vào thật thoải mái? . . ."

	"Địt chết ngươi, địt chết ngươi cái này huyệt dâm mẹ!"Lý Vân đột nhiên gia tốc, giống máy đóng cọc vậy điên cuồng xông pha. Thân thiên vú tại không trung vẽ ra bạch phóng túng, đầu vú chảy ra trong suốt chất lỏng.

	Ba ba ba ba! Đại dương vật địt khi va chạm bờ mông đại dương vật âm thanh liêm miên không dứt, dâm mỹ tới cực điểm, nghe liền làm người khác máu sôi trào.

	"Mẹ, con làm được ngươi thoải mái hay không?" Tinh nang vỗ lấy âm hộ, dâm thủy bị chụp vẩy ra đi ra ngoài...

	"... Nha nha nga nga nga? ! ! ! ! ... ? ? ? ? ? Con! ! ! ! ... Nga nga nga? ? ... Mẹ bị ngươi giết chết rồi! ! ! Hô nha nha nha nha nga nga? ? ! ! ! Con dương vật chọc vào thật thoải mái? ... Lại thích nhanh... , a a... , bị con địt chết rồi hả? ..." Nhạc mẫu cảm giác được kia to lớn hai khỏa hòn dái hình như cũng nghĩ xâm chiếm chính mình, lại một lần nữa cao trào...

	". . . Ân a a a à? ? ? ? ! . . . Con thật là lợi hại. . . Cắm vào mẹ thật thoải mái. . ."Thân thiên đột nhiên bắt lấy chính mình vú chen ép, sữa tươi phun tung toé tại hai người lồng ngực, ". . . Không được. . . Thân nhi tử nga nga nga nga nga nga hầu hầu hầu? ? ? ? ! ! !"

	"Mẹ! Đại lão bà! Nhạc mẫu đại nhân! Tiểu tế bắn cho ngươi!" Lý Vân sắc mặt say mê, thở hổn hển lớn tiếng nói, dương vật nhanh chóng quất cắm, tiến tiến lui lui.

	Lý Vân cảm thấy tuyến tiền liệt dịch không ngừng chảy ra, biết sắp đến cực hạn: ". . . Nha nha. . . Mẹ. . . Ngươi huyệt dâm. . . Thật chặt. . . Ta muốn bắn. . . Bắn chết ngươi! Cho ngươi!"

	"Ngoan ngoan mẹ, nha, bắn, muốn nội bắn ngươi!"Lý Vân gắt gao chống đỡ tử cung chỗ sâu, đậm đặc tinh dịch giống mở cống như hồng thủy phun ra, "Phải ngoan ngoãn mẹ ngươi tiếp được con tinh dịch!"

	". . . Ân hầu nga nga nga nga nga? ? ? ! ! ! . . ."Thân thiên bị bỏng đến mắt trợn trắng, lại vẫn gắt gao kẹp lấy không cho côn thịt rời khỏi, ". . . Cô y y y y nga nga nga nga nga nga nga nga nga hầu? A! . . . Rất tuyệt! . . . Tử cung! ! ! !"

	"... Ân cô nga nga nga nga nga nga nga nga nga? ... ! ? Cô hầu nga nga? ! ? Hầu nha nha nha nha nha nha? ... ? ! Muốn đi rồi hả? ? Tử cung bị con đại dương vật chĩa vào? ! ? ... Ân ô ô ô ô ô ô? ! ? ... Hầu cô y y y y? ? ? ? ? ! ... Muốn hoàn toàn biến thành con chó mẹ..." Côn thịt cùng mập âm hộ "Xì xì xì" quất cắm tiếng càng là thanh thúy vang dội.

	"Địt chết ngươi, địt chết ngươi, địt chết ngươi cái này huyệt dâm mẹ!" Lý Vân dần dần tăng nhanh đút vào tốc độ, dương vật thay đổi rất nhanh, không ngừng cắm vào nhạc mẫu huyệt dâm, cúi đầu nhìn hai người chỗ giao hợp, trong miệng kêu to .

	"... Con... , con? Ò ó o nha nha nha nha nha? Dùng sức địt a... Thật thoải mái cô nga nga nga! ... Ô y nga nga nga! ! ... Ân a a a, con... Nha, ngươi thật biết làm a! ... Huyệt dâm đã biến thành con đại dương vật hình dáng? ..."

	Ba ba ba ba ba ba ba ba a ba ba ba ba? ? ? ! ! ! ! Một trận mãnh liệt mà mãnh liệt thân thể va chạm âm thanh, đứa bé hưng phấn gầm nhẹ, nữ nhân tao mị dâm đãng rên rỉ, lúc này lại lần nữa đan vào tại cùng một chỗ, làm cho cả phòng khách nội tràn đầy dâm mỹ khí tức.

	"Ân a a a à? ? ? ? ! ... Con thật là lợi hại... Cắm vào mẹ thật thoải mái... Không được... Thân nhi tử nga nga nga nga nga nga hầu hầu hầu? ? ? ? ! ! ! ! Đại dương vật thân nhi tử... Ô ô... Chọc vào mẹ sướng chết ê a a a a à? ? ? ! ! ... Huyệt dâm muốn hòa tan! Nga nga nha nha nha nha? ? ? !" Nhạc mẫu đẫy đà thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy , trước ngực cặp kia no đủ hào to lớn bạo nhũ tại trong không khí hoảng ra từng đạo trắng bóng dâm lãng sóng ngực, giống như mứt táo bình thường núm vú tại trong không khí quẹt ra từng đạo vết đỏ.

	"Y y y nga nga nga nga nga hầu hầu hầu? ? ? ! ! ! ! ... Mẹ cái gì dâm đãng đều nói... Chính là... Chính là ngươi làm tốt lắm thoải mái nga nga nga nga nga hầu hầu hầu? ? ! ! ! ... Đại dương vật! ! ! ... Nga nga nga nga hầu hầu hầu? ? ? Nha đại dương vật thật là lợi hại... Lại cắm đến tử cung? ? ? Hô hầu! ..." To dài kiên đĩnh mã điểu đem màu mỡ lỗ thịt nhét đến tràn đầy , mãnh liệt khoái cảm như kinh đào hãi lãng liên tiếp tới.

	"... Nha nha... Mẹ... Ngươi huyệt dâm... Thật chặt... Ta muốn bắn... Bắn chết ngươi! Cho ngươi!" Quy đầu liền cảm giác được một cỗ nóng bỏng chất lỏng phun , rất nhanh đánh tại đầu trym của mình phía trên, đại dương vật cũng chịu không nổi kích thích, lỗ tiểu chỗ liền truyền đến một trận cảm giác tê dại, Lý Vân cả người vừa run.

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba! ! Ba ba ba ba ba ba! ! !"

	"Nga nga nga nga hầu hầu hầu? ? ? Tốt... Con trai ngoan... Mau bắn cho ta! ! ! Y y y y y y? Để ta mang thai a! ! ! ! A... Mẹ cũng muốn ngực hài tử của ngươi... Cho ngươi sinh con! A! ... Mẹ muốn ngực hài tử của ngươi... Nha nha nha nha nga nga nga? ? ? ! ! ! ! ..." Lý Vân gầm nhẹ vài tiếng, còn nhỏ lung linh thân hình cơ hồ toàn bộ đều ghé vào mỹ phụ tuyết lưng, lỗ tiểu mở rộng, mã điểu mãnh run rẩy, đem từng cổ đậm đặc nóng bỏng tinh dịch hung hăng bắn vào mỹ mẫu tử cung chỗ sâu! Nóng bỏng tinh đặc mang theo mạnh mẽ lực đạo, giống như lũ bất ngờ bộc phát bình thường theo lỗ tiểu kịch liệt phun ra, đem cố hi mộng tử cung rót được tràn đầy, liên tục phun ra vài cổ đậm đặc nóng bỏng nóng bỏng trắng đục tinh dịch, trực tiếp tại nhạc mẫu tử cung nhanh chóng khuếch tán ra, cuối cùng theo lỗ thịt mỗi một cái xó xỉnh bắn nhanh mà ra!

	"... Cô y y y y nga nga nga nga nga nga nga nga nga hầu? A! ... Rất tuyệt! ... Tử cung! ! ! ! Nga nga nga nga? ! ! ! ... Con tinh dịch! ! ! Bắn vào rồi! ! ! ! ! Bắn vào tử cung! ! ! ... Cô nga nga nga nga nga hầu? Thần phục... Mẹ thể xác tinh thần đều bị con địt ăn xong! ! ! ..." Lý Vân dùng quy đầu hung hăng chỉa vào mềm mại hoa tâm phía trên, vòng eo dùng sức đỡ lấy, bắt đầu mạnh mẽ hữu lực phun ra.

	Nóng rực tinh dịch lập tức đánh tại tử cung bức tường phía trên, nóng nàng cả người một trận kích lăng, tiếp lấy liền bị đẩy lên rất cao đỉnh phong.

	Một lần, hai lần phun ra, Lý Vân không có đình chỉ, đại dương vật như trước rất nhanh rút ra đút vào .

	Nóng bỏng tinh dịch rót đầy tử cung, thân thiên phần bụng thậm chí hơi hơi nâng lên. Lý Vân giống ấu thú vậy ghé vào nàng mồ hôi ẩm ướt lưng làm nũng: "Mẹ, về sau liền muốn làm con ngoan cẩu cẩu, ngày ngày quyết mông lớn cấp con địt, được không?"

	"Mẹ! ! ! Mẹ vẫn luôn là con chó mẹ! !"Thân thiên đột nhiên xoay người đem Lý Vân ngăn chặn, môi hồng hung hăng ngăn chặn miệng của hắn, tinh dịch theo hai người chỗ giao hợp chậm rãi tràn ra, "Mẹ muốn cả đời làm con chó mẹ! ! !"

	Chương 140: Có yêu liền vô tịch mịch (mười)*

	Lý Vân ôm lấy thân thiên mồ hôi ẩm ướt thân thể yêu kiều, côn thịt thủy chung sâu cắm ở nàng co giật lỗ thịt , cứ như vậy một đường theo phòng khách làm đến lầu hai phòng ngủ chính. Hắn đá mở cửa phòng thời điểm, Hồng Ngư chính nằm nghiêng tại giường lớn thượng ngủ say, sợi tơ váy ngủ thổi sang eo hông, lộ ra trần trụi bờ mông đường cong.

	"Ân. . . Vân Nhi?"Hồng Ngư mơ mơ màng màng mở mắt ra, liền thấy con chính đem thân thiên đặt tại nàng bên gối quất cắm. Hai mươi cm côn thịt tại nắng sớm trung hiện lên thủy quang, "Xì xì "Ra vào bà thông gia lầy lội khe thịt.

	". . . Ân cô nga nga nga nga nga nga nga nga nga ❤. . . ! ?"Thân thiên đột nhiên ngửa đầu thét chói tai, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn vung ra mồ hôi. Lý Vân nhân cơ hội đem nàng lật qua, hai cái mỹ thục phụ lập tức như mẫu cẩu vậy song song quỳ ghé vào trên giường.

	"... Ân cô nga nga nga nga nga nga nga nga nga ❤... ! ? Cô hầu nga nga ❤! ? Hầu nha nha nha nha nha nha ❤... ? ! Muốn đi  ❤❤ tử cung bị đại dương vật chĩa vào ❤... ? Ân ô ô ô ô ô ô ❤... ? Hầu cô y y y y ❤❤... ? !"

	Hai cái tròn xoe nhiều chất lỏng béo mập không rảnh to lớn mập mông quyết tại không trung hạ tiện lắc lư không thôi, giống như chó vẩy đuôi mừng chủ chó nhỏ, như thế ti tiện dâm đãng.

	Hai cỗ tuyết trắng thân thể dưới ánh mặt trời giống như hòa tan kem. Hồng Ngư vẫn chưa hoàn toàn thanh tỉnh, thân thể lại trước một bước làm ra phản ứng —— nàng bản năng nhếch lên bờ mông, cùng thân thiên cùng một chỗ lắc lư màu mỡ sóng mông, giống tại tranh đoạt chủ nhân sủng ái chó cái.

	". . . Cô hầu nga nga ❤! ? Hầu nha nha nha nha nha nha ❤. . . ? !"Hồng Ngư cuối cùng thấy rõ trước mắt tử hồng cự vật, yết hầu ở giữa tràn ra khát vọng rên rỉ. Nàng và thân thiên không hẹn mà cùng thấu hướng căn kia dính đầy dâm thủy côn thịt, tứ phiến môi hồng đồng thời dán lên nóng bỏng cán.

	Lý Vân thoải mái ngón chân cuộn mình. Hắn cúi đầu nhìn hai vị xinh đẹp thục phụ giống trẻ con tranh nãi vậy liếm láp chính mình dương vật: Hồng Ngư đầu lưỡi chuyên chú dọn dẹp đỉnh quy đầu, mà thân thiên tắc tham lam mút lấy phồng lên hòn dái.

	Tứ cánh hoa đầy đặn dính đầy nước dãi dâm loạn môi hồng, cùng với cô lỗ cô lỗ tiểu phóng túng không thôi dâm mỹ hút lựu tiếng.

	Bên trái xinh đẹp thục phụ môi hồng giống như hạt mưa không ngừng hôn môi tại côn thịt thân gậy da thịt phía trên, nhuyễn nị môi hồng xen lẫn trong suốt nước dãi hút lựu hút lựu thuận theo côn thịt căn bản hút mút đến đỉnh bưng, sau đó tại thuận theo phồng lên như là một cái đồi núi tựa như nổi lên gân xanh trợt xuống, béo mập lưỡi đỏ tại da thịt thượng bú liếm không thôi.

	Bên phải mỹ phụ thật cao nâng lên trán, môi hồng tại quy đầu thượng đảo quanh.

	Nàng môi hồng thượng che kín trong suốt mọng nước nước dãi, tế nhuyễn nở nang lưỡi đỏ xoay quanh quy đầu bú liếm, đầy đặn môi anh đào chứa ăn quy đầu thượng mẫn cảm da thịt, đem viên kia to lớn màu tím hồng quy đầu ngậm vào trong miệng không ngừng mút lấy, dùng linh hoạt đầu lưỡi không ngừng khiêu khích dưới mặt đầu trym mẫn cảm góc cạnh, thường thường còn biết dùng kia linh hoạt đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc quy đầu thượng lỗ tiểu, kích thích mã điểu lại tăng lên lớn một chút, liên tục không ngừng run rẩy.

	"Hai cái tốt mẹ, cấp con ăn thật ngon dương vật!"Lý Vân bắt lấy hai đầu người phát, làm tử hồng quy đầu tại tứ phiến bờ môi ở giữa thay phiên ra vào.

	". . . Lỗ lỗ. . . Tê lỗ lỗ lỗ ❤. . . Thu lỗ thu lỗ ❤! ! !"Hồng Ngư đột nhiên ngậm quy đầu sâu yết hầu, chóp mũi chống đỡ thượng con bụng, "Ô ô ô! ! ! ! . . . Hút lựu hút lựu! ! ! !"Nàng yết hầu cơ bắp quy luật co lại, giống thứ hai trương miệng nhỏ vậy mút hút.

	Thân thiên không muốn tỏ ra yếu thế nâng lên nặng trịch âm nang: ". . . Hút tê hút tê. . . Hút a. . . Ba ❤❤! ! ! !"Nàng đem hai khỏa trứng thay phiên ngậm vào trong miệng, đầu lưỡi liếm qua mỗi đạo nhăn nheo, ". . . Ba ba ba ba ba! ! ! ! Đại dương vật ăn quá ngon. . . ❤!"

	Dưới hông côn thịt bị hai cái dâm phụ hút mút cực kỳ sảng khoái, dính ẩm ướt môi hồng thơm tho mềm mại trắng mịn, liếm láp tại côn thịt phía trên, sảng khoái vô cùng.

	"Hai vị vĩ đại mẫu thân, "Lý Vân đột nhiên kéo lấy Hồng Ngư mái tóc, đem nàng khuôn mặt theo dương vật rớt ra, "Mông lớn cấp con lại dao động phóng túng một điểm. . ."Hắn thô bạo đem mẫu thân đầu ấn hướng chính mình dưới hông, ". . . Sau đó cho ta thay đổi dùng mặt ngựa chân không bú liếm!"

	". . . Cô lỗ thầm thì lỗ. . . ❤ hút lựu ❤! ! !"Hồng Ngư lập tức giống đói khát kỹ nữ vậy nuốt vào ngay ngắn côn thịt, yết hầu phát ra nuốt "Cô thu "Tiếng. Thân thiên tắc chuyển tới phía sau, hai tay đẩy ra con mông nhỏ, đầu lưỡi tiến vào khe mông liếm lấy co rút nhanh lỗ nhị.

	". . . Ừ. . . ❤ hư hư hư. . . Hút a. . ."Thân thiên hơi thở phun tại Lý Vân giữa đùi, đồng thời dùng ngón tay xoa nắn hắn buộc chặt đáy chậu, ". . . Ba xích lựu xích lựu. . ."Nàng đột nhiên ngậm âm nang dùng sức hút một cái, chọc cho thiếu niên cả người run rẩy.

	"... Lỗ lỗ... Tê lỗ lỗ lỗ ❤... Thu lỗ thu lỗ ❤! ! ! Con đại dương vật ❤! ... ! ! ! Ô ô ô! ! ! ! ... Hút lựu hút lựu! ! ! ! Miệng dừng không được rồi! ! ! !"

	"Hút tê hút tê... Hút a... Ba ❤❤! ! ! ! Hút lựu hút lựu... ! ! ! ! Ba ba ba ba ba! ! ! ! Đại dương vật ăn quá ngon... ❤!"

	Lý Vân hai đầu tinh tế trắng nõn bắp chân một trái một phải ôm lấy hai cái mỹ thục phụ đầu, như là giẫm thịt người thịt trên gối.

	"Hút lựu hút lựu hút lựu hút lựu hút lựu hút lựu tê lỗ lỗ lỗ. . . Tê lỗ lỗ lỗ. . . ❤❤! ! !"Hồng Ngư miệng lưỡi tại dưới mặt đầu trym dây buộc chỗ điên cuồng quét qua quét lại.

	Thân thiên cũng không muốn tỏ ra yếu thế gia nhập: "Xích lựu xích lựu xích lựu xích lựu xích lựu xích lựu xích lựu xích lựu xích lựu xích lựu tê lỗ lỗ lỗ. . . Tê lỗ lỗ lỗ. . . ❤❤! ! !"Đầu lưỡi của nàng giống xà vậy chui vào lỗ tiểu, thưởng thức lấy chảy ra tuyến tiền liệt dịch.

	". . . A a a. . . Hô a. . . Ô ô! !"Lý Vân đột nhiên căng thẳng thân thể, còn nhỏ thân hình giống con tôm vậy cong lên. Hắn bắt lấy hai vị mẫu thân mái tóc, đem các nàng khuôn mặt gắt gao đặt tại chính mình trong quần: ". . . A hừ hừ. . . ! ! Muốn bắn! Cho ta toàn bộ tiếp hảo rồi!"

	Tử hồng quy đầu kéo mở Hồng Ngư yết hầu, trực tiếp tại nàng thực quản chỗ sâu bùng nổ. Thân thiên gấp gáp đến gần ngậm âm nang, dùng đầu lưỡi chen ép còn đang phun ra ống dẫn tinh.

	"Cô lỗ cô lỗ. . ."Hồng Ngư yết hầu liên tục không ngừng nhúc nhích, giống dưới nhất tiện kỹ nữ vậy nuốt con trai ruột tinh dịch. Thân thiên tắc liếm tràn ra trắng đục, đem chúng nó bôi ở chính mình đầu vú phía trên.

	Đương cuối cùng một giọt tinh dịch cũng bị ép sạch sẽ, hai vị mỹ thục phụ vẫn lưu luyến liếm nửa mềm côn thịt. Lý Vân giống đế vương vậy nằm ở các nàng ở giữa, ngón tay quấn lấy hai người tóc dài: "Lần sau. . . Đem tiểu tiểu cùng Tuệ Tuệ cũng gọi là lên đi. . ."

	Hồng Ngư cùng thân thiên đối diện liếc nhìn một cái, không hẹn mà cùng liếm lên con đầu vú: "Đều nghe bảo bối . . ."

	... ... ...

	"Hai vị mẹ đừng liếm rồi, nhanh chút lộ ra âm hộ âm hộ!"Lý Vân nằm ở hai vị mỹ thục phụ ở giữa, còn nhỏ thân hình bị tứ đoàn nặng trịch vú thịt kẹp chặt. Hắn làm nũng vậy vặn vẹo eo, thượng vị mềm hoá côn thịt vỗ tại thân thiên trên mặt, "Con muốn đem tinh loại bắn vào các ngươi tử cung!"

	Hồng Ngư cùng thân thiên giống dưới nhất tiện kỹ nữ vậy cho nhau liếm sạch đối phương trên mặt tinh dịch, trong suốt nước bọt tại hai người bờ môi kéo ra chỉ bạc. Các nàng thuận theo xoay người, hai đối với tuyết trắng mông bự giống như trăng tròn vậy treo cao tại thiếu niên trước mắt.

	"Chúng nương nương huyệt dâm thật mập..."Lý Vân mê muội vuốt ve hoàn toàn khác biệt mông hình —— Hồng Ngư mật đào mông giống như bóc vỏ vải, dưới ánh mặt trời hiện lên trân châu sáng bóng; thân thiên trăng tròn mông giống như vừa chưng tốt bánh bao, theo hô hấp hơi hơi rung động.

	Hai cỗ chín muồi thân thể song song quỳ nắm, tứ cánh hoa mông thịt tùy theo thở gấp giống thạch hoa quả vậy lắc lư. Lý Vân cầm chặt chính mình một lần nữa cương lên hai mươi cm côn thịt, tại hai người ướt sũng miệng huyệt qua lại cọ xát: "Chúng nương nương, muốn con địt ai huyệt dâm vẫn là lỗ đít?"

	"Ô ô, con muốn địt nơi nào ❤..."Hồng Ngư chủ động đẩy ra chính mình phấn nộn môi âm hộ, lộ ra bên trong nhúc nhích tường thịt, "Liền địt nơi nào ❤..."Đầu ngón tay của nàng mang ra khỏi một luồng chỉ bạc, "Mẹ đều quá yêu thích..."

	Thân thiên không muốn tỏ ra yếu thế quyệt được rất cao, hồ điệp trạng âm hộ chính không ngừng chảy ra dâm thủy. Lý Vân đột nhiên cúi người, đầu lưỡi giống xà tín vậy đâm vào Hồng Ngư khe thịt: "... A... Mẹ ngươi nhìn..."Hắn một bên liếm một bên hàm hồ nói, "Ngươi huyệt dâm bị con miệng hút một cái sẽ không đoạn bốc lên dâm thủy..."

	"Ba!" Thanh thúy bàn tay tiếng đột nhiên vang lên. Lý Vân một cái tát vỗ vào thân thiên lay động mông thịt phía trên, lưu lại đỏ tươi chưởng ấn: "Nhạc mẫu không ngoan nha!"Hắn cố ý dùng quy đầu đâm đâm nàng buộc chặt lỗ nhị, "Con không địt ngươi, ngươi lại dám dao động mông lớn..."

	"Tiểu Vân... Cấp mẹ nha..."Thân thiên giống động dục mèo cái vậy xoay eo, lỗ bướm chủ động nuốt vào nửa quy đầu, "Y y y y y ——❤❤..."

	"Xì!" Hai mươi cm côn thịt chớp mắt triệt để toàn bộ nhập vào. Thân thiên thét chói tai đột nhiên cất cao: "... Đại dương vật đại dương vật ❤❤❤ cô y y y y... Tiến vào! ! ! !"Miệng tử cung nàng giống miệng nhỏ vậy mút ở quy đầu, "Thật thoải mái! ! ! ❤ y y y y nga nga nga nga nga nga ❤❤..."

	Lý Vân giống máy đóng cọc vậy bắt đầu xông pha, trứng vỗ tại thân thiên ửng hồng vùng mu phía trên, văng lên sền sệt dính dính bọt nước. Hồng Ngư tắc tự động úp sấp con sau lưng, dùng E cup vú to ma sát hắn sống lưng, đầu lưỡi liếm hắn gáy mồ hôi.

	"Ha ha ha ha a ân ❤❤! !"Lý Vân thở hổn hển bắt lấy thân thiên xương hông, "Mẹ vợ đại nhân ngươi huyệt dâm..."Mỗi lần cắm vào đều mang ra khỏi hồng phấn lỗ thịt, "Thật đã biến thành con hình dáng!"

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ❤❤! ! !"

	"Xì xì phác xì xì phác xì xì phác xì xì phác ❤ "

	Thân thiên lỗ bướm đang kịch liệt quất cắm hạ không ngừng biến hình, dâm thủy giống không khống chế vậy phun trào. Nàng lật bạch nhãn, đầu lưỡi không bị khống chế phun tại bên ngoài: "... Hầu hầu nha nha nha nha nga nga nga ❤! ! ... Con đại dương vật ❤! ! ..."Tỉ mỉ xử lý tóc xoăn dính vào ửng hồng khuôn mặt, "... Nhạc mẫu huyệt dâm hoàn toàn bị nữ nhi lão công đại dương vật xuyên qua! ! ..."

	Hồng Ngư đột nhiên đem con đẩy ngã ở trên giường, mông bự trực tiếp ngồi vào hắn trên mặt: "A nga nga nga nga nha... ❤!"Nàng giống ngồi cưỡi vậy vặn vẹo vòng eo, bạch hổ lỗ thịt đem Lý Vân cả khuôn mặt đều chôn vào. Thiếu niên lập tức dùng đầu lưỡi điên cuồng quấy, chọc cho mẫu thân cả người run rẩy.

	Cùng lúc đó, thân thiên đã xoay người, như mẫu cẩu vậy nằm sấp tiếp tục thừa nhận quất cắm. Tử cung của nàng gáy bị quy đầu phá khai, trực tiếp bắt đầu cung giao: "... Cô y hầu nga nga nga nha... ❤! ! Như thế nào hội..."Nàng đột nhiên co giật phun ra triều phun, "... Con rể đại dương vật địt vào heo mẹ tử cung... ❤ "

	"A nga nga nga nga nha... ❤!" Mẫu thân khoang mũi trung không ngừng phát ra heo mẹ kêu rên âm thanh, nhếch lên cao tròn xoe mật đào mông trắng sa vào tại con nước miếng ẩm ướt đầu lưỡi liếm trung lắc lư lay động ra núi thịt vậy nhúc nhích. Bạch hổ lỗ thịt bên trong mật dịch giống như Tiểu Khê lưu róc rách chảy ra, lập tức liền bị lưỡi to thổi quét nuốt vào trong khoang miệng

	"... Cô y hầu nga nga nga nha... ❤! ! Như thế nào , đã vậy còn quá thoải mái... ❤ nha nha nha nha nha! ! Y y hầu nga nga! ! Con rể đại dương vật địt vào heo mẹ tử cung... ❤ cô y hầu ò ó o ò ó o nga nga! ! ! ! ❤ "

	Nhạc mẫu cả người rùng mình, đại mông trắng run run càng sâu, miệng nhỏ phát ra đứt quãng nũng nịu rên rỉ, giọng nói kế tiếp lên cao. Nàng kia xinh đẹp khuôn mặt thượng mắt đẹp hoàn toàn là trắng dã , đầu lưỡi cũng là bị bắt câu kéo ở tại bên ngoài, không ngừng run rẩy. Liền kia đóng chặt hốc mắt bên trong cũng là không ngừng chảy ra một tia hạ lưu vô cùng nước miếng. Dâm lãng nữ súc trên mặt lộ ra kia dâm mỹ vô cùng a hắc nhan, đã hoàn toàn luân lạc trở thành dưới lưu nữ súc heo mẹ mặt.

	Lý Vân hai tay nhéo thân thiên mông bự, mỗi một cái đều đội lên tử cung chỗ sâu nhất. Nàng a hắc nhan càng ngày càng khoa trương, nước miếng giống như thác nước chảy tới ga giường thượng: "... Cô nha nha nha nga nga nga! ! ... Hầu hầu hầu! ! ... Yêu thích! ! ..."Âm đạo giống giác hút vậy gắt gao cắn côn thịt, "... Đại dương vật ❤! ! ! ... Phải chết rồi! ! ..."

	Hồng Ngư đột nhiên thét chói tai đạt tới cao trào: "Nha nha nha nha nga nga nga! !"Mật huyệt của nàng gắt gao kẹp chặt con đầu lưỡi, "Muốn bị con đầu lưỡi liếm cao trào ❤! !"Dâm thủy giống mở cống vậy rót vào Lý Vân yết hầu, "Di cô nga nga nga! ! Thật là thoải mái! !"

	Tùy theo một tiếng lâu dài rên rỉ, Hồng Ngư giống cắt đứt quan hệ như tượng gỗ than mềm xuống. Mà Lý Vân còn đang không biết mệt mỏi chà đạp thân thiên —— vị này mỹ nhạc mẫu đã bị địt được tình thần mơ hồ, chỉ máy móc lặp lại : "Đại dương vật... Hầu hầu... Đại dương vật..."

	Ga giường sớm bị ba người chất lỏng thẩm ướt, dưới ánh mặt trời hiện lên dâm mỹ thủy quang. Lý Vân đột nhiên đem thân thiên lật qua, làm nàng cưỡi ở trên thân thể của mình. Nàng giống hư mất búp bê vậy lay động vú, tùy ý thiếu niên từ dưới phương tiếp tục mãnh liệt tấn công tử cung...

	Miệng thơm đại trương, nước dãi lưu lạc, đầu óc của nàng đã mất đi thần chí, nước mắt khoa trương theo hốc mắt chỗ phun ra ngoài, đầu lưỡi giống như chó nhỏ đạp kéo duỗi xuất khẩu bên trong, chỉ có thể một bên một bên phát ra "Nga nga nga" heo mẹ dâm đãng kêu la.

	Tại đứa bé đại côn thịt dữ dằn quất cắm hạ phát ra hạ lưu sa chất ba ba ba dâm mỹ tiếng vang.

	Nàng thịt hậu tử cung giống như là toàn bộ tự động máy bay chén vậy chặt chẽ hấp thụ Lý Vân quy đầu không để, toàn thân dâm thịt giống như cùng đói khát si nữ vậy hầu hạ căn kia mã điểu.

	Hai cái mỹ thục phụ đồng thời run rẩy không thôi, mập lăn nhiều chất lỏng thơm tho mềm mại mông thịt tựa như muốn phun sữa bình thường giũ ra từng đạo tuyết trắng sóng thịt.

	Hai cái đầu mang theo trong mây mái tóc điên cuồng lắc lư không thôi, thân hình co giật, hai cái mập âm hộ nội chợt phun ra trong suốt thủy dịch!

	"Ân nha nga a a a. . . ! ! ! !"Thân thiên thét chói tai đột nhiên cất cao, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn giống hải tảo vậy dính vào ửng hồng khuôn mặt. Nàng như mẫu cẩu vậy quỳ sấp , tuyết trắng mông bự bị Lý Vân còn nhỏ phần hông đụng đến đỏ bừng, "Con đại dương vật thật là thoải mái. . . Tử cung muốn bị địt nát nữa à a a! ! !"

	Lý Vân hai tay giống kìm sắt vậy nhéo nhạc mẫu vòng eo, hai mươi cm côn thịt tại lỗ bướm trung ra vào khi mang ra khỏi hồng phấn lỗ thịt. Hai người chỗ giao hợp sớm lầy lội không chịu nổi, dâm thủy theo quất cắm vẩy ra đến ga giường phía trên, phát ra "Ba ba ba "Dâm mỹ tiếng nước.

	". . . Nga nga nga nga nga nga nga hầu ❤! ! . . . Ân nha nga a a ô ô nha nha nha nga nga! !"Thân thiên đột nhiên ngẩng đầu lên, cổ kéo ra tao nhã đường cong. Nàng lỗ bướm giống vật còn sống vậy nhúc nhích, gắt gao bao lấy xâm nhập cự căn, ". . . Ân nha nga a a đi đi rồi! ! !"

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba!" Thân thể va chạm tiếng càng ngày càng gấp rút. Lý Vân giống máy đóng cọc vậy chuyển động cơ giới, mỗi lần cắm vào đều tinh chuẩn đội lên miệng tử cung. Thân thiên vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay gắt gao nhéo ga giường, đốt ngón tay đều hiện ra màu xanh trắng.

	"A a a a a! ! ! ! . . . Đại dương vật lão công! ! ! ! ——❤❤. . ."Thân thiên dâm đãng kêu la đột nhiên biến điệu, tỉ mỉ miêu tả mắt trang bị nước mắt hướng hoa, ". . . Đại dương vật con! ! ! . . . ! Ò ó o, ò ó o a a a a! ! ! ! . . ."

	Nàng mông bự như bị bão táp tàn phá thạch hoa quả, đãng xuất từng vòng trắng bóng sóng thịt. Lý Vân đột nhiên một cái sâu cắm vào, quy đầu trực tiếp đẩy ra cổ tử cung: "A a a a a a a! ! ! ! . . . Đại dương vật! ! ! ! . . . Địt chết ta ❤. . ."Thân thiên đồng tử hoàn toàn thượng lật, lộ ra mảng lớn tròng trắng mắt, ". . . Huyệt dâm chết! ! ! ! ! . . ."

	". . . Ân nga! ❤ hầu hầu hầu hầu hầu hầu! . . ."Thân thiên tử cung giống miệng nhỏ vậy mút lấy quy đầu, tỉ mỉ bảo dưỡng thân thể không bị khống chế co giật, ". . . Tử cung bị đụng thật là thoải mái! ! . . . ❤ đại dương vật đã hoàn toàn địt tiến vào hầu hầu hầu! ! . . ."

	Lý Vân cúi người cắn nhạc mẫu gáy, giống dã thú giao phối vậy càng thêm hung ác xông pha. Thân thiên lỗ bướm bị địt cho hết khẩn trương hình, hai miếng tiểu môi âm hộ ngoại lật , như bị chơi hỏng hồ điệp tiêu bản: ". . . Hoàn toàn biến thành Tiểu Vân đại dương vật hình dáng! ! . . . ❤ nga nga nga nga nga! !"

	". . . Cô phốc phốc phốc phốc! ! . . . Nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga! ! . . . ❤ huyệt dâm! ! . . ."Thân thiên đột nhiên phun ra một cỗ triều phun, dâm thủy hiện lên đường vòng cung bắn tung tóe đến ba thước bên ngoài bàn trang điểm phía trên, ". . . Muốn bị đại dương vật địt mặc! ! ! . . ."

	Hồng Ngư ngồi phịch ở một bên, vô ý thức vuốt ve chính mình ướt sũng hòn le. Nàng nhìn bà thông gia bị con địt được tình thần mơ hồ bộ dạng, khóe miệng tràn ra si thái nụ cười.

	"Cô hầu hầu hầu hầu hầu hầu! ! . . . ❤ tử cung hoàn toàn trở thành dương vật hình dáng! ! . . ."Thân thiên móng tay tại ga giường thượng lấy ra vết rách, tỉ mỉ làm xinh đẹp giáp đều đứt đoạn hai miếng, ". . . Âm hộ thật thoải mái! . . . A! . . . Đại dương vật con rể. . . Van cầu ngươi. . . ❤ dùng sức địt ta! . . ."

	Lý Vân đột nhiên đem thân thiên lật qua, làm nàng hai chân mở rộng ra mặt đối với chính mình. Tư thế này làm cắm vào được càng sâu, quy đầu trực tiếp đè nát chướng ngại vật điểm G: "Ha ha ha ha ha Hàaa...! Tốt nhạc mẫu! ! !"Hắn vỗ lấy mảnh kia phiếm hồng mông thịt, "Cấp con lại kẹp chặt một điểm! Con rể muốn bắn! ! !"

	Thân thiên tử cung giống tối đói khát kỹ nữ vậy chủ động nuốt quy đầu. Lý Vân cuối cùng xông pha vài chục cái, đột nhiên chết chết chống đỡ tử cung chỗ sâu nhất. Nóng bỏng tinh dịch giống như cao áp súng bắn nước vậy phun ra, trực tiếp rót vào thai nghén quá Trần Tuệ tử cung.

	"Ô nga nga nga nga nha nha huyệt dâm lại muốn bị rót đầy rùi á nha nha. . . ❤! ! ! !"Thân thiên phần bụng thậm chí hơi hơi nâng lên, giống mang thai ba tháng vậy. Nàng a hắc nhan đạt tới trình độ cực cao, đầu lưỡi phun tại bên ngoài liên tục không ngừng run rẩy, ". . . Nga nga nga hầu! ! ! . . . Heo mẹ tiểu huyệt muốn bị con đại dương vật địt choáng váng! ! !"

	"Phốc phốc phốc ~" tinh dịch liên tục phun ra âm thanh tại phòng ngủ quanh quẩn. Lý Vân giống ấu thú vậy ghé vào thân thiên trên người, côn thịt vẫn thật sâu cắm vào tại tử cung . Hắn nghịch ngợm dùng đầu lưỡi liếm nhạc mẫu trắng dã ánh mắt: "Đầu óc muốn hư mất. . . Nga nga nga nga hầu. . . ! ! ! !"

	". . . Cô y y y y hầu nha nha hầu hầu hầu hầu ❤❤. . . ? ! Muốn đi muốn đi  ❤ "Thân thiên âm đạo giống trẻ con miệng nhỏ vậy liên tục không ngừng mút hút, ép cuối cùng một giọt tinh dịch. Đương Lý Vân cuối cùng rút ra côn thịt thời điểm, đậm đặc trắng đục giống mở cống vậy theo sưng đỏ miệng huyệt trào ra.

	"Ân hầu nga nga nga nga nga ❤❤? ! . . ."Thân thiên cuối cùng co giật vài cái, cuối cùng giống cắt đứt quan hệ như tượng gỗ ngất đi. Hai chân của nàng vẫn mở rộng ra, tử cung trang bị đầy đủ con rể tinh dịch, khóe miệng còn treo si thái mỉm cười...

	"Ba!" Tùy theo một tiếng dâm mỹ vang nhỏ, Lý Vân theo thân thiên lầy lội hồ điệp âm hộ trung rút ra côn thịt. Màu tím hồng quy đầu mang ra khỏi hai miếng ngoại lật môi âm hộ, dính dính sền sệt tinh dịch hỗn hợp dâm thủy không ngừng theo sưng đỏ miệng huyệt tràn ra, tại ga giường thượng đọng lại thành một bãi ao nước nhỏ.

	"Mẹ, đứng lên đi."Lý Vân vỗ vỗ Hồng Ngư hiện lên đỏ ửng mông thịt, hai mươi cm côn thịt còn đang nhỏ giọt rơi trắng đục, "Con muốn địt ngươi á."

	Hồng Ngư lười biếng lật người, G cup vú to tùy theo động tác hoảng ra sóng sữa: ". . . A, con muốn như thế nào địt mẹ tiểu huyệt. . ."Nàng duỗi tay cầm chặt con tráng kiện dương vật, đầu ngón tay tại lỗ tiểu chỗ đảo quanh, "Rõ ràng nhỏ như vậy, lại sinh trưởng như vậy một cây làm nữ nhân thuần phục đại dương vật. . ."

	Lý Vân giống ấu thú vậy bổ nhào vào mẫu thân trên người, hai người miệng lưỡi kịch liệt quấn quít. Hắn một bên hôn một bên hàm hồ nói: "Ân. . . Mẹ là lão bà của ta. . . Muội muội cũng là lão bà của ta. . ."Đột nhiên cười xấu xa đẩy đẩy Hồng Ngư vùng mu, "Kia. . . Mẹ ta kỳ thật coi như là của ta mẹ vợ? Hì hì. . ."

	"Biết rồi, mẹ con rể con. . ."Hồng Ngư yêu mị lật cái bạch nhãn, hai chân lại chủ động mở ra đến cực hạn, "Tiểu lão công. . ."Nàng dắt tay của con trai sờ hướng chính mình sớm ướt át bạch hổ huyệt, chỗ đó giống mới ra lô bánh bao vậy nóng hôi hổi.

	Lý Vân đứng ở bên giường, đem mẫu thân hai chân ép hướng ngực: "Ân nha. . . Mẹ màu mỡ âm hộ âm hộ. . ."Hai mươi cm côn thịt "Xì "Một tiếng ngay ngắn nhập vào, "Thật thoải mái. . ."Hồng Ngư âm đạo giống vật còn sống vậy lập tức quấn lên đến, tầng tầng lớp lớp thịt mềm hình thành vòng thịt, toàn bộ phương hướng chen ép xâm nhập cự vật.

	"Nga nga ❤❤! ! . . . Con con rể ❤. . ."Hồng Ngư đột nhiên cong lên eo, tỉ mỉ bảo dưỡng móng tay lâm vào con sau lưng, "Lại đem đại dương vật cắm vào  ❤."Miệng tử cung nàng giống miệng nhỏ vậy chủ động mút hút quy đầu, nội bức tường viên thịt cọ xát mẫn cảm đỉnh quy đầu.

	"Mẹ huyệt dâm thật thoải mái. . ."Lý Vân thở hổn hển bắt đầu quất cắm, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi hồng phấn lỗ thịt, "Kẹp quá chặt chẽ . . ."Hồng Ngư âm đạo giống có mình ý thức vậy nhúc nhích, trọng điểm mát xa dưới mặt đầu trym dây buộc, "Bên trong nộn đầu còn tại bọc lấy quy đầu hút. . ."

	"Mẹ huyệt dâm thật thoải mái... Kẹp quá chặt chẽ ... Bên trong nộn đầu còn tại bọc lấy quy đầu hút... Thật thoải mái..."

	Huyệt dâm nội vô số tầng tầng điệt điệt thịt mềm bao bọc mút hút, kia rậm rạp giống như chồi vậy thịt mềm toàn bộ phương hướng vô góc chết mát xa đại điểu thân gậy, hình thành từng đạo vòng sắt giống nhau vòng thịt, um tùm chen ép côn thịt.

	Nội bức tường xung quanh che kín tiểu viên thịt, cùng chính mình côn thịt da thịt cho nhau ma sát cọ xát, truyền đến làm da đầu run lên khoái cảm mãnh liệt.

	"Ba ba ba ba ba ba ❤❤" thân thể va chạm tiếng càng ngày càng gấp rút. Hồng Ngư đột nhiên hai chân đại trương, vờn quanh tại con gầy yếu sống lưng dùng sức ép xuống: "Tao mẹ. . ."Lý Vân bị này đột nhiên bất ngờ chủ động cả kinh kêu rên một tiếng, "Con còn không có địt, như vậy dâm đãng a. . ."

	"Xì xì phác! ! ! !" Chỗ giao hợp tràn ra dâm thủy làm ướt hai người lông mu. Hồng Ngư giống động dục mèo cái vậy xoay eo: ". . . Dương vật. . . Ha ha. . . Dương vật ❤. . ."Vú của nàng tùy theo va chạm kịch liệt lay động, đầu vú chảy ra trong suốt chất lỏng, ". . . Con đại dương vật. . . Cắm vào. . . Cắm vào rùi á nha nha ❤❤❤. . ."

	Lý Vân đột nhiên đem mẫu thân hai chân ép đến bả vai, tư thế này làm cắm vào được càng sâu: "Cắm vào mẹ tử cung! ! !"Quy đầu trực tiếp phá khai cổ tử cung, tại cung khang quấy.

	"Tử cung bên trong. . . Ê a. . . Tử cung mặt trong cùng ❤. . ."Hồng Ngư đột nhiên thét chói tai đạt tới cao trào, dâm thủy phun tung toé tại hai người bụng, "Không được. . . Con dương vật. . . Ê a. . . Muốn đem mẹ huyệt dâm cắm vào hỏng ❤. . ."

	". . . Hầu hầu hầu! ! ! Con đại dương vật! . . . ❤ đại lực một điểm. . . !"

	". . . Phải gió à. . . ! ! Muốn bị con đại dương vật địt chết rồi! . . ."

	"... Dương vật... Ha ha... Dương vật ❤... Con đại dương vật... Cắm vào... Cắm vào rùi á nha nha ❤❤❤... Cắm vào mẹ tử cung! ! ! !"

	"Tử cung bên trong... Ê a... Tử cung mặt trong cùng ❤... Không được... Con dương vật... Ê a... Muốn đem mẹ huyệt dâm cắm vào hỏng ❤... Bên trái... Bên trong... Đều... Đều phải bị cắm vào hỏng..."

	"Mẹ, ngươi huyệt dâm nóng quá a! Thật chặt a!"

	"Ahhh, ô, tốt mẫu thân mau dậy, ta muốn ăn vú của ngươi!" Con vỗ vỗ nhạc mẫu mông

	Suy yếu nhạc mẫu, mảnh mai cười cười, theo sau thẳng người, nàng một đôi trắng nuột cánh tay đột nhiên là gắt gao câu ở Lý Vân đầu nhỏ, đem người sau đầu nhỏ trắng nuột viên thịt phía trên.

	"... Hầu hầu hầu! ! ! Con đại dương vật! ... ❤ đại lực một điểm... ! Hầu hầu hầu hầu hầu! ! ! ! ... ❤ phải gió à... ! ! Muốn bị con đại dương vật địt chết rồi! ... ❤ đại dương vật... ! Nha nha nha nha nga nga hầu ❤! ... ❤! ! Con trai ngoan! ! Mẹ đã hoàn toàn bị con căn này đại dương vật chinh phục á! ! A nga nga nga nga nga ❤❤... Có thể trở thành con hạ tiện chó mẹ thật sự là quá hạnh phúc! !"

	Trong miệng ngậm nhạc mẫu cặp kia trắng nõn vú thêm vào, con cắm vào mẹ càng đã thoải mái.

	Lý Vân hai tay cầm chặt nhạc mẫu hai luồng cặp vú đầy đặn hai bên, chen ép tại cùng một chỗ. Há mồm liền ngậm hai khỏa nụ hoa, sau đó cái ót ngửa ra sau, giống kéo dây thun giống nhau, đem hai luồng nãi thịt kéo dài.

	"... Ừ... ❤ con rể miệng nhỏ thật là lợi hại... Rõ ràng là cái tiểu hài tử."

	Có nhạc mẫu vú thêm vào, Lý Vân quất cắm được càng thêm hung mãnh. Hai tay hắn cầm chặt hai luồng cặp vú đầy đặn chen ép, giống hút thạch hoa quả vậy thay phiên mút hút hai khỏa cứng rắn đầu vú: ". . . Ừ. . . ❤ con rể miệng nhỏ thật là lợi hại. . ."Thân thiên thở gấp vuốt ve đầu của con trai phát, "Rõ ràng là cái tiểu hài tử. . ."

	". . . A nha nga nha. . . A hầu ò ó o nha nha nga nga nga! ❤❤ "Hồng Ngư đột nhiên lật lên bạch nhãn, âm đạo kịch liệt co giật, "Ô phốc ô nha nha nga nga nga a a a... Không được... Không được... A... Đẹp quá... ... A nha nga nha... A hầu ò ó o nha nha nga nga nga! ❤❤ ô phốc ô nha nha nga nga nga a a a... Không được... Không được... A... Đẹp quá... Không được... . . . . . Y ô nga nga hầu nga nga y a a a ❤❤! ! ... ... A a a... Mẹ huyệt dâm muốn bị địt hỏng... Nga nga hầu nga nga nga! ❤❤..."Nàng triều phun giống suối phun vậy bắn nhanh, làm ướt ba người bụng.

	"Òm ọp òm ọp. . . ! ! ! ! !" Dâm thủy bị côn thịt quấy âm thanh tại phòng ngủ quanh quẩn. Hồng Ngư giống cá rời khỏi nước vậy bắn nhảy, tỉ mỉ xử lý kiểu tóc hoàn toàn tán loạn: ". . . A a a. . . Mẹ huyệt dâm muốn bị địt hỏng. . . Nga nga hầu nga nga nga! ❤❤. . ."

	Lý Vân lại một chút không có ý dừng lại. Hắn giống cưỡi ngựa vậy giạng chân ở mẫu thân eo hông, côn thịt tại sau cao trào càng thêm mẫn cảm âm đạo rất nhanh quất cắm. Thân thiên tắc từ phía sau lưng dán lên, dùng đầu lưỡi liếm con tai khuếch, hai tay vuốt ve hắn bằng phẳng lồng ngực...

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba! ! Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba! ! !"

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba! !"

	"Òm ọp! Òm ọp! Òm ọp òm ọp! Òm ọp! Òm ọp "

	Lý Vân cố nhịn khoái cảm, cắn chặt trong miệng hai khỏa mập nãi, đại dương vật địt nhanh hơn, mượn dùng thục phụ vừa mới sau cao trào ướt át thịt khang.

	Òm ọp òm ọp âm hộ điểu chỗ không ngừng truyền ra dâm mỹ tiếng vang.

	"Nha nha nha nga nga nha... ❤❤ lại muốn tiết ra... ❤ "

	Con mỗi một lần chống đối cũng như cùng mưa rơi ba ba ba ba quất vào mẫu thân yếu ớt mẫn cảm tử cung phía trên, mỗi một lần côn thịt dữ dằn cắm vào cũng làm cho thân thể của nàng giống như run rẩy vậy kịch liệt run rẩy, từng dòng lớn dâm dịch giống như vỡ đê vậy tùy ý phun tung toé mà ra, toàn bộ tưới tại đứa bé viên kia to lớn quy đầu phía trên.

	Nàng hoàn toàn từ bỏ sở hữu cao ngạo, chỉ còn lại có dâm loạn bản tính, hoàn toàn thuần phục ở tại con căn này đại dương vật xuống.

	Hồng Ngư bạch hổ huyệt dâm giống như suối phun bình thường không ngừng hướng ra phía ngoài phun tung toé dâm thủy, kia béo mập dày thon dài chân đẹp càng là gắt gao quấn tại gầy yếu vòng eo phía trên, tùy theo đại dương vật mãnh liệt rút ra đút vào, liên tục không ngừng phát ra kia từng tiếng kiều mỵ dâm đãng kêu la.

	"Nha... Thích... Hút, hút vào... Ahhh, mẹ ta cũng muốn bắn..." Con lãnh hít một hơi, toàn bộ thân thể gầy yếu bị thục mẫu hai chân câu đổ, buông ra trong miệng nãi thịt, ngã vào mỹ mẫu vòng eo phía trên.

	Dương vật mạnh mẽ run rẩy vài cái, lỗ tiểu đại trương, đậm đặc như cao áp súng bắn nước tinh dịch xì xì phun ra, sau đó cọ rửa đến thục mẫu nhuyễn nị tử cung nội! !

	"... Thật tốt quá! ... ❤ con chủ nhân dương vật quá thích! ... ❤ thật tốt quá! ! Ô ô nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga! ! Quá thích! ! Quá thích quá thích a a a! ! ! ... ❤ địt ta địt chết ta địt chết nha! ! ... ❤ địt chết địt chết rồi! ! Mẹ muốn bị con chủ nhân địt chết... ❤ "

	Bị con cực nóng tinh dịch như bị phỏng, lập tức toàn thân giật giật, bạch nhãn thượng lật, đầu lưỡi đạp kéo chảy ra sền sệt dính dính nước dãi.

	Cặp chân dài kia càng là gắt gao kẹp ở gầy yếu vòng eo phía trên, Hồng Ngư không biết lần thứ bao nhiêu bị con địt được cao triều bao nhiêu lần, kia tóc dài đều phi tản ra, hai chân mở rộng, bụng cao hơn cao thẳng lên, không ngừng co lại giật giật lỗ thịt không ngừng phun ra đại lượng dâm dịch, làm nàng thích dục tiên dục tử, dâm thủy phun liên tục không ngừng, cả người đều thích đến run rẩy liên tục không ngừng...

	Chương 141: Bạn thân trò chuyện với nhau thật vui (nhất)

	Thái dương thị "Lam san hô "Quán cà phê gần cửa sổ xó xỉnh chỗ ngồi, Chủ nhật ba giờ chiều, mưa dầm kéo dài, quán cà phê truyền phát lười biếng nhạc jazz, giọt mưa tại cửa sổ thủy tinh thượng vẽ ra uốn lượn vết nước.

	Tại Lý Vân khổng lồ "Hậu cung danh sách "Bảng tính điện tử , có bị đánh dấu vì 【 đợi khai phá - người vợ 】 mã hóa văn kiện kẹp. Mở ra sau sẽ thấy hơn mười trương theo dõi ảnh chụp —— mặc lấy hoa văn lẫn lộn áo váy thiếu phụ tại siêu thị chọn mua nguyên liệu nấu ăn, ôm lấy Teddy chó tại tiểu khu tản bộ, hoặc là ngồi ở công viên ghế dài thượng hướng về điện thoại phát ngốc. Mỗi tấm hình xó xỉnh đều đánh dấu chính xác thời gian đâm cùng GPS tọa độ.

	Lâm Điềm tâm, 28 tuổi, tuổi kết hôn 3 năm. Trượng phu là viễn dương hàng luân phó nhì, hàng năm tại ngạn thời gian không vượt quá 30 thiên. Ngân hàng nước chảy biểu hiện nàng mỗi tháng cố định chuyển khoản cấp trại an dưỡng —— đó là nàng mắc có A Nhĩ tỳ hải mặc chứng mẫu thân. Lý Vân hắc tiến nàng mua sắm tài khoản khi phát hiện, gần nhất nửa năm nàng đơn đặt hàng nhiều chấn động bổng, trứng rung cùng một loạt đồ lót sexy.

	"Điều tra ghi chú: Mục tiêu mỗi tuần tam / ngũ 19:00-20:30 sẽ đi "Xanh thẳm bể bơi "Bơi lội. Đề nghị tại phòng thay đồ chế tạo vô tình gặp được. —— điều tra viên: Phương Hương "

	[ ba tháng trước ]

	Điềm Tâm bảo bối: Ngươi nói cùng mẹ làm. . . Là thật sao? (23:47)

	Điềm Tâm bảo bối: Ta lão công đã rời bến bốn tháng rồi. . . (23:48)

	Điềm Tâm bảo bối: Vừa rồi khi tắm nghĩ ngươi nói chuyện xưa. . . Ngón tay ẩm ướt thật tốt mau (23:53)

	[ một tháng trước ]

	Điềm Tâm bảo bối: Hôm nay đi ngang qua trung học sân thể dục, nhìn đến chơi bóng rổ nam sinh đều ẩm ướt. . . (14:22)

	Điềm Tâm bảo bối: Ta có phải hay không hư mất rồi hả? (14:23)

	[ tối hôm qua trong đêm ]

	Vân thượng đỉnh: Tỷ tỷ Chủ nhật phải ra khỏi đến chơi một chút sao? Gần nhất có chút nhàn rỗi hoảng... (22:25)

	Điềm Tâm bảo bối: Thật vậy chăng? Ngươi không cùng các nàng... Ân ái rồi hả? (22:26)

	Vân thượng đỉnh: [ video ] đương nhiên làm á..., ngươi nhìn, lại một cái bị địt hôn mê, các nàng bình thường đều có muốn bận rộn sự tình, được kiềm chế một chút (23:50)

	Vân thượng đỉnh: Như thế nào đây? Hai chúng ta gặp một mặt... Đơn thuần uống ly cà phê cũng được, mặc kệ cái khác. (23:51)

	Điềm Tâm bảo bối: Đúng, thực xin lỗi, ta... Vừa mới cao trào, được rồi, hai chúng ta cũng chỉ gặp một mặt... (00:01)

	Lâm Điềm tâm lần thứ ba điều chỉnh áo váy cổ áo. Cái này cũ áo váy ngực mở so tưởng tượng trung thấp, lộ ra mảnh nhỏ bị rám đen xương quai xanh. Nàng nhìn chằm chằm chén cà phê lay động kéo hoa, hai chân không tự chủ ma sát —— tối hôm qua thu được tin tức còn nằm ở điện thoại .

	Đinh ——!

	"Tỷ tỷ, một chút bàn? Ta bây giờ đi qua..."

	"Tại, tại mặt trong cùng... Ta xuyên chính là..."

	Cửa sổ thủy tinh chiếu ra nàng phiếm hồng gò má. Vẽ lõa sắc sơn móng tay ngón tay chính vô ý thức dưới bàn vuốt ve vân vê đùi —— chỗ đó có khối bị chính mình bóp đi ra máu ứ đọng, là tối hôm qua nói chuyện trời đất Lý Vân yêu cầu nàng lưu lại "Lễ gặp mặt ".

	Qua một hồi, có sơ trung bộ dạng thiếu niên chính triều nàng đi đến, mỉm cười rớt ra ghế đến đối diện, cũng vươn tay nói: "Tỷ tỷ ngươi mạnh khỏe, ta gọi Lý Vân, ngươi kêu ta Tiểu Vân là được."

	Hai người vừa ăn cơm vừa nói cười, Lý Vân vụng trộm đánh giá Lâm Điềm tâm, thiếu phụ này bộ dạng cũng thực xinh đẹp, dáng người tổng thể mặc dù không có đại đào đầy đặn, nhưng là quần áo bó sát người mặc lấy xác thực mê người, hai cái bánh bao thịt giống nhau vú bị quần áo sấn tha được hết sức rõ ràng, Lý Vân ánh mắt không khỏi luôn tại nàng bộ ngực thượng đảo quanh.

	Lâm Điềm tâm tự nhiên cũng phát hiện hắn ánh mắt xâm phạm, nàng thầm nghĩ tiểu tử này địt qua nữ nhân dáng người đều tốt như vậy, lại còn đến trộm xem ta, cậu bé quả nhiên không biết chân. Nhưng là nàng đối với Lý Vân cũng rất có hảo cảm, dù sao tuổi tác nhỏ như vậy, hơn nữa nhìn trong video kia cường hãn tính năng lực cùng tráng kiện dương vật, liền không ngại làm hắn nhìn, còn cố ý giơ cao lưng, làm bộ ngực càng thêm xông ra.

	Hai người tán gẫu tán gẫu liền quyết định đi bên ngoài đi dạo, đi ngang qua một nhà tiệm bán quần áo thời điểm Lý Vân nói muốn thỉnh nàng mua món quần áo, coi như là lần thứ nhất mặt cơ quà ra mắt, vì thế hai người liền đi vào, tiệm này mặt tiền cửa hàng rất lớn, nhưng dòng người lại rất ít ỏi, thậm chí chỉ có quầy thu tiền hai cái kia chơi điện thoại muội tử...

	Sau cơn mưa ánh nắng mặt trời xuyên qua tiệm bán quần áo cửa sổ sát đất rải vào đến, Lâm Điềm tâm giả trang chuyên chú lật nhìn giá áo thượng áo váy, kì thực toàn thân thần kinh đều tập trung ở phía sau con kia làm loạn tay thượng —— Lý Vân chính dán vào nàng sau lưng, như là giúp nàng chọn lựa quần áo vậy "Vô tình "Cọ quá eo của nàng.

	"Cái này như thế nào đây?"Lý Vân giơ lên một đầu vàng nhạt đồ len váy, ngón tay lại ôm lấy nàng quần bò đai lưng chụp, "Thực thích hợp tỷ tỷ khí chất đâu."

	Lâm Điềm tâm lông tai nóng, đùi bên trong đã ướt rồi một mảnh. Căn kia ngón tay thon dài chẳng biết lúc nào chui vào áo vạt áo, chính dọc theo nàng xương sống chậm rãi thượng bò: "Ân. . . Rất tốt . . ."Nàng âm thanh phát run, khay chứa đồ mặt kính chiếu ra chính mình đỏ bừng khuôn mặt.

	"Ba" —— áo ngực đáp chụp bị bắn ra vang nhỏ làm nàng cả người vừa run. Lý Vân nhân cơ hội cúi xuống tại nàng bên tai nói nhỏ: "Phòng thử đồ bên phải cạnh góc rơi."Nhiệt khí phun tại vành tai thượng chớp mắt, nàng cảm thấy quần bò hạ bộ bị vật cứng đỉnh một chút.

	Lâm Điềm tâm vừa khóa tới cửa (kỳ thật căn bản không khóa chặt), liền nhanh không nhịn nổi gạt áo váy. Trong gương chiếu ra nàng hiện lên hồng phấn làn da —— áo ngực sớm bị đẩy lên, hai khỏa C áo ngực viên thịt thượng còn lưu lại mới vừa rồi tại khay chứa đồ khu bị bóp ra vết đỏ. Đương nàng ngón tay thăm dò vào quần lót thời điểm, phát hiện ren diện liêu đã ướt được có thể véo ra nước.

	"Ừ. . . A a. . ."Nàng cắn môi chà xát hòn le, đột nhiên theo kính trung nhìn đến phòng thay đồ trong khe cửa dò vào nhất chỉ thuộc về tay của thiếu niên.

	Lý Vân lắc mình tiến đến động tác giống mèo vậy nhanh nhẹn. Hắn trở tay tướng môn khóa treo phía trên, quần sớm chống lên lều trại. Lâm Điềm tâm kiều mỵ lườm hắn liếc nhìn một cái, cố ý dùng dính đầy dâm thủy ngón tay lau sạch quá môi: "Phá hư đệ đệ. . ."

	Hai người giống nam châm vậy chớp mắt dính tại cùng một chỗ. Lý Vân gạt quần thời điểm, hai mươi cm dương vật "Ba "Bắn tại Lâm Điềm tâm bụng phía trên. Nàng tham lam cầm chặt màu tím hồng quy đầu, ngón cái cọ quá sấm thủy lỗ tiểu: "So trong video còn lớn hơn. . ."

	Điềm Tâm xoa nắn chính mình hòn le, cắn môi phát ra "Ừ... A a..." Âm thanh.

	Theo sau Lý Vân cởi xuống quần áo dán tới, hai người cứ như vậy ăn ý mười chân cái gì cũng không nói liền thân hôn tại cùng một chỗ... Tại âu yếm quá trình bên trong, thẳng đến Điềm Tâm lại lần nữa cầm Lý Vân dương vật gỡ .

	"A. . . A. . ." Lâm Điềm tâm bị chống đỡ tại mặt kính thượng hôn môi, Lý Vân bàn tay theo nàng khe mông trượt vào ướt đẫm quần lót, hai ngón tay dễ dàng cắm vào nhúc nhích lỗ thịt."Ân. . . Ân. . ." Nàng vặn vẹo vòng eo làm ngón tay đi vào càng sâu, đầu lưỡi tại thiếu niên khoang miệng lật khuấy.

	Lý Vân một tay đang sờ nàng mông, một tay tại thải nàng đầy đặn bộ ngực. Nàng vặn vẹo uốn éo thân, nhẹ giọng kháng cự, Lý Vân vẫn như cũ hôn lên nàng, còn đưa qua đầu lưỡi đến đây. Nàng bị hôn thất điên bát đảo, chính là đứng ở đó nhậm nhân sắp xếp. Lý Vân cởi bỏ quần lót của nàng, ngón tay tại nàng hạ thân nơi nơi dạo chơi.

	Điềm Tâm vụng trộm nửa mở mắt thấy kia Lý Vân, hắn trưởng giống trắng nõn đáng yêu, ước mười bốn mười lăm tuổi, cởi quần áo sau lộ ra tinh tế mà thân thể cường tráng, cả người tát phát không có thuốc nào cứu được nội tiết tố, chỉ là nhìn có thể mau muốn cao trào. Điềm Tâm phát hiện hắn rất hiểu như thế nào đi trêu chọc nữ hài chỗ mẫn cảm, nàng hiện tại đã đầy đủ thân vô lực, tay chân tê dại. Chính là trên miệng vẫn đang nói: "Không muốn...", thanh âm nhỏ như muỗi kêu, tự nhiên ngăn cản không được Lý Vân thế công.

	Ban đầu hắn lầm cho rằng Điềm Tâm nàng là tương đối mập mạp Version 1 , nhưng là hiện tại hắn đang nhìn thấy, Điềm Tâm bộ ngực no đủ, vòng eo ngược lại so cực kỳ nhọn tế, mông viên tiếu, nội y quần lót thích xảo băng bó tại thịt phía trên, nàng là một cái hiếm thấy đại mỹ nữ.

	Lý Vân làm quy đầu theo đứng vững môi âm hộ, Điềm Tâm bị mài đến thẳng phát run, cắn răng không dám phát ra phóng túng âm thanh, chính là nhẹ lay động mông, trong đầu vừa thẹn lại chờ đợi.

	Đương Lý Vân đột nhiên rút ngón tay ra, mang ra khỏi chỉ bạc kéo dài đến ngực thời điểm, Lâm Điềm tâm đã tự động nâng lên một chân treo tại nóc phía trên. Lý Vân không chịu nổi, đem Điềm Tâm lật chuyển qua, nàng nắm lấy nóng bỏng dương vật cọ xát chính mình hé môi âm hộ: "Ách. . . Ách. . ." Dinh dính tiếng nước , đem dương vật thấm ướt sau đó, liền chầm chậm về phía trước thẳng tiến, quy đầu đẩy ra tầng tầng thịt mềm.

	"Quầy thu tiền. . . A. . . Có người. . ."Nàng đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như kẹp chặt âm đạo. Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn nhéo nàng đầu vú: "Vậy nhỏ giọng một chút kêu."Dứt lời hung hăng đỉnh đầu, hai mươi cm dương vật triệt để toàn bộ nhập vào.

	Điềm Tâm tim đập đều nhanh ngừng, kia to dài đại dương vật từng tấc từng tấc đâm vào bên trong thân thể, lướt qua lỗ thịt khi dẫn tới sung sướng run rẩy, cuối cùng cuối cùng đến hoa tâm, Điềm Tâm đẹp đến không tự giác nhắm hai mắt lại, Lý Vân lại chậm rãi rút ra tiểu huyệt, nàng mới âm thầm thở ra một hơi.

	Mặt kính bị bị đâm cho bang bang rung động, Lâm Điềm tâm không thể không cắn chính mình cổ tay phòng ngừa dâm đãng kêu la. Xuyên qua phòng thay đồ cửa chớp, có thể nhìn thấy quầy thu tiền hai cái nhân viên cửa hàng vẫn như cũ tại chơi điện thoại —— mà quần lót của nàng chính treo tại Lý Vân cổ tay thượng lắc lư, nãi tiêm cọ lạnh lẽo gương tiết ra sữa tươi. . .

	Lý Vân quất cắm, hắn mới biết được Điềm Tâm không chỉ bên ngoài xinh đẹp, dáng người làm tức giận, liền tiểu huyệt đều buộc chặt ấm áp, dương vật rút ra đút vào khi khoái cảm liên tục, nàng thủy phân lại nhiều lại trượt, thân thể cảm ứng rất mạnh, hắn mới cắm vào không vài cái, Điềm Tâm hai chân thẳng run, ấm áp dâm thủy văng khắp nơi, hiển nhiên là tiết ra.

	Lý Vân hai tay nhéo Điềm Tâm tuyết trắng mông thịt mạnh mẽ hướng đến chính mình dưới hông ấn, hai mươi cm to dài dương vật "Xì "Một tiếng ngay ngắn nhập vào kia ẩm ướt trơn trượt nhanh đến mật huyệt. Điềm Tâm "A "Tiêm kêu ra tiếng, vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay gắt gao bắt lấy phòng thay đồ treo y cán, hai đầu bọc lấy màu đen tất chân chân đẹp giống giống như điện giật thẳng băng run rẩy.

	"Đệ đệ dương vật. . . A a. . . Đội lên mặt trong cùng. . ."Điềm Tâm ngửa đầu thở gấp, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn dính vào mồ hôi ẩm ướt xương quai xanh phía trên. Lý Vân giống máy đóng cọc vậy rất nhanh quất cắm, mỗi một cái đều mang ra khỏi hồng phấn lỗ thịt cùng cô thu rung động dâm thủy."Ba! Ba! Ba!"Hai người xương mu va chạm tiếng tại nhỏ hẹp phòng thay đồ phá lệ rõ ràng.

	Điềm Tâm lỗ bướm giống vật còn sống vậy nhúc nhích co lại, tầng tầng lớp lớp thịt mềm quấn lấy xâm nhập cự vật. Lý Vân thở hổn hển nắm nàng lay động viên thịt: "Tỷ tỷ huyệt dâm. . . Kẹp chặt ta thật là thoải mái. . . Nha. . ."Đột nhiên một cái đẩy sâu, quy đầu trực tiếp phá khai cổ tử cung chen vào tử cung."Hầu nha nha nha nga nga? ! !"Điềm Tâm mạnh mẽ cong lên eo, dâm thủy giống không khống chế vậy phun tung toé tại hai người bụng, "Tử cung. . . Tử cung bị cắm vào mở. . . A a a! ! !"

	Âm đạo của nàng kịch liệt co giật đạt tới cao trào, triều phun chất lỏng làm ướt phòng thay đồ thảm. Lý Vân nhân cơ hội đem nàng chuyển qua mặt đối mặt ôm lên, hai tay xuyên qua Điềm Tâm đầu gối đem nàng ôm lên, làm nàng tứ chi cách mặt đất, cứ như vậy tiếp tục cắm vào nàng, làm Điềm Tâm hai đầu tất chân chân đẹp vòng tại chính mình eo phía trên. Tư thế này chọc vào càng sâu, Điềm Tâm vô lực tựa vào hắn trên vai rên rỉ: "Ừ. . . Tiểu lão công. . . Quá sâu. . ."

	Điềm Tâm tuy rằng tay chân bủn rủn, sinh lý phản ứng cũng là vẫn như cũ mãnh liệt, hơn nữa kia trưởng dương vật luôn điểm tại hoa tâm, khiến cho nàng lỗ thịt một mực đọc ngừng co lại, này có thể tiện nghi Lý Vân, dương vật bị huyệt lại bao lại hút , sảng khoái tới cực điểm.

	Dương vật tại nóng ẩm nhanh đến lỗ thịt ra vào, Điềm Tâm miệng tử cung giống miệng nhỏ vậy không ngừng mút hút quy đầu. Lý Vân bị hút eo run lên, đột nhiên đem Điềm Tâm đặt ở gương thượng mạnh mẽ làm: "Tỷ tỷ. . . Muốn bắn. . . Bắn nơi nào?"Không đợi trả lời liền chống đỡ hoa tâm bùng nổ, nồng đặc tinh dịch "Bốc bốc "Rót đầy tử cung.

	"Nóng. . . Nóng quá a a à? ! ! !"Điềm Tâm bị bỏng đến lại lần nữa cao trào, lật bạch nhãn phun ra đại cổ âm tinh. Lý Vân vẫn không rút ra, ôm lấy nàng nhẹ nhàng nghiền nát: "Tỷ tỷ tử cung. . . Đem đệ đệ tinh dịch đều ăn hết sạch. . ."Điềm Tâm xụi lơ tại trong ngực hắn, bị tinh dịch rót đầy bụng hơi hơi nâng lên, hỗn hợp dâm thủy trắng đục đang từ sưng đỏ miệng huyệt chậm rãi tràn ra...

	... ...

	Lý Vân ôm lấy Điềm Tâm nhẹ nhàng buông xuống, làm nàng hai chân chạm đất lại vẫn kề sát chính mình. Hai người miệng lưỡi triền miên đan vào, Điềm Tâm có thể cảm giác được rõ ràng căn kia như trước cứng rắn dương vật tại nàng bên trong thân thể hơi hơi nhảy lên."A. . . Ân. . ."Nàng hờn dỗi cắn nhẹ Lý Vân môi dưới, "Thối đệ đệ. . . Bắn, bắn tại bên trong. . . Tỷ tỷ về sau. . . Thu. . . Mang thai làm sao bây giờ. . ."

	Lý Vân cười xấu xa làm sâu sắc nụ hôn này, hai tay vuốt ve vân vê nàng co dãn mười chân mông thịt: "Ân. . . Thu. . . Hảo tỷ tỷ. . ."Hắn cố ý đẩy đẩy vẫn chôn ở hoa tâm quy đầu, "Đệ đệ , sẽ chịu trách . . ."Điềm Tâm đột nhiên trợn to hai mắt —— căn kia đáng giận đồ vật nếu không không nhuyễn, ngược lại tại nàng bên trong thân thể lại trướng đại một vòng.

	"Tốt đệ đệ, chúng ta tiến đến quá lâu. . ."Điềm Tâm hoảng loạn đẩy hắn lồng ngực, lại theo bên trong thân thể dương vật ma sát mà chân nhuyễn, "Bị phát hiện . . ."Lý Vân nhân cơ hội nâng nàng lưng sau, ngón tay tại nàng sống lưng dạo chơi: "Tỷ tỷ, đệ đệ vừa mới nhìn thấy có đồ lặn. . ."Hắn đột nhiên ác liệt hướng lên phía trên đỉnh hông, "Đi giúp ngươi cầm lấy tiến đến được không?"

	"A!"Điềm Tâm bị đính đến ngón chân cuộn mình, liền vội vàng cấp tên tiểu tử hư hỏng này mặc chỉnh tề. Đương Lý Vân đem nàng quần lót ren nhét vào chính mình túi thời điểm, nàng xấu hổ đến thẳng dậm chân: "Ngươi. . . !"Lại bị thiếu niên trộm cái hôn nghênh ngang mà đi.

	Không đến 3 phút Lý Vân liền chạy trở về, trong tay cầm lấy món màu đen ren bikini."Thối đệ đệ tại sao lại. . ."Điềm Tâm lời còn chưa dứt đã bị ấn tại trên tường hôn sâu. Lý Vân linh hoạt ngón tay đã cởi bỏ nàng áo ngực, quần áo lót áo tắm còn không có mặc lên liền biến thành bài trí.

	"Làm đệ đệ tới giúp ngươi xuyên nha. . ."Hắn làm nũng vậy cọ nàng cổ, lại đem áo tắm áo đương món đồ chơi kéo ra. Đương nóng bỏng miệng lưỡi bao lấy đứng thẳng đầu vú thời điểm, Điềm Tâm đổ quất một luồng lương khí: "A. . . Ân. . . Đừng như vậy. . ."Nàng kháng nghị bị vuốt ve vân vê vú khoái cảm xông đến phá thành mảnh nhỏ, "Quá lâu sẽ bị hoài nghi . . ."

	Lý Vân ngậm đầu vú hàm hồ nói: "Đừng sợ. . ."Đầu ngón tay hắn tại một cái khác đầu vú thượng vẽ vòng, "Các nàng để cho chúng ta. . . Chậm rãi thử. . ."Đột nhiên hút mút làm Điềm Tâm ngửa đầu đụng vào gương.

	Hắn vừa ăn xoa lấy Điềm Tâm vú, một bên nhìn phản ứng của nàng, Điềm Tâm đã không tự chủ nhắm mắt tình, hưởng thụ cậu bé ôn nhu phục vụ. Hắn theo lấy cởi xuống Điềm Tâm nàng quần bơi, duỗi tay sờ một cái, vẫn là lại trượt vừa ướt, này là mới vừa kiệt tác của mình.

	Điềm Tâm tuy rằng vừa cùng Lý Vân làm tình quá, nhưng là hắn đùa giỡn lập tức lại để cho nàng nóng , nàng tùy ý Lee Woon Jae nàng trên ngực liếm, nàng nghĩ dù sao vừa mới càng nơi quan trọng đều bị sờ qua.

	Nhưng khi Lý Vân tính toán liếm nàng môi âm hộ thời điểm, nàng muốn ngăn cản, bởi vì vừa mới hắn mới xuất tinh tại bên trong, nhưng mà Lý Vân cũng đã liếm lên. Âm hộ truyền đến tuyệt vời khoái cảm, cho nên nàng cũng không quản rồi, làm hắn liếm cái cao hứng a!

	"Đợi một chút. . . Chỗ đó còn. . ."Điềm Tâm xấu hổ kẹp chặt đùi, lại bị hắn dễ dàng tách ra. Đương ấm áp đầu lưỡi liếm lên hỗn hợp tinh dịch mật huyệt thời điểm, nàng hoàn toàn bỏ qua chống cự."A. . . Đừng. . . Đừng làm ta. . ."Nàng gắt gao cắn áo tắm đai an toàn, hai chân lại thành thực kẹp chặt Lý Vân đầu, "A... Đừng... Đừng làm ta... Ta chịu không nổi...... A... Ta kêu lên..."

	Nhìn Điềm Tâm ửng hồng gò má, Lý Vân cuối cùng đứng lên lấy ra sớm cứng rắn được phát đau dương vật: "Hảo tỷ tỷ. . ."Hắn dẫn đường tay nàng cầm chặt nóng bỏng cán, "Mau để ta thoải mái một chút. . ."Điềm Tâm nhận mệnh xoay người vịn tường, nhếch lên còn đang run rẩy bờ mông. Đương dính đầy dâm thủy quy đầu lại lần nữa đẩy ra sưng đỏ miệng huyệt thời điểm, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn...

	Lý Vân tráng kiện dương vật tại Điềm Tâm ẩm ướt trơn trượt mật huyệt hung ác rút ra đút vào, phát ra "Xì xì "Tiếng nước. Điềm Tâm dâm thủy không ngừng theo hai người chỗ giao hợp tràn ra, thuận theo nàng run rẩy đùi chảy tới trên mặt đất, tại phòng thay đồ trên sàn nhà đọng lại thành một bãi ao nước nhỏ.

	"A. . . A. . ."Điềm Tâm hai tay chống lấy gương, theo kính trung có thể nhìn thấy chính mình đầy mặt ửng hồng sóng vỗ. Lý Vân mỗi một lần cắm vào đều mang ra khỏi phấn nộn lỗ thịt, thô to quy đầu cạ cạ nàng mẫn cảm  điểm G. Đột nhiên một trận kịch liệt khoái cảm tập kích đến, Điềm Tâm cả người run rẩy đạt tới cao trào, dâm thủy "Tư "Phun tung toé đi ra, có vài giọt thậm chí bắn tung tóe đến gương phía trên.

	"Tỷ tỷ phun nước bộ dạng thật đẹp. . ."Lý Vân thở hổn hển, hai tay nhéo nàng thon gọn vòng eo tiếp tục mạnh mẽ làm. Hắn cố ý thả chậm tốc độ, làm Điềm Tâm có thể rõ ràng cảm nhận được dương vật mỗi một căn nhô ra mạch máu tại nàng nhanh đến hành lang ma sát khoái cảm.

	Điềm Tâm xấu hổ nhìn kính trung chính mình phóng đãng bộ dáng, lại không tự chủ được đem mông vểnh được rất cao, làm Lý Vân có thể chọc vào càng sâu. Nàng cảm giác được tay của thiếu niên chưởng tại trên người của nàng dạo chơi, từ sau eo trượt đến trước ngực, bắt lại nàng lay động cặp vú.

	"Ngươi. . . Mò tỷ tỷ. . . Thật thoải mái. . ."Điềm Tâm thở gấp, đầu vú tại Lý Vân ngón tay ở giữa cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ. Lý Vân cả người dán lên, nóng bỏng lồng ngực kề sát nàng sau lưng, cúi đầu ngậm vành tai của nàng: "Còn có thể thoải mái hơn. . ."

	Hai người tại trước kính hôn nồng nhiệt, đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ trao đổi nước bọt. Tách ra khi kéo ra chỉ bạc treo tại Điềm Tâm khóe miệng, có vẻ phá lệ dâm mỹ. Điềm Tâm chủ động lè lưỡi đáp lại, hai người hôn lại thâm sâu lại hương, đầu lưỡi cho nhau cuốn lấy không để.

	"Ba" một tiếng, hai người môi sau khi tách ra, nàng đột nhiên xoay người ôm lấy Lý Vân cổ, chủ động đem ướt sũng mật huyệt nhắm ngay kia căn nổi gân xanh dương vật: "Ngươi thật còn cần không?"

	Điềm Tâm nhẹ nhàng khuấy sục vài cái đại dương vật, đỡ lấy dương vật nhắm ngay cửa huyệt của nàng, hắn dùng lực thúc một cái, liền đi vào."A ~ "Điềm Tâm dâm đãng kêu la bị Lý Vân dùng miệng ngăn chặn. Hắn bắt đầu thong thả mà xâm nhập quất cắm, mỗi lần đều đội lên hoa tâm, nghiền nát vài cái lui nữa ra, như thế nhiều lần lặp đi lặp lại.

	Điềm Tâm rất nhanh liền chịu không được loại này tra tấn, hai chân quấn lấy Lý Vân eo, chủ động cao thấp đong đưa bờ mông tìm kiếm càng nhiều khoái cảm."A. . . Cắm vào ta. . . Chọc vào ta. . . Thật thoải mái. . ."Nàng ngửa đầu dâm đãng kêu la, mái tóc tán loạn khoác lên trên vai.

	"A... Cắm vào ta... Cắm vào ta... Chọc vào ta... Tốt thư... Phục... Hảo ca ca... Đại dương vật đệ đệ... Lại dùng lực... Sâu hơn... Đúng... A... A... Đẹp quá... A..."

	"Ca a... Mau cắm vào... Ta thật tốt a... Như thế nào hội... Tốt như vậy... Mau mau... Muội muội muốn... Sắp tới... A... A... Đến đây... Đến đây... A..."

	Lý Vân nhân cơ hội cúi đầu ngậm nàng đứng thẳng đầu vú, dùng đầu lưỡi rất nhanh điều khiển. Điềm Tâm lập tức giống giống như điện giật cong lên lưng, âm đạo kịch liệt co lại: "Hảo ca ca. . . Lại dùng lực. . . Sâu hơn. . . A. . . A. . ."

	Vì rất tốt thưởng thức nàng phóng đãng bộ dạng, Lý Vân hơi chút thối lui một chút. Điềm Tâm lập tức vội vàng dùng chân câu hắn: "Mau. . . Muội muội sắp tới. . . A. . ."Âm đạo của nàng giống có sống mệnh vậy nhúc nhích mút hút, làm Lý Vân cũng đến cực hạn.

	"A... A... Tỷ tỷ... Ngươi tiểu. . . Muội muội đang hút. . . Tiểu đệ đệ của ta... Ta cũng muốn bị hút ra..." Lý Vân thở hổn hển gia tốc xông pha.

	Điềm Tâm điên cuồng mà vặn vẹo vòng eo phối hợp: "Nha... Tốt đệ đệ... Đến đây đi... Bắn vào... Bắn cấp tỷ tỷ... Tỷ tỷ muốn..."

	Tùy theo nhất tiếng gầm nhẹ, Lý Vân hung hăng chống đỡ miệng tử cung, nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào chỗ sâu nhất. Điềm Tâm đồng thời đạt tới cao trào, dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo hai người chặt chẽ chỗ kết hợp tràn ra, đem vừa thay đổi đồ lặn lại biến thành rối tinh rối mù...

	Chương 142: Bạn thân trò chuyện với nhau thật vui (nhị)

	Đi vào thang máy , Lý Vân nhìn cơ hội tới, đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua, hắn đứng lên, ngồi vào nàng bên người, ôm lấy nàng đầu đem mặt chuyển hướng đi vào bên này, hôn tới.

	Nàng cũng thực chủ động, hé miệng, đầu lưỡi của bọn hắn khuấy tại cùng một chỗ. Đầu lưỡi của nàng thực nhuyễn, nhưng vú mềm hơn, thuận lý thành chương tay hắn đụng đến vú của nàng, nàng một chút cũng không có phản kháng. Vú của nàng rất lớn, đoán chừng phải có 36D đi à nha.

	Cứ như vậy, phía trên bọn hắn một bên hôn môi, phía dưới Lý Vân hai tay không an phận tại vú của nàng mềm mại sờ, miệng nàng phát ra nhẹ nhàng hừ âm thanh ngâm nga...

	"A... Ân... Như vậy cấp bách nha... Ân... Đợi tỷ tỷ lại không phải là không cho ngươi địt..."

	Hai người nghiêng ngả lảo đảo mở cửa phòng, bọn hắn điên cuồng ôm tại cùng một chỗ, Lý Vân miệng, lại thiết nói là đầu lưỡi tại trên người của nàng dùng sức liếm, nàng khuôn mặt, tinh nhãn, môi, tai, nàng cũng rất phối hợp Lý Vân động tác, cũng thực chủ động, đương liếm đến cổ thời điểm nàng nhỏ giọng nói: "Nhẹ chút, đừng khai ra ấn."

	"Yên tâm đi, tỷ tỷ, đệ đệ không có khả năng ngốc như vậy , đệ đệ nghĩ đâu" nàng nghe xong, thực yên tâm làm Lý Vân tại trên người của nàng vỗ về chơi đùa . Tốc độ nhanh nhất, Lý Vân đem nàng bế lên giường, đem nàng trên người quần áo cởi cái tinh quang, mình cũng cởi hết.

	Lý Vân toàn thân đều tốt thực hưng phấn, hưng phấn đều nhanh nổ tung, đầu lưỡi của hắn tại trên thân thể của nàng nơi nơi liếm.

	"Tỷ tỷ, thân ái tiểu đệ đệ của ta được không, giúp ta làm ra, ta đều không chịu nổi, ta sợ hiện tại cắm đi vào sẽ rất mau bắn ra, đến lúc đó thì không thể tẫn tính."

	Nàng cười cười, "Đi tắm rửa đi."

	Lý Vân nhảy xuống giường, bay đến phòng vệ sinh, cục đơn giản tắm một cái, lại bay trở về.

	Nàng lại mỉm cười đối với Lý Vân nói: "Thật là lười , liền tắm chỗ đó, địa phương khác không muốn để cho ta cho ngươi liếm a."

	Lý Vân cũng không nói gì, lúc này im lặng thắng có tiếng a, nàng há miệng ra, đem Lý Vân dương vật ngậm tại trong miệng, cổ họng của nàng rất sâu, tích hồ đem Lý Vân hai mươi cm dài dương vật tất cả đều ngậm tại trong miệng.

	Nhìn như vậy thành thục thiếu phụ cấp chính mình bú liếm, tâm lý cái loại này kích thích thật sự là khó tỏ bày, chỉ thấy nàng nhẹ nhàng ngậm Lý Vân dương vật, đầu lưỡi tại Lý Vân dưới dương vật mặt chỗ mẫn cảm nhất nhẹ nhàng qua lại liếm, trong chốc lát lại nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi dùng sức đặt ở phía trên, trong chốc lát lại dùng miệng khuôn ngậm dương vật của hắn lưỡi đầu trên dưới qua lại liếm láp, trong chốc lát lại bái đến phía dưới, đem hắn hai cái hòn dái ngậm tại trong miệng.

	Không thể không nói, Lý Vân thân thể thực sự là vô cùng phồn cảm giác, bất quá nàng kỹ thuật cũng thật là có thể , cũng không biết nàng lão công dùng nhiều thời gian dài dạy dỗ đi ra kết quả, ta phát ra nhẹ nhàng tiếng rên rỉ...

	Đại khái là tứ 5 phút a, nàng đem Lý Vân dương vật ngậm tại trong miệng, dùng đầu lưỡi dùng sức liếm dương vật của hắn phía dưới mẫn cảm địa phương, còn lại âm kính bộ phận dùng tay rất nhanh cao thấp vuốt , loại này công kích làm Lý Vân lập tức liền chống đỡ không được rồi, đơn giản buông lỏng tinh quan, toàn thân một trận tê dại, cuối cùng điên cuồng phát bắn ra.

	Lý Vân cho rằng xuất tại miệng của nàng rồi, không nghĩ tới mở mắt ra tình vừa nhìn, toàn bộ bắn nàng trên người.

	"Ngươi chừng nào thì đem dương vật của ta theo ngươi miệng ngươi cầm lấy đó a."

	"Liền nhìn ngươi mau lúc bắn liền lấy ra tới rồi!"

	"Ta như thế nào tuyệt không biết a "

	"Nhiều phóng điểm nước miếng tại phía trên liền đủ ngươi trơn trượt được rồi! Ngươi vừa rồi bắn thật là cao a, phỏng chừng đều có thể bắn một thước xa. Hơn nữa còn bắn nhiều như vậy, ngươi nhìn, toàn bộ bắn trên người ta, ga giường thượng cũng có, ngươi đồ vật trả lại cho ngươi."

	Nàng một bên cười một bên đem ga giường thượng tinh dịch dùng tay thấm lấy đến hướng đến Lý Vân trên người lau sạch, Lý Vân cười hướng đến bên cạnh trốn, nàng vừa nhìn ta hắn trốn, dứt khoát trực tiếp nhào qua đem hắn ôm lấy, cái này vừa vặn, Lý Vân bắn tại trên người của nàng tinh dịch, có một bán lại trả lại cho hắn rồi, bầy nhầy , bọn hắn cứ như vậy tại cùng một chỗ ôm lấy, giống như dính vào một tựa như.

	"Chúng ta đi tắm rửa a, vừa rồi ra nhiều như vậy mồ hôi, còn nhiều như vậy tinh dịch, toàn thân bầy nhầy ..."

	Nàng nói, theo Lý Vân trên người , Lý Vân ôm lấy nàng cùng đi vào phòng tắm.

	Cùng với nói là đang tắm, không bằng nói các nàng là tại âu yếm, hai người trên người đều đánh khắp sữa tắm, trên người trượt trượt , cứ như vậy, các nàng ôm tại cùng một chỗ thân thể chậm rãi , nhẹ nhàng ma sát , Lý Vân tay ôm lấy nàng đầu, nàng hai tay nhẹ nhàng tại hắn sau lưng tốt nhất phía dưới sờ vuốt lấy, phía trên đầu lưỡi của bọn hắn khuấy tại cùng một chỗ, từ từ nhắm hai mắt chậm rãi lĩnh hội loại cảm giác này.

	Theo trong phòng tắm đi ra, Lý Vân đem nàng nhẹ nhàng phóng ở trên giường, nhẹ nhàng tại nàng bên tai nói: "Trước kia cùng ngươi đã nói, ta thích nhất hôn nữ nhân, ta muốn đem toàn thân của ngươi đều liếm khắp."

	Nàng từ từ nhắm hai mắt, không nói gì, thầm chấp nhận Lý Vân thỉnh cầu.

	Cứ như vậy, Lý Vân đầu lưỡi tại trên thân thể của nàng chậm rãi , nhẹ nhàng liếm, theo ót, đến tinh nhãn, miệng, một mực liếm đến tai, vành tai, cũng tại tai trong chỗ nhẹ nhàng thổi miệng nhiệt khí, nàng bắt đầu có phản ứng, toàn thân liên tục không ngừng vặn vẹo, hừ nhẹ ...

	Lý Vân tiếp lấy hướng xuống liếm, đến cổ bả vai, rồi đến cánh tay, mười đầu ngón tay khe hở một cái cũng không ít cũng làm cho hắn liếm một lần, rồi đến vú, nhẹ nhàng liếm đầu vú nàng.

	Nàng giống như có chút chịu không nổi Lý Vân như vậy nhè nhẹ liếm, hai tay không tự chủ được ép đến Lý Vân trên đầu, phát ra "A" một tiếng, Lý Vân miệng lại chuyển đến nàng nửa người dưới, theo đùi bên trong một mực nhẹ nhàng liếm đến bắp chân, rồi đến ngón chân.

	Nàng chân rất đẹp, xương cốt rất ít, bên ngoài đều là thịt, đồng dạng, mười ngón chân cũng không có buông tha. Lại nhìn hiện tại, nàng bộ dạng giống như cực độ hư không, thân thể liên tục không ngừng vặn vẹo, trong miệng tiếng rên rỉ nhàn nhạt càng lúc càng lớn, ngẫu nhiên "A" một chút kêu ra tiếng.

	Lý Vân nhìn lên hậu không sai biệt lắm, đem đầu dời đi lên công kích nàng âm đạo, hiện tại âm hộ của nàng thực đã ngập nước được rồi, dâm thủy đem toàn bộ ép đều cấp làm cho ẩm ướt vù vù , một cỗ thục nữ hương vị, thoáng còn có một chút chua, bất quá tuyệt không khó nghe, rất thích thứ mùi này.

	Chậm rãi , Lý Vân hai tay đẩy ra nàng môi âm hộ, đầu lưỡi chậm rãi liếm láp tiểu huyệt, ngẫu nhiên nhẹ nhàng chạm vào một chút hòn le. Hiện tại thân thể của nàng mỗi một tế bào đều thực mẫn, thoáng chạm vào một chút liền có khả năng "A "Kêu ra tiếng âm đến, hòn le thực đã cương lên, phỏng chừng có ngón út giáp như vậy đại.

	Nhìn nàng nhạy cảm như vậy bộ dạng, Lý Vân tâm tình cũng theo lấy hưng phấn dị thường cùng kích thích. Đưa tay trái ra, thoáng dùng sức đặt ở nàng bên phải trên ngực, dùng sức vuốt ve, vú của nàng tại Lý Vân trong tay liên tục không ngừng thay đổi hình .

	Tay phải đẩy ra nàng đại môi âm hộ, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa chậm rãi vói vào âm đạo của nàng bên trong, chậm rãi tìm tòi , tìm tòi nữ nhân mẫn cảm nhất khu vực điểm G. Đầu lưỡi tại nàng tiểu huyệt cùng bốn phía nhẹ hơn hơi nặng liếm láp, ngẫu nhiên nhẹ nhàng đặt ở hậu môn mặt.

	Cuối cùng, Lý Vân tìm đến nàng  điểm G, tới gần bụng vị trí, ngón tay vói vào ép ước chừng tứ cm trái phải, một cái nửa vòng tròn hình đồ vật, đại khái nửa trứng gà như vậy đại, cùng nói trên nết tuyệt không kém, Lý Vân biết thì phải là nữ nhân trên người chỗ mẫn cảm nhất điểm G.

	Hai cái ngón tay thoáng dùng sức hướng lên đỉnh đầu, nàng giống như chịu không nổi kích thích dạng, thân thể theo lấy hướng lên đỉnh một chút, trong miệng "A "Hét lớn một tiếng, Lý Vân nhìn biểu hiện của nàng, xác định nhất định là vậy.

	Cứ như vậy, Lý Vân tay trái tại nàng hai cái trên ngực dùng sức mềm mại làm, tay phải lúc nhẹ lúc nặng tại nàng  điểm G chống đối , đầu lưỡi đang ép bốn phía cũng nhẹ nhàng liếm láp, vài cái mẫn cảm nhất bộ vị đều bị hắn kích thích, cực độ hưng phấn nàng cuối cùng nhịn không được rồi, hé miệng "A. A... A... A "Tận tình kêu, trên mặt biểu diễn tình không ngừng biến hóa , phát tả trong lòng cái loại này thoải mái dễ chịu cảm giác.

	Đột nhiên, nàng hai tay gắt gao bắt được Lý Vân tay phải, khí lực rõ ràng lớn.

	Lý Vân nhìn nhất định là thân thể tạm thời có chút chịu không nổi, liền thoáng ngừng hạ, đợi nàng hai tay hơi chút buông ra một chút thời điểm Lý Vân lại cố gắng kích thích, chống đối nàng  điểm G cùng ép, cứ như vậy nhiều lần lặp đi lặp lại ba lượt, cuối cùng, nàng hai chân căng cứng, tiếng kêu cũng càng lúc càng lớn, hai tay cũng không có lại muốn ngăn đón Lý Vân bộ dạng, Lý Vân biết nàng muốn cao trào rồi, tay phải càng nhanh hơn, càng thêm dùng sức va chạm nàng  điểm G, tay trái đơn giản rút ra kích thích âm vật của nàng, đầu nâng lên, nhìn nàng bộ dạng, nàng toàn thân máu đều sôi trào, bộ mặt biểu hiện tính quất súc , miệng a trương phải nhiều đại bao lớn, theo yết hầu sâu xuất phát ra "A... A a... A..."Âm thanh, âm lượng tuyệt đối vượt qua 80 decibel.

	Cứ như vậy ước chừng giằng co 1 phút, cũng cảm giác âm đạo của nàng nội từng đợt co lại, theo sau một cỗ đạm chất lỏng màu vàng phun đến Lý Vân tay phía trên, chảy tới tay hắn tâm lý, chảy tới ga giường phía trên, Lý Vân không có ngừng bắt đầu ngón tay động tác, tiếp lấy cổ thứ hai, cổ thứ ba cũng chầm chậm chảy ra.

	Chậm rãi , nàng biểu cảm khôi phục bình tĩnh, bất quá trong miệng vẫn là từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, bộ mặt hồng nhuận, chính cười híp lấy tinh nhãn nhìn Lý Vân cười đấy. Nói thật , không nghĩ tới nàng lưu nhiều như vậy thủy, so cậu bé bắn tinh dịch nhiều hơn nhiều, làm cho Lý Vân ga giường ướt một mảng lớn. Hơn nữa lần thứ nhất đi ra thời điểm tuyệt đối là phun bắn ra, không phải là chảy ra, Lý Vân ngón tay có thể cảm giác được.

	"Chảy thật nhiều thủy a, thoải mái ư, bảo bối."

	Lý Vân một bên nhẹ nhàng mà nói, một bên đem ga giường thượng thủy dùng ngón tay kẹp lên đến, nhẹ nhàng đồ tại nàng bụng nhỏ phía trên.

	"Thoải mái chết... Từ trước đến nay cũng không thư thái như vậy quá, là thật ! Lần thứ nhất như vậy, vừa rồi thiếu chút nữa cho ngươi làm chết rồi, đều nhanh tới hơi thở..."

	"Ha ha. Đệ đệ như thế nào nhẫn tâm đem tỷ tỷ ngươi giết chết a. Tỷ tỷ ngươi vừa rồi kêu thực sự là vô cùng lớn tiếng a, rốt cuộc phun nước cảm giác gì a, nói cho đệ đệ một chút."

	"Nói không ra, trước kia cũng đã tới cao trào, bất quá từ trước đến nay không như vậy quá, phun thời điểm đầu óc trống rỗng, toàn thân đều tê dại rồi, theo da đầu tê dại đến chân chỉ! Đây là triều khoác lác đi a?"

	"Tỷ tỷ ngươi mệt mỏi sao? Đệ đệ còn muốn!"

	Nói, Lý Vân chỉ lấy phía dưới dương vật, thực đã lại khôi phục sinh lực, thật cao đứng lên.

	"Thực sự có ngươi , tỷ tỷ có thể , bất quá quả thật có một chút mệt, trước hết để cho tỷ tỷ ở phía dưới, đợi sau khi tỷ tỷ có kính nhi lại đi lên" nàng mở ra hai chân, cứ như vậy, Lý Vân đại dương vật lập tức liền toàn bộ cắm vào nàng trong huyệt mặt.

	Cứ như vậy, Lý Vân nhất cạn nhất sâu, một trái một phải tại nàng trong huyệt mặt quất cắm.

	Không đến 2 phút, nàng lại bắt đầu có phản ứng, bắt đầu nhẹ nhàng rên rỉ, "Nha... Tốt đệ đệ... Ngươi rất lợi hại... Nha... Nha... Tỷ tỷ yêu thích cho ngươi thao... A... Đúng rồi... Ta hiện tại tin tưởng ngươi ngày ngày đều tại địt âm hộ... Nga "

	"Ba... Ba..." Là thân thể va chạm âm thanh.

	"Òm ọp... Òm ọp..."

	Là từ kia dâm mỹ động thịt trung truyền đến vui vẻ tiếng hát "Tỷ tỷ, yêu thích ta chơi ngươi sao?"

	"Nga nha... Yêu thích... Càng yêu thích ngươi liếm ta... A... A... Mỹ nha... Ta... Ta vĩnh viễn... Thuộc về ngươi... Hảo đệ đệ của ta... Ta cách xa không... Mở ngươi... ... A... Động... Đúng... A..."

	"Tỷ tỷ, ta gọi Lý Vân, ngươi tên thật là gì?"

	"... Nha... A... A... Bảo ta Điềm Tâm là được... Nha... Dùng sức thao... Nha..."

	"Ta... Cùng... Nhĩ lão... Lão công... Ai mạnh..."

	"Ngươi cường... Nha... Ta cảm giác chính mình hảo dâm đãng a... A..."

	Tiếp lấy, Điềm Tâm làm Lý Vân Bình nằm, nàng cưỡi lên Lý Vân trên người. Điềm Tâm mở mê ly tú mục, một đôi mê người hoa đào mắt hạnh ngập nước nhìn dưới người cậu bé, tuyết trắng hàm răng cắn nhẹ môi dưới, hai tay đỡ tại cậu bé trần trụi lồng ngực, lộ ra sắc dục thần sắc.

	Hạ thân bởi vì cắm vào cậu bé thô to dương vật, cái loại này chua phồng ma cảm giác nhột, khiến cho Điềm Tâm không chịu nổi ngứa ngáy, không an phận trái phải di chuyển, muốn thông qua ma sát đến kiềm chế trong lòng dục hỏa.

	"Mau... Mau... Ta... Ta muốn! Muốn... Địt chết... Ta... Tốt... Tốt... Mau... A..." Điềm Tâm dâm đãng quát to .

	Cứ như vậy thao trong chốc lát, Lý Vân lại để cho Điềm Tâm nhếch lên mông quỳ ở trên giường, dùng đỉnh đầu gối đầu, một đôi vú lớn rủ xuống, lúc ẩn lúc hiện .

	Lý Vân đứng ở Điềm Tâm phía sau, hai tay đỡ lấy nàng trắng nõn mông, bàn tay to từ dưới phương nâng lên nàng mông trắng, cao thấp áng chừng vài cái, Điềm Tâm mê người mông tùy theo cao thấp chấn động, nổi lên tầng tầng sóng mông. Lý Vân dương vật chỉ có quy đầu dừng lại tại Điềm Tâm âm đạo miệng, nhẹ nhàng quất đánh , nhưng là chính là không sâu nhập.

	Điềm Tâm bị cậu bé khiêu khích được lại từ trong âm đạo chảy ra "Nước miếng" đến, thuận theo lông mu chậm rãi nhỏ giọt trên giường...

	"Địt ta a! Đừng đùa ta, được không?"

	Lý Vân đại lực lay động hạ thân, thô to dương vật mang theo một cỗ phong lập tức vọt vào Điềm Tâm bên trong thân thể.

	Lee Woon Jae Điềm Tâm mặt sau, giống thượng mãn phát đầu ổ trục, theo chậm đến mau làm pít tông vận động, thô to dương vật tại Điềm Tâm miệng hang trượt vào trợt ra, mang ra đại lượng dâm thủy, dính liền đến hai người thân thể, thế nhưng rất hiếm có đem Lý Vân đùi bên trong đều ướt nhẹp, thuận theo bắp đùi của hắn chậm rãi chảy xuống đến, nổi lên dâm mỹ sáng bóng. Hòn dái còn bất chợt vỗ lấy Điềm Tâm môi âm hộ, văng lên dâm dịch cành hoa...

	"A... A... A... A... A... A... Mau... Mau... Ta... Ta muốn! Muốn... Địt chết... Ta... Tốt... Tốt... Mau... A..." Điềm Tâm gần như điên cuồng kêu to.

	"Nga, huyệt dâm tỷ tỷ, địt chết cái huyệt dâm!"

	"A mau... Mau... Ta... Ta muốn... Địt chết... Ta đi... Tốt... Tốt... Mau... A... Dùng sức địt ta... A! ... A! ... Địt chết ta... Địt chết ta... Không cần ngươi đền mạng a... Ôi... A! ... Tốt dương vật... Địt ta... A... A... A... A... Thao... Thao... A... A... A! A! A! - a! A! A! A! ... A! A... A! A! A! - a! A! A! A! ... A! A... A! A! A! - a! A! A! A! ... A! Tỷ tỷ thích ngươi thao a! A... A! A! A! - a! A! A! A! ... A! ... A! ... A..."

	"A... Mau... Ta... Muốn tới... A!" Lý Vân quát to .

	"A... Mau... Ngoạn... Chết ta...... Ta... Tiểu... Ép... Đúng... Thao... A... Trời ơi... Mau... A... A... Chết... Chết... Bắn a... Bắn vào..."

	Điềm Tâm điên cuồng mà lắc đầu, bán mạng về phía sau chấn động mông, phối hợp Lý Vân quất cắm, đồng thời khàn khàn hô lên chôn dấu tại nội tâm mênh mông dục vọng.

	Lý Vân dương vật vừa nhanh tốc đút vào vài cái, sau đó thật chặc đội lên Điềm Tâm âm đạo bên trong, mông nhất tủng nhất tủng , đem hàng tỉ tinh trùng bắn tới tử cung của nàng bên trong, nàng tại nóng bỏng tinh dịch xung kích, lại một lần nữa cao trào.

	Ngắn ngủi khoảng cách hai lần cao trào, làm cho Điềm Tâm âm tinh điên cuồng bắn ra bắn ra, hai người đồng thời xụi lơ đến trên giường. Cậu bé dương vật tại Điềm Tâm âm đạo chậm rãi biến mềm, giống như lưu luyến chậm rãi theo âm đạo của nàng trung trợt ra.

	Đánh nhau kịch liệt sau Điềm Tâm âm đạo giống một cái hắc động tựa như rộng mở , giống hòa tan người kẹo đường vậy xụi lơ ở trên giường, theo dâm loạn không chịu nổi miệng tiểu huyệt trung chậm rãi chảy ra cổ cổ vẩn đục màu trắng tinh dịch, thuận theo hỗn độn lông mu chảy tới trên giường.

	Lý Vân lúc này dùng hết chỉ có khí lực, cố sức ngẩng lên khởi Tiểu Uyển hồng phấn mông.

	"Ngươi muốn làm gì nha..." Điềm Tâm dùng lười biếng mệt mỏi mệt mỏi âm thanh kiều mỵ hỏi phía sau cậu bé.

	"Ha ha... Nâng lên ngươi mông, để ta mầm mống tốt tại bên trong lưu lại thời gian dài một chút, làm cho ngươi mang thai của ta loại." Lý Vân xấu xa vô sỉ nói.

	"Ngươi... Tốt xấu... Cho ta lão công dẫn theo nón xanh... Còn muốn hắn thay ngươi nuôi con hoang..."

	Điềm Tâm si ngốc ghé vào trên giường nói, nhưng vẫn là phối hợp Lý Vân đem mông cố gắng nâng cao, làm cho chính chậm rãi chảy ra tinh dịch rót tiếp lưu hồi bên trong thân thể.

	Lý Vân hài lòng nằm ở Điềm Tâm bên cạnh, hai tay còn không an phận sờ Điềm Tâm vú, đùa giỡn Điềm Tâm đầu vú, mà Điềm Tâm còn duy trì vừa rồi tính giao tư thế, đỉnh đầu gối đầu, hai chân quỳ ở trên giường, vểnh lên hồng phấn mông -- ngăn cản tinh dịch dẫn ra ngoài, nhìn này dâm đãng một màn, Lý Vân cảm xúc lại cao phồng lên.

	"..." Lý Vân quỳ gối tại Điềm Tâm trước mặt, nâng lên Điềm Tâm yêu kiều nhan.

	"..." Điềm Tâm mơ mơ màng màng nhìn Lý Vân.

	"Dương vật của ta tốt ẩm ướt, giúp ta hút khô." Lý Vân cười híp mắt lại một lần nữa đưa ra vô sỉ yêu cầu.

	"Xấu xa này nọ..." Điềm Tâm thẹn thùng trách mắng.

	"Hút cứng rắn, còn đến địt ta, ta mặc kệ... Ha ha!" Điềm Tâm thẹn thùng cự tuyệt, nhưng là cuối cùng lại giọng nhẹ nhàng cười lên.

	Chỉ thấy Điềm Tâm cố sức ngẩng đầu, đưa ra thon thon tay trắng, đỡ lấy trước mắt lay động toàn là nước đen bóng lượng đại dương vật, run rẩy, sau đó mở rộng đầu, đem cậu bé quy đầu để sát vào chính mình hồng nhuận môi anh đào.

	Nàng cẩn cẩn thận thận phun ra đầu lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm một chút cậu bé quy đầu, lập tức lại lùi về miệng nhỏ .

	"Hí..." Cậu bé kích động đến đổ hít một hơi.

	Điềm Tâm quyến rũ ngẩng đầu, kiều liếc cậu bé liếc nhìn một cái, nhìn đến cậu bé mong chờ cổ vũ ánh mắt, sau đó lại thẹn thùng cúi đầu, lại một lần nữa đưa ra nộn lưỡi, lần này đầu lưỡi trực tiếp liếm tại cậu bé lỗ tiểu phía trên, nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi khiêu khích vài cái.

	"Hí... Hí..." Cậu bé càng thêm kích động.

	"Hì hì..." Điềm Tâm bướng bỉnh lại lùi về đầu lưỡi, nhưng là tại cậu bé quy đầu cùng Điềm Tâm môi anh đào ở giữa liền lên một đầu lóng lánh tuyến.

	Cậu bé nhìn đến Điềm Tâm lại đang đùa giỡn chính mình, háo sắc sắc vươn tay, đặt ở Điềm Tâm trên đầu, đem Điềm Tâm nhức đầu lực về phía dương vật của mình thượng áp bách, làm cho dương vật của mình có thể thật sâu cắm vào Điềm Tâm anh đào miệng nhỏ.

	Điềm Tâm cảm giác được cậu bé cấp bách, không còn đùa giỡn hắn, nắm lấy cậu bé dương vật tay nhỏ nhanh chóng khuấy sục vài cái, sau đó mở to miệng, đem cậu bé đại dương vật nhét vào chính mình trong miệng.

	Lý Vân nửa bộ phận trước dương vật biến mất tại Điềm Tâm trong miệng, lập tức đem Điềm Tâm gò má nhô lên, có thể nhìn đến Điềm Tâm đầu lưỡi tại khoang miệng nội ra sức quấy, khiến cho cậu bé dương vật một hồi bên trái gò má viếng mồ mả lên, một hồi lại đang má phải thượng cổ động.

	"Nha... Điềm Tâm... Ngươi thật là một vưu vật... Nhĩ lão công cái này bổn này nọ... Không biết hưởng thụ ngươi..."

	"Đừng nói ta lão công, ta đang tại thực xin lỗi hắn, phía sau khỏi phải nói hắn, được không?"

	Cậu bé thỏa mãn duỗi thẳng thân thể, hưởng thụ Điềm Tâm miệng lưỡi phục vụ."Nha... Đúng... Dùng đầu lưỡi của ngươi... Đầu lưỡi của ngươi tốt mềm mại... Đúng... Liếm dương vật của ta... Đúng... Liếm... Quy đầu... Muốn nhẹ nhàng..."

	Cậu bé nói "Điềm Tâm...... Cố hết khả năng đem dương vật của ta đều ăn đi..." Cậu bé xúi giục Điềm Tâm.

	Điềm Tâm liều mạng lắc đầu, nhưng là cậu bé đè lại đầu nàng không cho nàng động, đồng thời hạ thân dương vật lay động, dùng sức hướng đến Điềm Tâm trong miệng cắm vào.

	Điềm Tâm sợ không cẩn thận cắn được hắn, lại cảm thấy bực mình, đành phải liều mạng cái miệng to, cậu bé dương vật chậm rãi biến mất tại Điềm Tâm trong miệng, thật sâu cắm đến Điềm Tâm trong cổ.

	Cậu bé hạ thân lông mu đã đụng tới Điềm Tâm miệng, hiện tại nhìn đến thật giống như Điềm Tâm dài quá râu. Dính đầy dâm thủy cùng tinh dịch lông mu tại Điềm Tâm hé mở trên mặt cọ, Điềm Tâm đỏ bừng gò má đều xoa đầy dâm dịch, hiện lên dâm mỹ sáng rọi.

	Cậu bé thật lớn hòn dái treo tại Điềm Tâm cằm phía trước, tùy theo cậu bé lay động, thỉnh thoảng đập Điềm Tâm mặt nhỏ. Cậu bé nhìn đến Điềm Tâm thực không thích ứng sâu yết hầu bú liếm, chậm rãi đem dương vật theo Điềm Tâm trong miệng rời khỏi.

	Đương cậu bé dương vật rời khỏi Điềm Tâm môi anh đào đồng thời, Điềm Tâm ho kịch liệt , trong mắt chảy ra nước mắt...

	"Ngươi... Khụ... Cắm đến ta yết hầu... Khụ... Vừa rồi ta thiếu chút nữa muốn cắn ngươi... Khụ... Dương vật... Nhiều nguy hiểm... Khụ khụ..." Điềm Tâm một bên oán trách một bên đau lòng đối với Lý Vân nói.

	"Thực xin lỗi... Cho ngươi...... Ta nhìn nhìn..." Lý Vân lo sợ bất an nói, đồng thời nghĩ nâng lên Điềm Tâm khuôn mặt, nhìn nàng là có bị thương hay không.

	"Hừ... Hiện tại đau lòng nhân gia... Vừa rồi ngươi cũng không hảo tâm như vậy..." Điềm Tâm đỏ mặt nói.

	"Như vậy... Vừa rồi thật thoải mái... Đừng tới à..." Lý Vân nói năng lộn xộn nói.

	"Tưởng đẹp..." Điềm Tâm ngẩng đầu hờn dỗi nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, đồng thời lại đem Lý Vân cứng rắn dương vật nắm tại trong tay.

	"Các ngươi cậu bé không ra dễ dàng thụ nội thương ... Hì hì..." Phía sau mệt nàng còn có thể cười đi ra!

	Lý Vân nhìn ra Điềm Tâm ý đồ, kinh ngạc vui mừng vạn phần, lay động dương vật lại đưa hướng Điềm Tâm bờ môi.

	Điềm Tâm nhìn đến đi đến bờ môi dương vật, khẽ mở miệng thơm, không chút do dự lại đem Lý Vân dương vật nhét vào trong miệng, "Hí lưu... Hí lưu..."

	Giống liếm kem giống nhau bắt đầu liếm chuyển động, đồng thời đưa ra một bàn tay sáo động Lý Vân dương vật, lại đưa ra một bàn tay nhu đâm chính mình hòn le.

	Điềm Tâm chậm rãi liếm Lý Vân quy đầu, dùng đầu lưỡi tại phía trên vạch thành vòng tròn, thỉnh thoảng đem Lý Vân chảy ra dâm dịch cuốn vào miệng của mình bên trong, tùy theo nước miếng cùng một chỗ ăn được bụng . Đồng thời đầu lưỡi lại từ từ hướng Lý Vân dương vật hoạt động, liếm lấy Lý Vân dương vật nước miếng tràn lan, nàng còn không ngại xấu hổ liếm đến Lý Vân hòn dái, đem hòn dái toàn bộ nhét vào trong miệng, cười duyên đùa giỡn Lý Vân hòn dái.

	Lý Vân hiện tại quả thực thích lật, xoa đùi, ngồi ở trên giường, hai tay sau chống đỡ, hết sức hưởng thụ...

	"Đúng... Hút của ta túi thịt... Dùng đầu lưỡi liếm... Đúng... A... Thật là thoải mái... Đúng, lại hướng xuống..."

	Điềm Tâm chậm rãi liếm đến cậu bé đáy chậu, đi lên trước nữa, thò ra nộn lưỡi...

	Điềm Tâm ngẩng đầu, quyến rũ nhìn Lý Vân, Lý Vân mong chờ nóng bỏng ánh mắt đang khích lệ nàng, vì thế Điềm Tâm lại cúi đầu, liếm lên Lý Vân lỗ đít...

	"Nga!" Lý Vân rên rỉ, rất rõ ràng hắn muốn nhạc bất tỉnh.

	Điềm Tâm liếm một hồi, có thể là bởi vì vểnh lên mông nguyên nhân, lại từ Lý Vân dưới hông chui đi ra, một lần nữa đem Lý Vân dương vật nuốt vào trong miệng, đầu từ chậm mà mau bộ chuyển động.

	Lý Vân giống như cũng chịu đựng không nổi, bắt lấy Điềm Tâm đầu, đồng thời nâng lên hạ thân, phối hợp Điềm Tâm sáo động, bay nhanh đem dương vật tại Điềm Tâm miệng nội tiến vào chui ra, thật giống như địt huyệt giống nhau.

	Đồng thời một bàn tay nắm chặt lấy Điềm Tâm vú, khác cánh tay tìm được Điềm Tâm âm đạo miệng cắm vào, móc khởi Điềm Tâm tiểu huyệt.

	"A... Ân... A..." Điềm Tâm lại bắt đầu dâm đãng rên rỉ. Nắm lấy Lý Vân dương vật tay bay nhanh sáo động, nhu đâm chính mình hòn le tay cũng càng thêm điên cuồng lên.

	"Nha... Nha..." Lý Vân hưởng thụ Điềm Tâm bú liếm, còn chà đạp Điềm Tâm vú, móc động Điềm Tâm nộn huyệt ngón tay đem động trung tinh dịch mang ra, thuận theo Điềm Tâm mông câu chảy tới trên bắp đùi.

	"A... A... Đừng... Ngừng... Lại... Sâu hơn... A a..." Điềm Tâm kịch liệt kêu lên vui mừng .

	Cuối cùng hai người lại đã cao trào, Lý Vân dương vật tại Điềm Tâm trong miệng phụt ra, Điềm Tâm liều mạng nuốt xuống Lý Vân tinh dịch, nhưng còn có đại lượng tinh dịch thuận theo Điềm Tâm khóe miệng chảy ra, treo tại Điềm Tâm cằm, nhỏ giọt trên giường.

	Lee Woon Jae xuất tinh hậu kì, đột nhiên đem dương vật theo Điềm Tâm trong miệng lấy ra, phun ra tinh dịch bắn tung tóe mãn Điềm Tâm thanh thuần gò má, treo tại Điềm Tâm mái tóc phía trên, dính vào Điềm Tâm ánh mắt phía trên...

	Kỳ cảnh đúng lúc này xuất hiện, theo Điềm Tâm mở ra động thịt trung phun ra âm tinh, tại không trung vẽ ra mỹ diệu đường cong, rơi xuống nước ở trên giường...

	Chương 143: Bạn thân trò chuyện với nhau thật vui (tam)

	Lý Vân nhịn không được liền ôm lấy nàng hôn lên. Điềm Tâm môi mỏng mỏng tiểu tiểu , đường nét rõ ràng, bị Lý Vân hút, lại dùng đầu lưỡi tại phía trên liếm, nàng không tự chủ hé miệng đến, nghênh ra lưỡi thơm, cùng Lý Vân lại hút lại cắn , cho nhau ôm chết nhanh.

	Lý Vân mặc dù là cái tiểu chính thái, cánh tay cường tráng hữu lực, ôm được Điềm Tâm xương cốt đều tô. Điềm Tâm sung sướng trốn ở trong ngực hắn, hai tay phàn cổ của hắn không để, tham lam liên tục không ngừng hôn môi của hắn. Lý Vân tràn đầy ôn hương, quái thủ nhịn không được chung quanh dao động, theo vòng eo, đến mông, lại đi đến dưới nách, cuối cùng leo lên nhũ phong, không nặng không nhẹ nhấn .

	Điềm Tâm cùng Lý Vân hôn chính ngọt, vốn là đã ý loạn tình mê, hiện tại mẫn cảm vú lại bị công chiếm, càng thêm bủn rủn tê dại, hai chân rốt cuộc đứng thẳng không được, một lòng liền nghĩ hướng đến trên giường đổ. Lý Vân đành phải đỡ nàng cùng một chỗ ngồi vào trên giường, một tay ôm chống lấy nàng, một tay vẫn đang ở trước ngực vỗ về chơi đùa . Hơn nữa sờ sờ, còn xâm nhập nàng ngắn lưng trong đầu, Lý Vân dễ dàng liền nắm giữ trẻ tuổi rắn chắc thịt mềm, này vú sữa có thể thật nộn a.

	Điềm Tâm bị hắn như vậy sờ, đầu vú thượng nhức mỏi mỹ cảm từng đợt liên tục không ngừng truyền đến, nàng nhẹ nhàng chấn động thân trên, biểu hiện ra thiếu nữ bị trêu chọc tình dục. Lý Vân thức thời đem hắn ma thủ hướng xuống du động, dọc theo xâm nhập tiếp xúc được nàng nóng ẩm môi âm hộ.

	Lý Vân không nghĩ tới nàng đã phóng túng thành như vậy, dâm thủy chảy một vũng lớn không nói, môi âm hộ còn tại không ngừng run rẩy, hòn le sớm đứng thẳng như đậu, Lee Woon Jae kia phía trên sờ nhẹ , Điềm Tâm liền mỹ toàn thân phát run, gắt gao nắm Lý Vân bả vai, "A... A..." Kêu ra tiếng, thủy chảy đến càng nhiều.

	Lý Vân cúi đầu ăn đầu vú nàng, một bên động thủ xoa lấy nàng hòn le, Điềm Tâm mặc hắn sắp xếp, hai tay tự động hướng đến hắn dương vật sờ soạng, tại cứng rắn lồi ra chỗ qua lại cọ xát, về sau càng là vuốt ve lấy âm nang, tay kia thì lại vén lên đại dương vật. Điềm Tâm có thể bị này đại gia hỏa dọa nhảy dựng, vừa to vừa dài dương vật, đại quy đầu hồng hồng lượng lượng , nàng nhẹ nhàng khấy lấy, lỗ tiểu đã bị chen ra một hai tích trong suốt chất lỏng.

	"Trời ạ! Này... Lại cứng lên... ?" Nàng vừa mừng vừa sợ.

	Lý Vân làm nàng mặt đối mặt đỡ ngồi ở trên thân thể của mình, Điềm Tâm toàn thân trơn bóng , hai tay hắn tại trên người của nàng nơi nơi sờ soạng , theo trơn bóng eo lưng đến tròn trịa mông nhỏ, còn không ngừng hút nàng lớn chừng hạt đậu núm vú, Điềm Tâm bị khiêu khích được nhẫn nại không được, chính mình bắt được đại dương vật, đội lên miệng tiểu huyệt, nàng dùng môi âm hộ trước ngậm quy đầu, tuy rằng chỉ có ngắn ngủn một đoạn, vẫn để cho nàng cảm giác được phi thường phong phú no đủ, nàng không dám lập tức liền ăn nữa tiến càng nhiều, chính là nằm ở Lý Vân trên vai thở gấp.

	Một lúc sau, nàng lại nhẹ nhàng ngồi xuống, lại nuốt vào một đoạn ngắn, nàng liền lại lại dừng một cái, nàng nũng nịu rên rỉ : "Ai u... Thật lớn..."

	Nàng cứ như vậy dừng một chút ngồi một chút, khó khăn thấy đại quy đầu được đẩy hoa tâm, nàng duỗi tay hướng xuống sờ một cái, thế nhưng còn có một chặn không cắm đi vào, nàng không khỏi nóng nảy, nàng ký luyến tiếc lưu lại một đoạn tại bên ngoài, lại cũng không dám mạo muội đã đem nó ngồi đầy. Lý Vân cũng phát hiện chĩa vào hoa tâm, Điềm Tâm muốn có vào hay không cọ xát khiến cho hắn nhẫn nại không được, mông thúc một cái, đại dương vật liền toàn bộ tẫn không có.

	"A... A... Ca... A... Cái đó sâu quá... Tốt... Tốt nha..." Điềm Tâm phát hiện tuy rằng căng đầy, nhưng lại là khác thường thoải mái dễ chịu thỏa mãn, là nàng từ trước đến nay không hưởng qua mùi vị, bủn rủn tê dại truyền khắp theo huyệt tâm toàn thân, không khỏi tứ chi như nhũn ra, nàng dâm đãng nói: "Ca... Mau... Ngươi đến cắm vào ta..."

	Lý Vân rất nhanh cùng nàng trao đổi vị trí, đem nàng đè ở dưới người, Điềm Tâm hai chân gắt gao phác họa Lý Vân mông, không đợi Lý Vân bắt đầu quất cắm, liền chính mình trước đỉnh chuyển động. Lý Vân bị nàng sóng vỗ chọc cho dương vật đại cứng rắn, trước liều chết tâm huyệt của nàng, lại chậm rãi rút ra, rút được chỉ còn lại có đại quy đầu ngậm tại miệng huyệt thời gian.

	Chỉ nghe "Cô chi" một tiếng, ban đầu bị dương vật phong ngăn chặn dâm thủy phun vãi ra, duyên Điềm Tâm mông khâu đều chảy tới trên cỏ.

	Lý Vân lại thâm sâu sâu cắm vào, lại lần nữa nhanh đỉnh huyệt tâm, sau đó lại rời khỏi đến miệng huyệt, như vậy lập lại , hơn nữa càng đến động tác càng nhanh, mông liên tục không ngừng vặn vẹo.

	Điềm Tâm bị chọc vào mồ hôi đầm đìa, sung sướng liền muốn hồn bay lên trời, bất chấp tửu điếm cách âm, cũng không quản không có người nghe thấy, rung động lòng người phóng túng tiếng kêu to lên.

	"A... A... Thân ca... Thân lão công a... Ta thật thoải mái... Sướng chết... Lại cắm vào... Lại cắm vào a... Cái đó sâu quá... Muội muội phải chết... Thật là thoải mái... Mỹ a..."

	Lý Vân chạy nhanh dùng môi che lại nàng miệng nhỏ, đầu lưỡi cùng đầu lưỡi dây dưa , Điềm Tâm không thể ra lại âm thanh, chính là "A a" phát tiếng mũi, tiếp tục biểu đạt nàng sung sướng. Huyệt tâm chỗ sâu từng trận run rẩy, làm nàng không thể không phát ra phóng túng âm thanh, nàng hận không thể có thể lớn tiếng quát to, bởi vì thật sự rất thư thái.

	Nhưng khi Lý Vân tiếp tục quất cắm, làm nàng đại tiết ra hai lần sau đó, nàng mới chính thức nếm được đại dương vật uy lực, Lý Vân ti hào không có mỏi mệt hoặc muốn xuất tinh dấu hiệu, vẫn đang kiên cường thẳng tiến rút ra, nàng dâm thủy ướt đẫm dưới người thảm cỏ, hai chân cuối cùng tự Lý Vân eo tế vô lực Tùng Hạ, trên mặt lộ ra hoảng chợt nụ cười.

	Lý Vân lúc này càng có cơ hội nhìn rõ ràng cái này Ngọc Tuệ bạn cùng phòng, nàng tuổi trẻ nhi xinh đẹp gương mặt chính di động thỏa mãn mây đỏ, mỏng môi mặc dù không có hơn nửa điểm môi son, vẫn như cũ minh diễm động lòng người, hắn nhịn không được lại khẽ hôn nàng một lần. Khéo léo đứng vững vú chính tùy theo kịch liệt hô hấp lên xuống nhấp nhô , nàng bạch tích thấu hồng làn da tuy rằng cùng Ngọc Tuệ tương xứng, nhưng là một cái đầy đặn cùng một cái thích xảo, lại các hữu phong vị. Hắn hứng thú ngang nhiên quất cắm, nhìn dâm thủy vẩy ra, hai người hạ thân đều là dính ngượng ngùng một mảnh, đại dương vật đem tiểu huyệt chống đỡ mập long nổi lên, mà Điềm Tâm chỉ còn lại có rên rỉ vậy nói mê, hắn đột nhiên tăng thêm tốc độ, nảy sinh ác độc ra vào liên tục không ngừng.

	Điềm Tâm lại bị mỹ tỉnh, hơn nữa lần này là một loại từ trước đến nay cũng chưa trải qua quá kích thích cảm giác, tiểu huyệt bị chọc vào liên tục không ngừng co lại, hòn le trở nên mẫn cảm dị thường, Lý Vân mỗi một cái đâm vào kéo ra động tác cũng làm cho nàng rung động liên tục không ngừng, hoa tâm loạn chiến, nàng cảm thấy thân thể sắp nổ tung giống nhau.

	Cuối cùng, nàng lớn tiếng "A... !" Kêu kêu ra, cao trào đến đây, hơn nữa một đợt tiếp lấy một đợt, đây là nàng lần thứ nhất trải qua tính liên tục cao trào, nàng cảm thấy chính mình cơ hồ phải chết rớt, hai chân lại lại câu thượng Lý Vân bờ mông, liều mạng nắm chặt, như muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi ăn.

	Lý Vân thấy đại dương vật bị chặt chẽ bộ nhanh, đại quy đầu phảng phất có một tấm miệng nhỏ hút giống nhau, lại cắm vài cái, cuối cùng chịu đựng không nổi rồi, một cỗ dày đặc dương tinh toàn bộ bắn vào Điềm Tâm tử cung.

	"Nha... Nha... A..." Điềm Tâm lại thỏa mãn cười rồi, Lý Vân phục tại trên người của nàng, hưởng thụ cuối cùng dư 馧.

	Nhưng là Điềm Tâm lão công cũng là gọi điện thoại tới, tùy tiện ứng phó rồi hai câu sau đó, Điềm Tâm liền nhất lấy còn tại bận rộn công tác làm lý do cúp điện thoại di động cũng tắt điện thoại... Đương nhiên các nàng cũng không thể nói là đến khách sạn đi một cái cạn cả ngày mà quên mất thời gian.

	Hai người kịch liệt hôn một trận, Điềm Tâm còn say mê tại Lý Vân thô kệch ôm ấp , nàng đột nhiên cảm giác thân thể một trận xoay tròn, sau đó liền bị đối phương trở mình đặt tại tivi bên cạnh trên bàn, trần như nhộng người vợ hai tay đem cái bàn bên cạnh, ẩn ý đưa tình quay đầu liếc mắt nhìn, Lý Vân duỗi tay tại nàng sau lưng sờ mấy cái, bàn tay tại nàng lưng sau chỗ nhẹ nhàng ấn, Điềm Tâm thuận theo chìm hạ thân, đem căng tròn mông đản vểnh lên, Lý Vân đỡ lấy người vợ eo nhỏ, nâng lấy cứng rắn vô cùng dương vật chậm rãi cắm vào thân thể của nàng.

	"Nga!" Tùy theo Lý Vân một chút tăng nhanh quất đánh tốc độ, Điềm Tâm cả người trở nên nóng bỏng , cổ họng phát ra ức chế không được nũng nịu rên rỉ, nàng điểm mũi chân, cố gắng vểnh lên mông phối hợp Lý Vân động tác, hồng phấn núm vú nhỏ tại mặt bàn dưới sự ma sát thô cứng đỉnh , trắng nõn mông thịt tại Lý Vân va chạm hạ đãng xuất một đợt sóng mê người sóng thịt, địt trong chốc lát, Lý Vân nắm Điềm Tâm cánh tay đem nàng theo trên bàn kéo dẫn đường nàng đi đến mép giường, lấy dương vật làm trục làm nàng theo nằm sấp tư thế chuyển thành ngưỡng nằm tại trên giường, tại chuyển động quá trình trung dương vật vẫn luôn cắm ở âm đạo, Lý Vân cứng rắn dương vật toàn bộ phương hướng nghiền nát âm đạo bức tường, vừa mềm vừa tê cảm giác làm Điềm Tâm tâm đều huyền không, hạ thân gắt gao bao lấy bên trong dương vật, xoay tròn mang đến khoái cảm mãnh liệt làm hai người đồng thời phát ra thoải mái thở dài tiếng.

	Đợi Điềm Tâm nằm trên giường tốt sau đó, Lý Vân thuận thế nằm ở nàng tuyết trắng thân thể phía trên, hai người ôm thật chặc vào cùng một chỗ thâm tình hôn lấy lẫn nhau môi, bởi vì tư thế nguyên nhân, Lý Vân dương vật thoáng theo trong âm đạo lui ra một chút, hắn lập tức củng một chút eo làm chính mình hạ thân một lần nữa xâm nhập nữ nhân nóng hầm hập nhụy hoa.

	"Nha..." Xinh đẹp người vợ phát ra một tiếng kiều run rẩy, nàng rất phối hợp giơ cao hạ thân, đồng thời tách ra cặp đùi mượt mà kẹp ở Lý Vân eo phía trên, trơn bóng bắp chân tự nhiên hướng hai bên cúi , vẽ màu hồng sơn móng tay bàn chân nhỏ treo ở không trung, Lý Vân dùng song chưởng chống tại Điềm Tâm thân thể hai bên, hạ thân gắt gao chống đỡ bộ phận sinh dục của nàng, giống như thớt tựa như nghiền nát , cố hết khả năng làm quy đầu tại nữ nhân âm đạo chỗ sâu xoay tròn ma sát.

	"Ân... Nha..." Điềm Tâm chỉ cảm thấy chính mình âm đạo chỗ sâu bị lửa nóng dương vật đỉnh lại chua lại nha, hơi hơi căng đau cảm giác cấp chính mình mang đến một loại nói không ra sảng khoái, nàng dùng sức về phía sau ngẩng đầu lên, há hốc miệng, hiển hách thở hổn hển.

	Lý Vân cứ như vậy không nhanh không chậm động thêm vài phút đồng hồ, dùng quy đầu nghiền nát nhụy hoa xác thực cấp Điềm Tâm mang đến mãnh liệt khoái cảm, nhưng muốn cho nàng hoàn toàn thoải mái còn chưa đủ , lúc này Điềm Tâm càng khát vọng bị Lý Vân hung hăng va chạm.

	"Nha... Ta không chịu nổi... Mau... Địt ta... Dùng sức... A..."

	"A, tiểu lẳng lơ, này thì không chịu nổi?" Lý Vân điều chỉnh một chút tư thế, đem dương vật hướng ra phía ngoài lui ra một chút, sau đó dụng lực cắm vào.

	"A..." Điềm Tâm cảm giác cắm ở chính mình trong âm đạo dương vật trở nên vô cùng cứng rắn, theo sau vật kia liền bắt đầu trước sau nhúc nhích.

	Lý Vân vùng eo khoảnh khắc liên tục không ngừng rất nhanh phập phồng, dương vật tại nữ nhân bên trong thân thể trên diện rộng quất đánh , mềm mại tường thịt bị lửa nóng dương vật cạo lại ngứa lại chua, Điềm Tâm cả người mềm nhũn , Lý Vân mỗi động một cái âm đạo của nàng đều mãnh liệt co lại một lần, điều này làm cho Lý Vân hùng phong đại chấn, càng thêm ra sức va chạm lên.

	"A... A a... A..." Điềm Tâm đại trương hai chân, xoay eo nhỏ, giơ cao hạ thân, tay nhỏ gắt gao bắt lấy Lý Vân rắn chắc mông, cực lực phối hợp đối phương động tác.

	Lý Vân một hơi cắm mạnh vào mấy chục lần, Điềm Tâm đến đây lần thứ nhất cao trào, nàng dùng tứ chi gắt gao cuốn lấy thân thể của đối phương, trong miệng phát ra kéo dài yêu kiều đề, hạ thân gắt gao bao lấy bên trong dương vật không được co lại, mà Lý Vân cũng chỉ là ngắn ngủi dừng lại mấy giây, đợi Điềm Tâm âm đạo hơi chút buông lỏng hắn sẽ thấy thứ làm lên nguyên thủy nhất phập phồng động tác, vừa mới trải qua cao trào âm đạo dị thường mẫn cảm, tại Lý Vân không gián đoạn rút ra đút vào phía dưới, Điềm Tâm thư uống cái gì đều không để ý tới, nàng cả người phát run, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hạ một bên trào ra dâm thủy liền cùng với tiểu giống nhau.

	"Mau... Lão công... Mau hơn chút nữa... Nha..."

	"A a... Thật thoải mái... Lão công... Khoái chết... Nha... Nga nha... Đừng có ngừng..." Nữ nhân vong tình rên rỉ tăng thêm tính khí ma sát phát ra "Phốc! Phốc!" Tiếng diễn tấu ra một khúc mỹ diệu tình yêu hòa âm.

	Kịch liệt giao hợp giằng co mười mấy phút, Điềm Tâm tại Lý Vân cày cấy hạ đã tới nhiều lần cao trào, nàng lúc này hai gò má đỏ ửng, đôi môi khẽ mở, liên tục không ngừng rên rỉ, nguyên bản trơn bóng làn da thượng che kín một tầng tinh tế mồ hôi, đầy đặn bộ ngực tùy theo Lý Vân động tác tại trước ngực nàng liên tục không ngừng lăn đến đãng đi, màu hồng phấn núm vú nhỏ nhất ném nhất ném như đèn nê ông bình thường lay động, hai người hạ thân khi thì rất nhanh va chạm, khi thì kề sát ma sát, dính xì xì dâm thủy tùy theo dương vật quất cắm cùng chen ép không ngừng theo mật động trung trào ra, thuận theo mông câu chảy tới trên giường, tại chỗ đó tạo thành một mảnh ẩm ướt núc ních dấu vết.

	Suy nghĩ đến bây giờ là giả kỳ, hoàn toàn có thể kéo lên Điềm Tâm địt mấy ngày nguyên nhân, lúc này đây, Lý Vân không có hết sức đi nhẫn nại xuất tinh dục vọng, hắn ôm chặt hưng phấn đến cực điểm người vợ, mông tại hai chân của nàng ở giữa cuồng mãnh phập phồng .

	"A... A a... Lão công... Ta... Không được... A a a..." Điềm Tâm cả người không được run rẩy, mãnh liệt tính cao triều lại một lần nữa tịch quyển thân thể của nàng, đại lượng dâm thủy tùy theo dương vật quất đánh bị dẫn theo đi ra, cao trào bên trong người vợ không được run run, khoái cảm một lớp sóng tiếp lấy một lớp sóng hướng lên đỉnh đầu, nàng lớn tiếng rên rỉ , thân thể liên tục không ngừng co giật, âm đạo không chịu khống chế giật giật co lại, Lý Vân xuất tinh lúc trước vài lần mãnh liệt nhất xông pha đụng nàng thiếu chút nữa hôn mê bất tỉnh, tiếp lấy nóng bỏng tinh dịch liền bắn vào Điềm Tâm thân thể, nóng hầm hập xung kích biến thành nàng run liên tục không ngừng.

	Phóng thích sau hai người thở hổn hển nằm trên giường trong chốc lát, Điềm Tâm bò lên vì Lý Vân tiến hành sau đó dọn dẹp, không nghĩ tới chính là lại bị hút cứng rắn.

	Vì thế Lý Vân ôm lên Điềm Tâm liền đi vào phòng tắm, hai người hôn nồng nhiệt một hồi, cấp đối phương tắm khởi tắm đến, ngươi xoa xoa của ta vú lớn, ta gỡ gỡ dương vật của ngươi, liền chơi như vậy lên.

	Phòng tắm hơi nước mờ mịt, vòi hoa sen dòng nước đánh vào hai người quấn quít trên thân thể.

	"A ~ đệ đệ đừng. . . Chỗ đó bẩn. . ."Điềm Tâm ghé vào gạch men sứ bức tường phía trên, mắc cỡ đỏ mặt cảm nhận Lý Vân ngón tay tại nàng lỗ nhị xung quanh đảo quanh. Ấm áp dòng nước thuận theo nàng tuyết trắng lưng chảy xuống, hỗn hợp trước một hồi tình yêu lưu lại chất lỏng.

	Lý Vân từ phía sau lưng dán lên, ướt sũng lồng ngực kề sát nàng sau lưng, cứng rắn dương vật cắm ở nàng khe mông cọ xát: "Hảo tỷ tỷ ~ cấp đệ đệ nha. . ."Hắn làm nũng vậy cắn vành tai của nàng, dính lấy sữa tắm ngón tay đã chen vào kia chưa bao giờ bị khai phá quá nhanh đến xứ sở.

	"Ân. . . Nhẹ chút. . ."Điềm Tâm cắn môi, cảm nhận được thiếu niên chậm rãi khai thác động tác. Đương thứ ba ngón tay tiến vào thời điểm, nàng cả người run run: "A! Đừng. . . Quá tăng. . ."

	Lý Vân nhân cơ hội nâng lên mông của nàng cánh hoa, dính đầy nước bôi trơn quy đầu chống đỡ kia vòng thịt mềm: "Tỷ tỷ buông lỏng. . ."Nói vòng eo thúc một cái, thô to dương vật chậm rãi kéo mở co rút nhanh lỗ nhị.

	"Đau. .. vân vân. . ."Điềm Tâm móng tay móc tiến gạch men sứ khe hở, lại bị Lý Vân từ phía sau cầm chặt cặp vú vuốt ve vân vê. Khoái cảm dần dần ép quá không khoẻ, đương dương vật hoàn toàn nhập vào thời điểm, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn.

	"A. . . A. . . Đệ đệ tốt xấu. . . Chỗ đó. . . Thật kỳ quái. . ."Điềm Tâm ghé vào thủy tinh ngăn cách phía trên, theo quất cắm lắc lư. Lý Vân bóp lấy eo của nàng, thưởng thức chính mình thô to tính khí tại kia nhanh đến hậu môn ra vào dâm mỹ hình ảnh.

	Đột nhiên hắn bám Điềm Tâm khuôn mặt hôn sâu, hạ thân quất cắm được ác hơn: "Tỷ tỷ bên trong. . . Kẹp chặt ta thật là thoải mái. . ."Điềm Tâm bị đính đến mũi chân kiễng, cúc huyệt không bị khống chế co lại, ngược lại làm cho Lý Vân kêu rên một tiếng.

	"Muốn. . . Muốn đi. . ."Điềm Tâm ngửa đầu đạt tới cao trào, cúc huyệt kịch liệt co lại. Lý Vân nhân cơ hội chống đỡ đến chỗ sâu nhất bùng nổ, nóng bỏng tinh dịch rót đầy trực tràng. Hai người trượt chân tại bồn tắm lớn , Điềm Tâm ngồi phịch ở Lý Vân bưng lấy tinh dịch bụng thượng thở gấp. . .

	Chương 144: Bạn thân trò chuyện với nhau thật vui (tứ)

	Chậm rãi Điềm Tâm ngẩng đầu, nàng quay sang mặt hướng Lý Vân, ánh mắt né tránh một bộ muốn nói lại thôi bộ dạng, do dự một hồi nàng cuối cùng mở miệng."Ngươi... Trước ngươi nói... Yêu ta, là thật sao?"

	Nghe được Điềm Tâm vừa nói như vậy, Lý Vân lập tức hớn hở cười, mừng rỡ trong lòng, nhìn đến cái này lòng của nữ nhân lý phòng tuyến đã bị chính mình đột phá, hiện tại chỉ cần hơi chút cho nàng điểm ngon ngọt... Lý Vân cưỡng ép nội tâm vui sướng, nghiêm trang nhìn Điềm Tâm, nói: "Tỷ tỷ, ta là thật tâm nghĩ đối với ngươi tốt, cũng thật tình muốn giúp ngươi!"

	Điềm Tâm cúi đầu, nhu nhu nhược nhược nói: "Nhưng là... Có thể... Ta đã là lão bà của người khác... Ta..."

	Lý Vân nhíu nhíu lông mày, chính là một chớp mắt liền lại đổi thành gương mặt chính sắc bộ dạng, "Tỷ tỷ, không phải là ta nói ngươi, ngươi tư tưởng thực sự có điểm theo không kịp! Hiện tại cái này thời đại, mỗi cá nhân đều có theo đuổi cùng hưởng thụ sung sướng quyền lợi, mặc kệ cậu bé vẫn là nữ nhân, ai cũng có quyền đi tìm hạnh phúc của mình! Không đéo cần biết ngươi là ai lão bà, ta đều yêu ngươi! Điểm này vĩnh viễn đều sẽ không cải biến!"

	Nữ nhân trời sinh liền yêu thích lời ngon tiếng ngọt, bất luận là thời kỳ trưởng thành thiếu nữ, vẫn là trở thành người vợ nhân mẫu thục nữ, nghe được cậu bé thâm tình thổ lộ, không có cái nào không cao hứng, Điềm Tâm cũng không ngoại lệ.

	Điềm Tâm theo bản năng ngẩng đầu, Lý Vân khuôn mặt đang ở trước mắt, nàng vừa muốn nói gì, chính mình cằm bị hắn dùng tay hướng lên nhất thác, miệng chớp mắt đã bị đối phương hôn.

	"A... Ân..." Điềm Tâm trong yết hầu phát ra một tiếng trầm thấp kêu rên, còn sót lại một chút lý trí còn đang nhắc nhở nàng, không thể như vậy, đây là xuất quỹ, là yêu đương vụng trộm, Điềm Tâm theo bản năng nghĩ muốn đẩy ra sắp ép lên cậu bé, nhưng khi tay nàng tiếp xúc được Lý Vân lửa nóng lồng ngực thời điểm một trận tê tê cảm giác truyền khắp toàn thân, cậu bé sắc thủ đã sờ lên bộ ngực sữa của nàng, hạ thân cũng chỉa vào bụng của mình phía trên, một dòng nước ấm tại hạ thân của nàng tụ tập, Điềm Tâm đầu óc một mảnh hỗn loạn, nguyên bản thôi tại cậu bé ngực cánh tay kìm lòng không được theo hai bên vòng ở thân thể đối phương.

	Lý Vân tự nhiên không có đổ vào Điềm Tâm hành động này, tâm lý mừng thầm, thành! Hắn chậm rãi bắt tay xuống phía dưới dời đi, ngón tay xẹt qua mềm mại lông mu, đặt tại nàng hòn le vị trí ôn nhu xoa lấy, đồng thời cúi đầu dùng đầu lưỡi khiêu khích đầu vú nàng.

	"Ân... Ân..." Điềm Tâm gắt gao kẹp lấy hai chân của mình, mỏng manh kháng cự cậu bé xâm phạm, nhưng ở Lý Vân lão đạo khẽ hôn cùng vuốt ve phía dưới, nàng chỉ cảm thấy bụng của mình trung cỗ kia ngọn lửa bắt đầu hừng hực bùng cháy lên, toàn thân đều khô nóng khó nhịn, trên mặt cũng nổi lên ửng hồng; Điềm Tâm dồn dập thở hổn hển, trong âm đạo càng là tiết ra đại lượng dịch nhờn, một cỗ chưa bao giờ có tính xúc động chiếm cứ đầu óc của nàng.

	"Nha..." Điềm Tâm chủ động tách ra hai chân, giơ cao hạ thân, làm bộ phận sinh dục của mình có thể rất tốt tiếp nhận đối phương xoa lấy.

	Gợi cảm người vợ đã động tình, trước mắt khối này mê người thân thể chờ chính mình đi hái, Lý Vân miệng rời đi Điềm Tâm vú, bắt đầu ở cổ của nàng thượng hôn môi, theo sau dần dần di chuyển đến tai của nàng bên cạnh.

	"Nghĩ không muốn?" Lee Woon Jae Điềm Tâm bên tai nhỏ giọng nói, đồng thời dùng một ngón tay ôm lấy nữ nhân âm đạo miệng phụ cận làn da qua lại ma sát.

	"Nghĩ..." Điềm Tâm mơ mơ màng màng gật đầu, dùng cực độ cám dỗ âm điệu đáp lại cậu bé.

	Được đến vừa lòng hồi phục, Lý Vân đầu tiên là nâng mỹ nhân khuôn mặt cùng nàng đến đây một lần dài dằng dặc cách thức tiêu chuẩn hôn môi, sau đó nắm lấy sớm tăng vọt dương vật thuận theo ướt át khe thịt trượt chân người vợ miệng huyệt.

	Điềm Tâm vặn vẹo eo, nhìn như hoảng hốt, thực vì hưng phấn, Lý Vân đoạn thời gian này cũng trải qua nhiều cái người vợ, đều là công ty nữ cấp dưới, hắn rất minh bạch những cái này đã kết hôn lòng của nữ nhân , lần thứ nhất xuất quỹ đối với các nàng tới nói giống như là mãnh thú hồng thủy giống như, dễ dàng phải không lướt qua đạo này đức cấm kỵ tơ hồng, nhưng chỉ cần công phá phòng ngự, làm cho các nàng ăn được ngon ngọt, cơ hồ sở hữu người vợ thiếu phụ đều trở nên thập phần phóng túng, thậm chí mê luyến yêu đương vụng trộm cảm giác.

	Lý Vân điều chỉnh tốt tư thế, đem viên đại quy đầu chen vào người vợ nóng ẩm miệng huyệt, mông dùng sức trầm xuống, tư một tiếng, cứng rắn dương vật chớp mắt liền đi vào hơn phân nửa.

	"Nga!" Lý Vân dương vật ký thô lại dài, Điềm Tâm âm đạo chớp mắt bị chống đỡ tràn đầy , quá mức mãn trướng cảm làm cho Điềm Tâm toàn bộ tân thể đều đỉnh , đầu nàng dùng sức về phía sau ngẩng lên, miệng thật to mở ra, ngắn ngủi và cao kháng kêu một tiếng.

	"Hô... Thật sự sảng khoái!" Lý Vân thoải mái thở một hơi, hạ thân vừa dùng lực, toàn bộ dương vật tất cả đều tiến vào thân thể nữ nhân bên trong.

	Điềm Tâm âm đạo ẩm ướt núc ních mềm nhũn , còn tại liên tục không ngừng nhúc nhích cùng chen ép xâm nhập dương vật, Lý Vân híp mắt hưởng thụ loại cảm giác này, ngắn ngủi tạm dừng trong chốc lát, hắn bắt đầu thong thả mà ôn nhu đỉnh chuyển động, hắn động tác rất nhẹ, mỗi lần về phía sau rút ra khoảng cách đều rất ngắn, nhưng ở cắm vào thời điểm lại thoáng dùng điểm lực, quy đầu có thể một lần so với một lần tiến vào càng sâu, cùng lúc đó hắn cũng không quên tiếp tục hôn môi cùng vuốt ve Điềm Tâm miệng cùng vú.

	Loại này gió mát mưa phùn vậy quất cắm cùng âu yếm hình như đối với Điềm Tâm phi thường hiệu quả, nàng trước kia chưa bao giờ có như vậy cảm nhận, giống như chính mình chính từng bước bị đối phương từng chút từng chút chiếm giữ, càng ngày càng nhiều dâm thủy theo âm đạo chỗ sâu trào ra, nàng nhịn không được muốn lớn tiếng kêu kêu ra.

	Lý Vân chậm rì rì hoạt động trong chốc lát, dương vật của mình tại nữ nhân âm đạo trung đã thông suốt rồi, nhìn đến nên lấy ra chút bản lãnh thật sự."Tỷ tỷ... Ta đến rồi!" Nói xong dùng sức thúc một cái, tiếp theo liền bắt đầu gia tăng tốc độ rút ra đút vào lên.

	"A... Nha..." Luôn luôn tại nhỏ giọng hừ hừ Điềm Tâm cái này cuối cùng gọi ra âm thanh, Lý Vân một bên sờ nàng mềm mại vú, một bên rất nhanh lay động hạ thân, tuy nói cậu bé căn này này nọ trước kia cũng không ít tại Điềm Tâm thân thể ra vào, nhưng lúc này đây lại mang cho nàng hoàn toàn khác biệt cảm nhận, sinh lý thượng là nhanh tốc và tràn ngập tiết tấu cảm va chạm, trong lòng là yêu đương vụng trộm sở mang đến cấm kỵ cùng hưng phấn, Điềm Tâm tiếng rên rỉ càng ngày càng gấp rút, trên mặt lộ ra khi thì thoải mái khi thì thống khổ biểu cảm, nàng dùng tứ chi gắt gao quấn tại cậu bé trên người, âm đạo co lại lực độ từng đợt tăng mạnh, hai người giao hợp vị trí phát ra ba kỷ ba kỷ đầm nước tiếng.

	"A... Ta không được... Không chịu nổi... Aha... A..." Tại Lý Vân địt phía dưới, Điềm Tâm rất nhanh liền đã tới một lần cao trào, nàng liều mạng ngẩng lên đầu, mái tóc đen nhánh tất cả đều tản ra tại ga giường phía trên, hai đầu chân dài dùng sức kẹp chặt Lý Vân eo, trong âm đạo mị thịt liều mạng co lại, toàn thân không tự chủ được đánh bệnh sốt rét. Cậu bé đắc ý cười, chẳng những không có dừng lại ý tứ, ngược lại mượn dâm thủy dễ chịu càng thêm mãnh liệt địt .

	Này nhất làm chính là tiếp cận 20 phút kịch liệt giao phụ, Điềm Tâm tại Lý Vân ra sức lay động hạ nghênh đón một lớp lại một lớp cao trào, thân thể khoái cảm làm nàng hoàn toàn mê loạn rồi, mái tóc bay lượn, ngửa đầu ngâm nga, trên mặt biểu cảm có thể nói là thiên biến vạn hóa, đóng chặt con ngươi thường thường hơi hơi mở ra một đường may, vô hạn phong tình nhìn Lý Vân, này tràn ngập sức dụ dỗ thần sắc tao cậu bé tâm lý run run, dương vật không chịu khống chế nhảy giật mình, xuất tinh khoái cảm thẳng hướng đầu trym của hắn đi qua.

	Lúc này Lý Vân cũng không nghĩ tiếp tục nhẫn nại đi xuống, hắn ôm chặt dưới người người vợ bắt đầu xuất tinh trước cuối cùng xông pha, cứng rắn dương vật hung hăng va chạm nữ nhân âm đạo, ba ba tiếng giao hợp bên tai không dứt.

	"A... A a a... A a a..." Điềm Tâm bị này cuồng mãnh địt làm thở gấp liên tục, cả người phát run, nàng tay nhỏ lung tung tại cậu bé lưng gãi, Lý Vân một hơi địt mấy chục lần, tùy theo một tiếng sắc nhọn thở gấp, nữ nhân thân thể đột nhiên căng thẳng, tiếp lấy lại là một trận cấp bách run rẩy, hắn cảm thấy chính mình dương vật bị gắt gao bao lấy, một cỗ nóng hầm hập sóng triều phun tại quy đầu phía trên.

	Cao trào tiến đến khi Điềm Tâm cái gì đều không để ý tới, nàng ra sức lay động hạ thân, làm cho trong âm đạo khoái cảm tới càng mạnh một chút.

	Nữ nhân tiết thân khi trong âm đạo nóng bỏng nhiệt độ cùng cấp tốc co lại làm nằm ở bùng nổ đỉnh Lý Vân chớp mắt tinh quan mở rộng, "Rống! Hí!" Hắn hổ gầm một tiếng, đem dương vật thật sâu chọi vào Điềm Tâm âm đạo chỗ sâu, tăng lên tới cực điểm quy đầu mãnh liệt nhảy chuyển động, nhất đại cổ đậm đặc dịch nóng phun ra ngoài, nhanh tận lực bồi tiếp cổ thứ hai cổ thứ ba, chân chân bắn sáu bảy thứ mới dừng lại, nóng bỏng tinh dịch làm Điềm Tâm lại lần nữa tiết ra nguyên âm, nàng nhắm chặt hai mắt, củng đứng dậy, run rẩy tiếp nhận rồi đối phương tinh hoa.

	Kích tình qua đi, Lý Vân không có lập tức đem dương vật rút ra, hắn ghé vào Điềm Tâm trên người cảm nhận nữ nhân cao trào khi âm đạo tự nhiên luật động.

	Qua tốt một thời gian, dần dần biến mềm dương vật theo trong âm đạo trượt ra, Lý Vân xoay người nằm ở Điềm Tâm bên người, sắc thủ còn tại trên thân thể của nàng lung tung sờ, Điềm Tâm nằm tại trên giường vừa động cũng không nghĩ động, một cỗ đậm đặc màu trắng dịch nhờn đang từ nàng hơi hơi sưng đỏ môi âm hộ ở giữa chậm rãi chảy ra.

	"Tỷ tỷ... Huyệt của ngươi âm hộ tốt kẹp nha... Hút đệ đệ rất thích..." Lý Vân bắt đầu trêu đùa khởi trắng nõn vú lớn.

	"Miệng lưỡi trơn tru ... Vậy mới không tin ngươi!" Điềm Tâm khuôn mặt vẫn là hồng hồng rất là đáng yêu.

	"Tỷ tỷ, động cảm giác ngươi cái này một bên so với vừa rồi còn chặt, kẹp ta thật sự sảng khoái!" Lý Vân dùng ngón tay tại Điềm Tâm lông mu thượng vẽ lấy vòng tròn.

	"Nha, ngươi chán ghét chết..." Điềm Tâm thẹn thùng đem cậu bé tay theo chính mình hạ thân mở ra.

	"Hắc, thật , ta phía trước cũng có thử qua ước pháo, nhưng là thật nhiều vào không được hậu cung!" Lý Vân ngược lại lại bắt đầu trêu đùa vú của nữ nhân.

	"Ân..." Điềm Tâm say mê ánh mắt, hưởng thụ cậu bé vuốt ve.

	Phía sau đặt ở Điềm Tâm bao điện thoại đột nhiên vang lên. Lý Vân giúp nàng đem bao cầm đến, ý bảo Điềm Tâm nghe điện thoại.

	Nhìn đến trên màn hình tên, Điềm Tâm sửng sốt một chút, là trượng phu đánh đến ! Nàng khẩn trương liếc mắt nhìn Lý Vân, muốn đứng dậy đi rửa tay gián tiếp cú điện thoại này, có thể Lý Vân hình như đoán được Điềm Tâm ý đồ, tại nàng chuẩn bị một chớp mắt kia một chút liền đem nàng đặt ở dưới người!

	"Ngươi, ngươi thả ra... Buông..." Điềm Tâm giãy giụa muốn ngồi dậy, có thể Lý Vân gắt gao ép lấy nàng không cho nàng động, thử vài lần không có gì dùng, nàng cũng liền bỏ qua.

	Điềm Tâm không có ý định nhận lấy cú điện thoại này, nàng chuẩn bị cắt đứt, nhưng Lý Vân một chút đoạt lấy điện thoại nhấn nút trả lời, Điềm Tâm không có biện pháp khác, đành phải nằm ở chỗ đó theo cậu bé trong tay đem điện thoại nhận lấy .

	"Này? Lão..." Điềm Tâm khẩn trương cực kỳ, cuối cùng vẫn là không có đem lão công hai chữ nói ra, bên tai nghe trượng phu âm thanh, trên thân thể lại ép lấy một cái khác cậu bé, nàng đều nhanh không thể hít thở.

	"Nga, không có việc gì, ta rất tốt , vừa rồi tại rửa mặt! Đại khái buổi tối trở về đi, đúng rồi, ta đã... Đã đã tìm được đầu tư!" Điềm Tâm lúc nói chuyện xấu hổ nhìn Lý Vân.

	Như vậy ánh mắt quả thực quá dụ dỗ, Lý Vân dương vật chớp mắt trướng , hắn tách ra Điềm Tâm hai chân, nắm lấy dương vật ngựa quen đường cũ tại nữ nhân hạ thân ma sát vài cái, chỗ đó vẫn như cũ phi thường ướt át, cậu bé thúc một cái eo, cứng rắn dương vật một chút liền chui vào nàng nụ hoa dục phóng mê người mật huyệt!

	"Ân... A..." Điềm Tâm thiếu chút nữa kêu ra tiếng, nàng giơ tay lên dùng sức che miệng mình, kinh hoàng trừng mắt cậu bé.

	Lý Vân mê đắm sờ Điềm Tâm vú, hạ thân chậm rãi động .

	"A... Ta... Ta cúp trước, trong chốc lát đang đánh cho ngươi!" Điềm Tâm cố nhịn không cho chính mình kêu lên đến, vội vàng cúp điện thoại, nàng giơ tay lên oán trách tại Lý Vân trên người đánh vài cái.

	Lý Vân cúi người một bên tiếp tục lay động hạ thân, một bên cúi đầu tại Điềm Tâm tai vừa nói: "Nhĩ lão công nha?"

	Điềm Tâm không trả lời cậu bé vấn đề, mà là ôm chặt lấy thân thể hắn, đồng thời chủ động đem hai chân lại tách ra một chút, mông hơi hơi vặn vẹo, âm đạo bức tường không nặng không nhẹ áp bách bên trong dương vật, Lý Vân tự nhiên minh bạch nữ nhân ý tứ, hắn thay đổi rất nhanh địt lên đến, tùy theo dương vật rất nhanh quất cắm, phía trước lưu lại tại trong âm đạo tinh dịch hỗn hợp nữ nhân dâm thủy bị mang ra khỏi bên ngoài cơ thể, dính xì xì chất lỏng thuận theo Điềm Tâm mông câu tích rơi vào ga giường phía trên.

	"A... A a..." Điềm Tâm vong tình rên rỉ, toàn bộ vòng eo giống như rắn kìm lòng không được lắc lư, hai người kết hợp vị trí thỉnh thoảng phát ra xì xì tiếng nước.

	Lý Vân cũng tùy theo nàng luật động, không ngừng điều chỉnh chính mình động tác, "Ân... Ân... Ân..." Mỗi động một lần Điềm Tâm đều kìm lòng không được phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ.

	"Ân... Tiểu Vân... Nhanh chút, mau hơn chút nữa... Nha..." Điềm Tâm hai đầu chân ngọc vừa đúng kẹp ở Lý Vân eo phía trên, cánh tay ôm chặt cổ hắn, toàn lực phối hợp cậu bé địt.

	Nghe sắc nhọn và dồn dập tiếng rên rỉ, nhìn chính mình dưới hông uyển chuyển hầu hạ tuyệt sắc người vợ, Lý Vân Tâm sinh ra một loại mãnh liệt chinh phục cảm giác, loại cảm giác này là hắn tại nữ nhân khác trên người chưa bao giờ cảm thụ qua , rút ra đút vào lực độ càng lúc càng lớn."Không được... Ta không được... Tiểu Vân... Muốn... Sắp tới..." Điềm Tâm hạ thân đã nước tràn thành lũ, tùy theo âm hộ Đạo Nhất trận co lại, cao trào theo nhau mà tới, Lý Vân đã ở cùng thời khắc đó, tinh môn mở ra, bắn ra.

	Thật lâu sau, hai người vẫn như cũ bảo trì cuối cùng kích tình tư thế ai cũng luyến tiếc tách ra.

	"Vừa rồi là nhĩ lão công điện thoại?"

	"Ân..."

	"Chậc chậc! Tiểu nàng dâu, chính là đủ vị!" Lý Vân cố ý giả bộ ra không thể tưởng tưởng nổi bộ dạng.

	"Nha! Ngươi chết bất tử... Vừa rồi nhiều nguy hiểm a! Thiếu chút nữa bị nghe được, thật sự là ! Lần sau không cho phép tại như vậy!"

	"Lần sau... Lần sau khi nào thì?" Lý Vân cười xấu xa hôn Điềm Tâm một ngụm.

	"À? Ai nha... Không có lần sau rồi! Chán ghét!" Điềm Tâm ý thức được mình nói cái gì, nàng đỏ mặt đem đầu chuyển hướng về phía một bên.

	"Hắc! Ta đây liền duy nhất ăn đủ!" Nói Lý Vân làm bộ liền muốn đến nhanh như hổ đói vồ mồi!

	"A... Ha ha a... Trứng thối trứng thối!" Điềm Tâm nghiêng người tránh khỏi, bất quá rất nhanh đã bị cậu bé từ phía sau đè lại, căn kia nửa mềm không cứng rắn dương vật công bằng chen chúc tại Điềm Tâm bờ mông ở giữa.

	"A..." Điềm Tâm không có bất kỳ cái gì kháng cự, chủ động nâng lên tay trắng ôm vào cậu bé trên cổ, giơ cao đầy đặn bộ ngực dính sát tại đối phương bộ ngực phía trên, đồng thời gợi cảm môi hơi hơi mở ra, đem cậu bé đầu lưỡi để cho tiến đến, phòng mờ mờ vang vọng lấy nam nữ ồ ồ tiếng thở gấp cùng hôn môi phát ra chiêm chiếp tiếng.

	Lý Vân cúi đầu tham lam mút lấy Điềm Tâm mềm mại ẩm ướt trơn trượt lưỡi thơm, một đôi sắc thủ cũng không nhàn rỗi , hắn trước tiên ở nữ nhân mông cong thượng vuốt ve vân vê trong chốc lát, tiếp theo từ lưng sau quần áo vạt áo duỗi đi vào, thuận theo trơn bóng lưng đụng đến áo ngực dây lưng, tìm đúng vị trí nhẹ nhàng nhất chụp, Điềm Tâm cảm giác bộ ngực mình buông lỏng, tiếp lấy vú đã bị nóng hầm hập bàn tay cấp cầm.

	"Hừ..." Điềm Tâm theo cái mũi phát ra kêu đau một tiếng, nàng dùng sức ôm chặt Lý Vân cổ, càng thêm kịch liệt cùng cậu bé hôn lấy.

	Lý Vân một tay tiếp tục sờ Điềm Tâm vú, tay kia thì duỗi đi xuống, xẹt qua bằng phẳng bụng, thuận theo thưa thớt bộ lông thẳng đến nữ nhân nóng hầm hập bộ phận sinh dục đi qua, nơi đó đã rịn ra không ít nhơ nhớp dịch nhờn, Lý Vân dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa ngón tay phụ dán chặt nữ nhân môi âm hộ nhẹ nhàng trước sau nhất dúm, lập tức liền có càng nhiều mật ngọt bị chen lấn đi ra, Lý Vân gợi lên ngón tay, ngựa quen đường cũ tìm đến nóng ẩm mật động, nhợt nhạt dò xét đi vào.

	"A a... A..." Tuổi trẻ thiếu phụ cuối cùng nhịn không được phát ra một tiếng kiều mỵ tận xương rên rỉ, nàng thích chân mềm nhũn thiếu chút nữa không đứng vững, vội vàng dùng tay gắt gao bắt lấy bả vai của nam hài, gợi cảm môi hồng cũng ly khai cậu bé hôn môi, ngửa đầu dồn dập thở gấp.

	"Tiểu lẳng lơ! Một chút cũng không thay đổi, vẫn là nhạy cảm như vậy!" Lý Vân bắt tay rút ra, ướt sũng ngón tay đưa đến Điềm Tâm trước mắt.

	"Ân ách..." Điềm Tâm liếc mắt nhìn, sau đó ôm chặt cậu bé cổ, tại hắn bên tai dồn dập nói: "Tiểu Vân... Ôm ta lên giường..."

	"Ha ha, muốn?" Lý Vân một bên tiếp tục xoa lấy người vợ thân thể, một bên mê đắm biết rõ cố vấn.

	"Ân... Nghĩ... Nghĩ..." Điềm Tâm suyễn càng ngày càng cấp bách, ánh mắt cũng biến thành mê mê mang mang .

	Lý Vân liên tục không ngừng tại Điềm Tâm hai trên ngực thay phiên hôn môi, sắc thủ qua lại lại bắp đùi của nàng bên trong tới gần bộ phận sinh dục địa phương vuốt ve, nhưng chính là không đi chạm đến khát vọng nhất được đến an ủi môi âm hộ cùng hòn le, Điềm Tâm mau không chịu nổi, nàng tâm lý lại cấp bách vừa thẹn, trong âm đạo ngứa ngáy khó nhịn, tường thịt liên tục không ngừng co lại nhúc nhích, đại lượng dâm thủy theo động thịt trung tuôn đi ra.

	"Tiểu Vân... Ta... Ta chịu không nổi... Nha... Mau... Mau đến... Đến a..." Điềm Tâm nói chuyện giọng nói đều có một chút phát run rồi, mềm mại mật huyệt sớm làm xong nghênh tiếp cậu bé tiến vào chuẩn bị, mãnh liệt tình dục là nàng trong đầu một mảnh hỗn loạn, chỉ khát vọng đối phương có thể mau một chút nhồi vào chính mình hư không thân thể.

	"A, này thì không chịu nổi? Là không phải là muốn ta địt ngươi huyệt dâm? Nói!" Lý Vân phục vụ quên mình làm giống như giọng điệu hỏi , hắn bắt bàn tay đặt ở Điềm Tâm hòn le không nặng không nhẹ nghiền nát, cố ý trêu chọc nàng mẫn cảm thân thể.

	"Ân... Là... Là... Nha... Ân..." Điềm Tâm bản chất thượng không phải là một cái phóng đãng nữ nhân, nàng biết đối phương nghĩ nghe cái gì, nhưng chính mình thực sự là vô cùng khó nói ra như vậy xấu hổ nói.

	"Thật muốn liền cầu ta!" Lý Vân khí lực trên tay lại tăng lên một chút.

	"A... Nha... Cầu ngươi... Mau... Tiểu Vân... Mau... Cắm vào... Cắm vào... Thật chịu không nổi..." Điềm Tâm nội tâm vẫn là xấu hổ thẹn thùng nan chắn, nhưng cầu hoan dục vọng thúc giục nàng dứt bỏ rồi một bộ phận cẩn thận, tuy rằng vẫn còn là không nói ra ngôn ngữ hạ lưu, nhưng nàng lại chủ động đưa tay nắm chặt lấy Lý Vân dương vật.

	Lý Vân đối với Điềm Tâm ngôn ngữ không phải là rất hài lòng, bất quá nhìn tại nàng như vậy chủ động phân thượng cũng không nghĩ tiếp tục lãng phí thời gian, dù sao về sau có chính là cơ hội đến hoạt động giáo cái này nữ nhân, hắn ngồi dậy, một tay một cái bắt lấy Điềm Tâm chân nhỏ, tách ra hai chân của nàng, đem phì nộn no đủ bộ phận sinh dục bại lộ tại trước mắt của mình, Điềm Tâm thuộc về trời sinh lông mu cũng rất thưa thớt nữ nhân, chỉ có hòn le phương một nắm tương đối nhiều, đại môi âm hộ hai bên thưa thớt phân bộ mười mấy cọng tóc phát, là tốt rồi giống như tu bổ quá tự đắc, chỉnh thể nhìn qua sạch sẽ , rất đẹp.

	Lúc này Điềm Tâm đã hoàn toàn tiến vào trạng thái, hạ thân hai miếng mép thịt hơi hơi mở ra, bên trong phấn nộn mật thịt giống như là muốn chảy ra nước.

	Nhìn thiếu phụ xinh đẹp như là sơn dương giống nhau chờ đợi chính mình lâm hạnh, Lý Vân lập tức tính dục tăng vọt, hắn dùng tay đỡ lấy chính mình dương vật dán tại nữ nhân môi âm hộ phía trên, một đoàn mềm mại cảm giác ấm áp chớp mắt xoay quanh tại quy đầu bốn phía, Điềm Tâm thẹn thùng say mê ánh mắt, chờ đợi cái loại này thân thể bị nhồi vào khi sảng khoái cảm giác.

	Lý Vân đem quy đầu nhợt nhạt xâm nhập chặt khít khe thịt, hai tay đem ở nữ nhân eo nhỏ, hạ thân hơi hơi về phía trước thúc một cái, tư một tiếng cứng rắn dương vật liền thuận thế tiến vào nữ nhân mật động bên trong.

	"Aha... A..." Điềm Tâm tuyết trắng thân thể lập tức cung , vô cùng phong phú, lửa nóng mãn trướng làm cho Điềm Tâm thật dài thở ra một hơi, âm đạo bức tường mị thịt gắt gao bao lấy bên trong dương vật.

	"Tê... Nga!" Lý Vân hít một hơi, trong âm đạo từng tầng một ôn nhuận trắng mịn thịt sống liên tục không ngừng co lại nhúc nhích, vừa đúng mát xa cháy nóng dương vật, cái loại cảm giác này quả thực quá thích, Lý Vân không phải không thừa nhận Điềm Tâm là một cái làm cậu bé không thể kháng cự vưu vật, đa số dưới tình huống Lý Vân đem bình thường nữ nhân đoạt tới tay ngoạn vài lần cũng liền ngán, nhưng Điềm Tâm cũng không so làm hắn si mê, một lần gặp lại đều có thể mang cho hắn hoàn toàn mới cảm nhận, lúc ân ái chính mình càng là có thể ở trên thân thể của nàng đạt được vô tận động lực, vô luận địt bao nhiêu lần cũng không có khả năng ngấy.

	Bất quá Lý Vân cũng không có cấp bách bắt đầu quất đánh, hắn làm Điềm Tâm chân dài kẹp ở thân thể của chính mình hai bên, sau đó cúi người xuống theo bộ ngực bắt đầu từng chút từng chút tiến hành theo chất lượng hôn lấy thân thể nữ nhân, khi thì tại hai khỏa nộn hồng nụ hoa thượng mút hút, khi thì dùng răng cắn nhẹ bốn phía vú thịt, Điềm Tâm cổ trắng, cổ họng, môi, mang tai, thậm chí là lỗ tai đều không có tránh được cậu bé võ mồm thăm dò, cùng lúc đó cậu bé sắc thủ cơ hồ đem nữ nhân toàn thân đều sờ soạng một lần.

	Tại Lý Vân thuần thục trêu chọc phía dưới, Điềm Tâm híp mắt, lông mi thật dài nhẹ nhàng rung động, trong miệng ô ô ừ thở hổn hển, kẹp ở cậu bé muốn lên hai chân gấp khúc trở về, bàn chân nhỏ tại phía sau hắn câu tại cùng một chỗ, dâm dịch không ngăn được theo hai người kết hợp vị trí thấm ra, biến thành chỗ đó ngập nước một mảnh. Lý Vân thử thăm dò giật giật eo, trong âm đạo nhơ nhớp nhìn đến đã hoàn toàn làm xong tình yêu chuẩn bị, hắn mông bắt đầu một chút một chút đỉnh đưa , động tác phi thường lão đạo, lửa nóng dương vật tại nữ nhân bên trong thân thể rất tiết tấu luật động, đầu tiên là không sâu sâu quân tốc quất cắm, đột nhiên liều mạng nhất kích, quy đầu thẳng đến nhụy hoa chỗ sâu, tiếp lấy vặn vẹo mông eo, làm dương vật tại trong âm đạo trái phải nghiền nát, có thể nói là chín cạn một sâu, tả tam bên phải tam.

	"A! Ân... A... A..." Điềm Tâm không được phát ra một tiếng mang theo âm rung kéo dài thở gấp, toàn bộ âm đạo đều có thể rõ ràng cảm nhận được dương vật sở mang đến toàn bộ phương hướng xung kích, từng trận tê dại nhập cổ tính khoái cảm như sóng triều vậy tịch quyển thân thể của nàng.

	Tùy theo Lý Vân quất cắm, hai người hạ thân kết hợp bộ vị nhiều hơn một loại dính xì xì âm thanh, Điềm Tâm cuốn lên trơn bóng hai chân quấn tại Lý Vân eo phía trên, tròn vo mông nhỏ hơi hơi hướng lên giơ cao, theo lấy đối phương động tác tìm kiếm cái kia có thể cho chính mình nhất là sảng khoái góc độ.

	Điềm Tâm nâng lên mông động tác làm hai người hạ thân gắt gao bị tại cùng một chỗ, vì có thể ở nữ nhân hai chân quấn quanh hạ tiếp tục tự nhiên quất cắm, Lý Vân bắt đầu trên diện rộng đỉnh đưa , thân thể không ngừng va chạm phát ra thanh thúy ba ba âm thanh, tư thế như vậy làm Lý Vân dương vật mỗi một lần cắm vào đều triệt để toàn bộ nhập vào mềm nhũn âm đạo chỗ sâu, quy đầu liên tục không ngừng tại nhụy hoa thượng chạm đến.

	Chỉ qua trong một giây lát, Điềm Tâm đã bị này liên tục không ngừng rất nhanh rút ra đút vào biến thành thở gấp liên tục, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, nguyên bản quấn tại cậu bé eo thượng hai chân gấp khúc trở về kẹp ở thân thể hắn hai bên, vẽ màu hồng sơn móng tay ngón chân liều mạng hướng gan bàn chân ôm lấy, đậm đặc dâm thủy theo hai người giao hợp bộ vị chảy xuôi xuống.

	Đây là một hồi cậu bé cùng nữ nhân chiến tranh, không có cuối cùng thắng bại, chỉ có vô tận sung sướng.

	Điềm Tâm giống xà giống nhau vặn vẹo vòng eo, đen nhánh tóc dài hỗn độn rải rác tại ga giường phía trên, trắng nõn cánh tay ôm sát Lý Vân cổ, hồng phấn môi hơi hơi mở ra, phấn nộn đầu lưỡi đưa ra Khẩu Bắc, mềm mại quyến rũ hướng cậu bé tác hôn. Nhìn Điềm Tâm phóng đãng bộ dạng, Lý Vân chớp mắt dục vọng tăng nhiều, hắn đột nhiên hôn thổ khí như lan miệng nhỏ, hạ thân hung hăng chọi vào nữ nhân âm đạo chỗ sâu, tiếp lấy vặn vẹo mông eo bắt đầu ra sức trước sau vòm, cứng rắn dương vật như mưa to gió lớn vậy tại nữ nhân âm đạo trung đánh thẳng về phía trước, dưới người giường lớn cũng theo lấy kịch liệt lay động.

	"A... A a a a... Tiểu Vân... Ngươi giết chết ta... A..." Điên cuồng công kích vậy địt biến thành Điềm Tâm cả người run rẩy liên tục không ngừng, ôm vào cậu bé trên cổ tay trắng vô lực hướng hai bên mở ra, tinh tế ngón tay nắm chặt ga giường.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, rộng thùng thình giường hai người thượng đã là một mảnh hỗn độn, thân thể triền miên quá địa phương lưu lại một bãi than rõ ràng có thể thấy được vệt nước, Lý Vân thở gấp ồ ồ khí tức ra sức tại nữ nhân tuyết trắng thân thể phập phồng, đen tối căn hộ vang vọng lấy thân thể va chạm ba ba âm thanh, cùng với nữ nhân hơi khàn khàn tiếng thở gấp.

	"A... Ta muốn chết... Nha... Tiểu Vân... Mau... Mau... A..." Điềm Tâm bị địt toàn thân thẳng run rẩy, nàng biết chính mình cao trào lập tức liền sắp tới, mẫn cảm âm đạo chính không chịu khống chế cấp tốc co lại, từng cổ trắng mịn dâm dịch theo nhụy hoa trung trào ra, nàng nhắm chặt hai mắt, tại cậu bé dưới người xoay eo lắc mông, tận tình phát tiết nội tâm khát vọng.

	Lý Vân lập tức liền minh bạch Điềm Tâm ý đồ, hắn lay động cứng rắn hạ thân mãnh liệt va chạm mảnh kia tràn ra nơi, mỗi một lần đều xâm nhập rốt cuộc, sau một lát, Điềm Tâm yêu kiều đề tiếng đột nhiên hơi ngừng, toàn bộ tân thể bính gắt gao , hai chân ở giữa mềm mại khe mật gắt gao kẹp chặt bên trong dương vật, kịch liệt co giật, theo sau kiển chân ré dài một tiếng, một cỗ dịch nóng mang theo vô cùng thoải mái dễ chịu khoái cảm theo tử cung dâng lên mà ra.

	"Rống nga!" Chỗ đó nóng bỏng nhiệt độ cùng mãnh liệt co lại suýt chút nữa làm Lý Vân bắn ra!"Hô!" Hắn nhanh chóng dừng lại, cúi người đặt ở nữ nhân trên người thở hổn hển mấy câu chửi thề, tuy rằng đã đình chỉ rút ra đút vào, nhưng âm đạo cao trào mang đến cái loại này không có quy luật chút nào nhúc nhích còn chưa phải ngừng kích thích bên trong dương vật, dương vật tại bên trong không chịu khống chế nhảy lên hai cái.

	"Tiểu Vân... Ta yêu ngươi... Ân..." Điềm Tâm mềm nhũn dùng tay sờ Lý Vân mái tóc, ánh mắt tràn đầy yêu say đắm.

	Lý Vân hết sức đem xuất tinh dục vọng nhịn đi xuống, hắn phi thường hưởng thụ hiện tại loại cảm giác này, nhìn đã là người vợ bạn gái trước giống một cái nhỏ dê con tựa như khuất phục tại dưới người mình, loại này trên tâm lý thỏa mãn so với tại nàng bên trong thân thể xuất tinh càng làm cậu bé hưng phấn.

	Trên giường hai người ôm tại cùng một chỗ ngấy nghiêng thêm vài phút đồng hồ, Lý Vân bắt đầu tân một vòng va chạm, lần này hắn chuẩn bị một hơi hướng lên cuối cùng đỉnh phong!

	"A a a... A a... Ta không được... Giết chết ta... A... A a a..." Lúc này Điềm Tâm đã bị địt không có khí lực, nàng mềm nhũn nằm ngửa tại cậu bé dưới người, tùy ý hắn liều mạng xung kích, tuyết trắng vú tùy theo Lý Vân động tác tại trước ngực nàng có tiết tấu lắc lư, thon dài chân đẹp bị Lý Vân cắm ở khuỷu tay, mượt mà mông nhỏ treo lên tại không trung, tư mật khe rãnh trung tràn đầy dinh dính dâm thủy.

	Chỉ chốc lát sau, Lý Vân sẽ thấy thứ cảm nhận được Điềm Tâm trong âm đạo cái loại này không ngừng buộc chặt cảm giác áp bách, hắn quyết định như vậy kết thúc trận này thân thể quyết đấu, va chạm tần suất thành tăng lên gấp bội, đại cổ trong suốt dịch nhờn bị mang ra khỏi bên ngoài cơ thể, tại nữ nhân mông vẩy ra trượt xuống, không lâu mới vừa vặn đến quá một lần cao trào âm đạo dị thường mẫn cảm, hiện tại lại bị như vậy tấn mãnh một chút địt, Điềm Tâm cả người giống như bị điện giật giống nhau, sóng sau cao hơn sóng trước khoái cảm từ bụng tuôn hướng toàn thân, nàng há hốc miệng, như khóc như tố thở gấp rên rỉ, âm đạo giống như thịt trói tựa như gắt gao bao lấy bên trong dương vật.

	Thanh thúy ba ba âm thanh cùng với nữ tử mê người ngâm đề cũng không có liên tục quá lâu, ngắn ngủn mấy phút sau, Lý Vân cũng đã tới cực hạn.

	"Nha... Tỷ tỷ! Ta... Ta đến rồi! Rống..." Lý Vân cuối cùng xông pha vài cái, đem dương vật thật sâu chọi vào nữ nhân âm đạo chỗ sâu bắn ra nhẫn nại đã lâu tinh đặc!

	"A a... A a a..." Nóng bỏng tinh dịch tưới Điềm Tâm phát ra một tiếng cao vút gạn đục khơi trong tiếng la hét, nàng cảm giác được rõ ràng Lý Vân dương vật tại âm đạo của nàng nhanh chóng bạo trướng, lửa nóng quy đầu kịch liệt run rẩy nhảy lên , hơn nữa một chút so một chút nhanh hơn, một chút so một chút càng cấp bách, dịch nóng như dòng nước xiết vậy nhảy vào bên trong thân thể, mạnh mẽ dòng nước ấm chọc cho nàng tuôn rơi phát run, một ít cổ trong suốt dòng nước theo niệu đạo tuôn đi ra, thuận theo mông rơi tại ga giường phía trên.

	Hai cái cơ hồ đồng thời đã tới dục hỏa cao phong, Điềm Tâm mở ra tứ chi hồng hộc thở gấp, Lý Vân cũng đồng dạng thở gấp ồ ồ hô hấp nằm ở nàng trắng nõn thân thể phía trên, mông eo còn tại chưa thỏa mãn chậm rãi nhúc nhích, xuất tinh sau dương vật như trước tráng kiện, hoàn toàn không có bì mềm xuống ý tứ, như cũ ở lại Điềm Tâm bên trong thân thể nuôi lấy, không bỏ được rút ra.

	Lý Vân theo Điềm Tâm trên người lật xuống, cùng nàng song song nằm tại trên giường một bên ồ ồ hô khí một bên mang theo trở về chỗ cũ giọng nói nói: "Hô... Thật chặc, địt quá thích! Vừa mới thiếu chút nữa nghĩ đến ngươi vẫn là cái không kết hôn tiểu cô nương đâu!"

	Điềm Tâm mềm nhũn than ở trên giường, nàng lười biếng nghiêng đầu qua chỗ khác hướng về Lý Vân gò má nói: "Sướng chết người nhà..."

	"Ha ha! Thoải mái a!" Lý Vân nghiêng người sang ôm Điềm Tâm thân thể muốn đem nàng kéo vào trong lòng, có thể vừa mới động Điềm Tâm liền kêu lên một tiếng: "Nha! Mau, mau cho ta cầm lấy điểm giấy, lưu... Chảy ra!"

	Lý Vân ha ha cười , cầm lấy trên tủ đầu giường nhất bao khăn tay đưa cho nàng.

	Điềm Tâm một tay che lấy hạ thân, một tay kia tiếp nhận khăn tay kiều mỵ đánh hắn một chút: "Cười! Ngươi còn cười! Đều tại ngươi! Ngươi nhìn, làm cho chỗ đều là..."

	Nhìn Điềm Tâm giang rộng ra đùi nghiêm túc chà lau chảy ra tinh dịch, Lý Vân cười hì hì nói: "Ha ha! Ta cư nhiên bắn nhiều như vậy? ! Điềm Tâm! Ngươi tiểu huyệt cũng thật là ngoan, cái nào cậu bé có thể chịu được ngươi như vậy áp bức a."

	"Ngươi liền bần a! Ai... Không lau, ta đi tắm rửa!" Điềm Tâm đem dính đầy chất nhầy giấy đoàn ném tới thùng rác bên trong, che lấy hạ thân chạy vào rửa tay lúc.

	Nghe hoa lạp lạp tiếng nước chảy, nhìn thủy tinh mờ chiếu ra mơ hồ bóng người, Lý Vân dương vật chỉ chốc lát sau liền lại cứng lên, hắn nâng lấy đằng đằng sát khí phân thân đẩy ra cửa phòng tắm.

	"Ngươi lại vào để làm gì... Mau đi ra..."

	"Hắc hắc, giúp ngươi tắm kỳ !"

	"A... Ai nha! Ngươi chớ lộn xộn... Ân..."

	"Tỷ tỷ, thân thể của ngươi thật đẹp!"

	"Ngươi thật sự là... Sẽ không cái đủ chưa?"

	"Chỗ nào có thể a! Nhất là địt ngươi tiểu huyệt!"

	"Nha... Lưu manh... Ân... Nga tê... Ân..."

	Sau một lát, trong phòng tắm truyền ra nữ nhân không nhẫn nại được yêu kiều đề, đầu bù phun ra dòng nước cọ rửa trần trụi nam nữ, Điềm Tâm hai tay đỡ ở phía trước vòi nước phía trên, trơn bóng lưng về phía sau cung , tròn vo mông dùng sức nhếch lên, trắng nõn chân dài hướng hai bên hơi hơi tách ra, đầy đặn bộ ngực cúi tại dưới người, trong suốt giọt nước chính dọc theo kiều diễm đầu vú tuột xuống.

	Lý Vân đứng ở Điềm Tâm phía sau dùng tay đỡ lấy nàng thon gọn vòng eo, đen thui dương vật đang tại hai miếng tròn trịa mông bán nhi ở giữa qua lại nhúc nhích, nhỏ hẹp không gian diễn tấu một khúc vô cùng mê người chương nhạc, nữ nhân kia từng tiếng lay động lòng người rên rỉ, khi thì thấp uyển toàn hồi, khi thì trực thấu tận trời.

	Ước chừng hơn mười phút sau đó, Lý Vân ôm lấy cả người bủn rủn Điềm Tâm trở lại trên giường, hai người trơn bóng nằm, Điềm Tâm đem đầu gối ở Lý Vân cánh tay phía trên, chính mình trước khi kết hôn liền cùng với Lý Vân đã làm rất nhiều lần, cũng không luận thế nào một lần đều không có hôm nay như vậy tận hứng, thân thể tuy rằng mệt chết, nhưng trong lòng lại thập phần hưởng thụ loại cảm giác này, hiện tại cảm giác thỏa mãn thậm chí so cùng chính mình lão công ân ái còn muốn phong phú!

	Hai người lặng lẽ ôm nhau tại cùng một chỗ, trở về chỗ cũ phía trước kích tình, trên tủ đầu giường điện thoại đột nhiên ong ong chấn chuyển động, Điềm Tâm căng thẳng trong lòng, vội vàng duỗi tay cầm lấy , là trượng phu đánh đến ! Nàng bất an quay đầu nhìn nhìn Lý Vân, đối phương nằm tại trên giường bình tĩnh nhìn chính mình.

	Điềm Tâm không có nghe, có thể trượng phu lại một lần nữa đánh đến, vì không cho lão công lo lắng nàng cẩn thận nhận lấy .

	"Này, lão... Lão công..." Bởi vì khẩn trương tăng thêm vừa rồi kích tình nguyên nhân, Điềm Tâm âm thanh mang theo một cỗ mị kính.

	"Nga, lão bà, ta đến! Toàn bộ bình an!" Trượng phu mới từ sân bay đi ra, bên kia âm thanh lộn xộn .

	"Ân, đến là tốt rồi, ta... Ta nhớ ngươi lắm..." Điềm Tâm cũng không biết chính mình vì sao lại đột nhiên nói ra một câu nói như vậy đến, nàng vội vàng lại nói một câu: "Bên kia thời tiết như thế nào đây?"

	"Vừa vừa mới mưa, giống lồng hấp, ha ha, đúng rồi, ngươi âm thanh như thế nào có chút ách? Ngã bệnh?"

	"A... Ta... Ân... Khả năng có chút bị cảm, vừa rồi đã... Đã uống thuốc xong!" Điềm Tâm khuôn mặt một chút thay đổi đến đỏ bừng, khí tức cũng có một chút hoảng loạn, nàng nói láo, trước kia Điềm Tâm cơ hồ không có đối với trượng phu tát quá dối, nhưng hôm nay nàng không thể không làm như vậy, tổng không thể nói là bởi vì chính mình tối hôm qua bị cái khác cậu bé địt ngao ngao kêu to đem cổ họng hảm ách a! ! !

	"Không cẩn thận như vậy đâu! Công tác sự tình ngươi cũng đừng quá hợp lại, cái này không phải là đều tốt quay lại sao! Hôm nay về sớm một chút a, đừng quá mệt mỏi!"

	"Ân, đã biết, lão công... Đừng lo lắng, ta không sao ."

	Điềm Tâm ngồi dậy quay lưng Lý Vân nói liên miên lải nhải cùng trượng phu tán gẫu , nghe Điềm Tâm cùng nàng lão công lời nói nhỏ nhẹ tràn đầy quan tâm nói chuyện, bị lượng tại một bên Lý Vân Tâm rất không thoải mái, liền cùng với sở hữu cậu bé giống nhau, Lý Vân cũng có rất mạnh muốn chiếm làm của riêng, hắn bò lên hai tay theo Điềm Tâm dưới nách đụng đến phía trước, cầm chặt cặp kia mềm mại vú liên tục không ngừng thu dọn , võ mồm cũng dán tại nữ nhân tác dụng chậm cùng tai phụ cận thêm cắn.

	"Ân, đã biết! Ngươi cũng là đừng quá thức đêm... Ta..." Chuyên tâm cùng trượng phu nói chuyện phiếm Điềm Tâm hồn nhiên không biết phía sau động tĩnh, bộ ngực thình lình bị một đôi tràn ngập nhiệt lực bàn tay to cầm chặt, làm nàng suýt chút nữa kiều kêu ra tiếng.

	Điềm Tâm rụt lại cổ liên tục không ngừng trốn cậu bé hôn môi, hết sức không cho miệng của hắn tới gần quá điện thoại, cánh tay chắn ở trước người không cho Lee Woon Jae bộ ngực của mình mềm mại dùng quá sức.

	"Lão bà, cái kia, hợp tác phương xe tới đón ta nhóm rồi, trước không cùng ngươi hàn huyên, bye bye!"

	"Tốt, bye bye!"

	Vội vàng cúp điện thoại, Điềm Tâm đẩy ra Lý Vân, nàng quyệt miệng gương mặt không cao hứng nói: "Nhân gia lão công điện thoại tới, ngươi sờ loạn cái gì kính! Vạn nhất bị nghe được làm!"

	"Hai ngươi khanh khanh ta ta , đem ta lược một bên lượng ... Cho ai không ghen tị?" Lý Vân cố ý làm ra một bộ khó chịu biểu cảm!

	"Trộm lão bà của người khác, còn ở lại chỗ này nói nói mát!" Điềm Tâm tức giận đỉnh trở về, dù sao Lý Vân vừa rồi động tác quá nguy hiểm!

	"Tiểu lẳng lơ còn đến kính nhi! Xem ta không địt ngươi kêu trời trách đất!" Lý Vân ôm lấy Điềm Tâm trơn mượt thân thể đem nàng đặt ở dưới người, hơi hơi trở lên cứng rắn dương vật đội lên hai đùi nữ nhân ở giữa.

	"Ngươi... Phốc... Ngươi có bản lĩnh sẽ thấy đến a, sợ ngươi còn không thành!" Nguyên bản muốn trách cứ đối phương Điềm Tâm nhìn đến Lý Vân ghen bộ dạng, xích một tiếng nở nụ cười đi ra, nàng tách ra chân dài kẹp ở Lý Vân eo phía trên, trên mặt biểu cảm tức có tức giận cũng có ngượng ngùng.

	"Ha ha, lại đến ta sợ là muốn tinh tẫn nhân vong a!" Lý Vân cười hề hề theo nữ nhân trên người lật xuống nằm ở một bên, hôm nay đứt quãng làm một chút ngọ, lúc này quả thật có điểm lực bất tòng tâm.

	"Đến thôi ~ nhân gia còn muốn ~" Điềm Tâm cố ý ghé vào Lý Vân trên người khiêu khích hắn, duỗi tay sờ hắn như cũ kiên đĩnh dương vật.

	"Thật là một tiểu lẳng lơ, nếu cùng ngươi chờ lâu hai ngày, ta thế nào cũng địt chết ngươi không thể!" Lee Woon Jae Điềm Tâm mũi nhéo nhéo "Hì hì, ngươi không phải là được xưng Kim Thương Bất Khuất nha, cũng có sợ thời điểm nha?"

	Làm một cái khi kết hôn hơn nữa sinh hoạt tình dục lý luận tri thức phong phú nữ nhân, Điềm Tâm tự nhiên biết đau lòng cậu bé thân thể, cũng hiểu được tại cậu bé cơn tức chính thịnh thời điểm cho đòi hỏi, nàng kéo lấy Lý Vân tay đặt ở chính mình mềm nhũn bộ phận sinh dục, trong miệng ôn nhu nói: "Ngươi nếu thật đến nha, ta có thể chịu không nổi đâu! Ngươi sờ sờ nhìn, đều bị ngươi cấp làm sưng lên!"

	Lee Woon Jae Điềm Tâm mềm nhũn bộ phận sinh dục xoa xoa, ngón tay thưởng thức vùng mu phía trước kia một nắm mềm mại lông mu.

	"Tỷ tỷ, ngày mai ngươi trở về chuẩn bị từ chức a, đêm nay đừng trở về!"

	"A ~ tỷ tỷ không đi làm, ngươi nuôi ta a..." Điềm Tâm cong lên miệng nhỏ vừa không cự tuyệt cũng không đồng ý.

	"Đương nhiên có thể á..., đến thịnh thế Lý gia quốc tế, đến lúc đó ta cùng mẹ nói!" Lý Vân lúc nói chuyện trong mắt thả quang.

	"Đẹp đến ngươi! Ta với ngươi đi... Tính cái gì? Ngươi tiểu lão bà?" Điềm Tâm trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái.

	Chương 145: Bạn thân trò chuyện với nhau thật vui (ngũ)

	Màn đêm lặng yên hàng lâm, ngã tư đường thượng rực rỡ ngọn đèn chiếu rọi đen nhánh bầu trời, cấp năm sao trong khách sạn, một đôi vừa ăn xong cơm tối nam nữ vội vã tiến vào thang máy, chỉ chốc lát sau lầu 6 một gian khách phòng cửa sổ liền chiếu ra đen tối ánh sáng, cùng xung quanh đèn đuốc sáng trưng cái khác gian phòng tạo thành chênh lệch khác biệt rõ ràng.

	Xa hoa đơn độc nhân căn hộ chính trình diễn một hồi xuân ý dồi dào cảnh tượng.

	Phòng ở vang vọng lấy nữ nhân không kềm chế được tiếng thở gấp cùng chiêm chiếp hôn môi âm thanh, một cái giày cao gót màu đen nằm ở cửa, một con khác ngã vào chỗ rẽ trên mặt đất, lại hướng bên trong, ghế sa lon bằng da thật thượng ném một đống loạn nhao nhao quần áo, màu tím đậm ren áo ngực lẻ loi treo tại một bên, phi thường đáng chú ý, mà đồng dạng là màu tím đậm quần lót lại nằm ở bàn trà trung ương, đũng quần bộ phận còn lưu lại vài đạo ẩm ướt dấu vết.

	Không xa, trần như nhộng Điềm Tâm nằm ngửa tại mềm mại giường lớn phía trên, cặp đùi mượt mà hướng hai bên tách ra, Lý Vân bặc tại trên thân thể của nàng, tay phải ôm Điềm Tâm cổ cùng nàng hôn môi, tay trái tại nàng mập phình phình bộ phận sinh dục nhẹ nhàng chà xát, đợi chỗ đó biến thành một mảnh trắng mịn nơi thời điểm, Lý Vân liền đỡ lấy dương vật của mình lại gần đi lên.

	Một cái sớm kiếm bát nỗ trương, mà một cái khác lại là nụ hoa chớm nở, hai người hạ thân vừa mới bị thượng liền lau ra kích tình tia lửa, ướt át mật huyệt giống như miệng nhỏ bình thường ngậm vào quy đầu phía trước, Lý Vân trái phải nhéo vài cái, cứng rắn dương vật liền ngựa quen đường cũ tiến vào cái kia vô cùng trắng mịn mật động bên trong.

	"Nha..." Điềm Tâm ngẩng đầu lên, miệng thật to mở ra, chủ động giơ cao hạ thân đem Lý Vân toàn bộ dương vật nuốt vào. Kết hợp tại cùng một chỗ hai khối thân thể không có một chút trì hoãn, lập tức lại bắt đầu kịch liệt giao phụ, thịt cùng thịt tướng bác phát ra ba ba âm thanh thanh thúy lọt vào tai, Lý Vân một bên ưỡn eo rút ra đút vào, một bên cúi đầu hôn lấy Điềm Tâm đôi môi mềm mại, thường thường sẽ đem nàng hương trượt đầu lưỡi hút đến trong miệng hút thực một phen.

	"A... Tiểu Vân, thật thoải mái... Nha..." Điềm Tâm mở ra hai chân giơ cao hạ thân hết sức phối hợp Lý Vân rút ra đút vào tần suất, trong miệng mơ hồ không rõ yêu kiều tiếng thở gấp.

	Địt trong chốc lát, Lý Vân duỗi tay lao quá một cái gối đầu đệm ở Điềm Tâm mông hạ một bên, sau đó đem nàng hai đầu chân dài gánh tại trên vai, hai tay chống tại Điềm Tâm thân thể hai bên, dương vật thuận theo ướt át bí khâu lăng không xuống, mỗi nhất kích đều xâm nhập rốt cuộc, quy đầu giống như máy đóng cọc bình thường nện ở nữ nhân nhụy hoa bên trong.

	"A... Không được... Ta muốn chết... Tiểu Vân... A... A..." Điềm Tâm đôi mi thanh tú trói chặt, hai tay gắt gao nắm Lý Vân cánh tay, âm đạo bức tường gắt gao bao lấy bên trong dương vật, đại lượng hưng phấn dâm thủy tùy theo dương vật ra vào bị mang ra khỏi bên ngoài cơ thể, thuận theo mông câu chảy tới gối đầu phía trên.

	Lý Vân bảo trì tư thế này liên tiếp lấy hơn mười phút, bởi vì thời gian dài chống đỡ thân thể sức nặng, cánh tay đều có một chút chua, hắn buông ra Điềm Tâm chân dài, cúi người ép tại trên người của nàng, đem dương vật chọi vào âm đạo chỗ sâu, tại cái đó nóng bỏng bộ vị chậm rãi chen ép nghiền nát .

	"Nha... Ân... Ai nha... Ân..." Điềm Tâm hai chân nhếch lên tại không trung, đại đâm đâm triều hai bên mở ra, hai tay đặt tại Lý Vân mông, trong miệng a a ừ thở ra, vừa rồi nàng đã tại Lý Vân địt xuống ba lượt cao trào, lúc này lại bị cực nóng quy đầu đội lên nhụy hoa phía trên, ký ê ẩm sưng lại ma đau cảm giác làm nàng cả người phát run, suýt chút nữa ngất đi.

	Cũng may Lý Vân cũng trải qua bùng nổ kỳ, đỉnh vài cái liền dừng lại, hắn ôm Điềm Tâm cổ cùng nàng hôn tại cùng một chỗ, xem như giữa trận nghỉ ngơi.

	Hơi việc một lát, Lý Vân theo Điềm Tâm trên người nằm sấp , hắn ngồi dậy đem dương vật theo trong âm đạo rút đi ra, đồng thời duỗi tay tại Điềm Tâm mông bên cạnh vỗ vỗ, Điềm Tâm cúi đầu liếc mắt nhìn, hiểu ý trở mình, nàng quỳ sấp đem phì nộn mông hướng về cậu bé phương hướng nhếch lên cao, gối đầu phía trên, vừa rồi hai người giao hợp quá địa phương thượng lưu lại một mảnh ướt át dấu vết.

	Lý Vân quỳ gối tại Điềm Tâm phía sau, dùng tay đem nàng mông, nâng lấy dính đầy dâm thủy dương vật "Phốc" một tiếng lại chui vào thân thể nữ nhân bên trong, tiếp theo liền rất nhanh quất cắm.

	"A... Nha... Ân... Ai nha... Ha..." Điềm Tâm cúi đầu thấp xuống, Lý Vân mỗi cắm vào một lần, nàng đều rên rỉ một tiếng, tuyết trắng bờ mông nhi cũng theo lấy đãng xuất mê người sóng thịt.

	Từ phía sau tiến vào phương thức có thể cho dương vật tiến vào vô cùng sâu, tăng thêm Lý Vân quất cắm biên độ khá lớn, cũng không lâu lắm Điềm Tâm liền có một chút không kiên trì nổi, nàng thân trên hoàn toàn ghé vào trên giường, mông thật cao hướng lên nhếch lên, hai cái bắp đùi không tự chủ run run, đột nhiên Điềm Tâm "Oa!" Kêu to một tiếng, toàn bộ tân thể giống bị điện giật tựa như kịch liệt co giật vài cái, quyệt thật cao mông theo sau cũng mềm nhũn ngã xuống.

	Lý Vân chính hướng sung sướng đỉnh phong xông pha, thế nào nghĩ Điềm Tâm ở phía sau đột nhiên đến đây mãnh liệt cao trào, hắn như thế nào cũng khống chế không nổi mềm xuống nữ thể, mắt thấy dương vật liền muốn theo ướt át âm đạo trung trợt ra, Lý Vân đành phải theo sát phía sau theo lấy Điềm Tâm đang ngã xuống, thuận thế nằm ở nữ nhân sau lưng phía trên, nâng lấy dương vật tiếp tục xông pha.

	"A... A a... A a a a..." Điềm Tâm suyễn được giống như gần chết cá, Lý Vân này một vòng cuồng dã va chạm làm nàng có chút chống đỡ không được rồi, mãnh liệt cao trào một đợt chưa bình một khác sóng lại lên, Điềm Tâm trong đầu trống rỗng, cảm giác chính mình hình như sắp chết.

	Ba ba va chạm tiếng giằng co bốn mươi năm mươi phía dưới, Lý Vân hổ gầm cong lên eo, hai tay cắm đến Điềm Tâm trước ngực dùng sức cầm chặt cặp kia vú, dương vật thật sâu đội lên âm đạo chỗ sâu bắt đầu tăng lên nhảy lên, bắn nhanh mà ra dịch nóng hữu lực đánh vào kia một chỗ nhất là mềm mại đáng yêu địa phương.

	"A..." Nóng bỏng nhiệt độ làm Điềm Tâm nhịn không được hét lên đi ra, toàn bộ âm đạo đều đang không ngừng co giật, lại một lần nữa tiết ra đồng dạng lửa nóng âm tinh.

	Đương Lý Vân đem dính đầy hai người dâm uế vật dương vật theo Điềm Tâm bên trong thân thể rút ra thời điểm hai miếng hơi hơi sưng đỏ khe thịt lập tức khép kín , mập phình phình bào ngư đem tinh dịch gắt gao khóa tại bên trong, cư nhiên một giọt đều không có lộ ra đến, Lý Vân dùng ngón tay nhẹ nhàng đem các nàng tách ra, một lát sau, một ít cổ đậm đặc mễ màu trắng chất lỏng mới từ không ngừng co lại tiểu thịt lỗ trung chậm rãi chen lấn đi ra.

	Điềm Tâm vẫn là mềm nhũn quán ở trên giường, miệng mũi trung mềm mại thở gấp, Lý Vân nằm ở nàng bên người, duỗi tay đem nữ nhân ngăn đón tiến trong lòng, Điềm Tâm lười biếng quay người lại, ôm lấy cậu bé trần trụi thân thể cùng hắn hôn tại cùng một chỗ.

	Điềm Tâm trong đầu nhớ lại nàng và trượng phu đại học khi hạnh phúc thời gian, theo hai người lần thứ nhất hẹn gặp, lần thứ nhất dắt tay, lần thứ nhất hôn môi, mãi cho đến chính mình lần thứ nhất hiến thân cho hắn... Sau một lát, trống trải phòng ở lại phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt lắc lư tiếng.

	Đợi cho hết thảy đều bình tĩnh lại, Điềm Tâm yên lặng nhìn chăm chú trần nhà, bên người cậu bé đã ngủ, phát ra nặng nề hãn âm thanh, Điềm Tâm phát giác, hôm nay nam hài này không riêng chui vào thân thể của chính mình, đồng thời cũng tiến vào nàng tâm lý, nếu như chính mình còn trẻ nói Điềm Tâm có lẽ có khả năng suy xét gả cho hắn , nhưng cái này cũng không ý vị nàng tính toán cùng trượng phu ly hôn, đối phương thân thế ở thế giới chi đỉnh, lấy Lý Vân thực lực bây giờ cùng tư bản, tính là cùng trượng phu ly hôn, hắn cũng còn có vô số nữ nhân chờ đợi sủng ái, đối với Lý Vân Lai nói chính mình có lẽ chính là một cái đồ chơi thôi... Nhưng là... Đã rời không được...

	... ... ...

	Ngày hôm sau mau buổi trưa, hỗn loạn mê man Điềm Tâm mới cố sức mở to mắt, trên thân thể của nàng trơn bóng , đồng dạng trần trụi cậu bé nằm ở một bên, chính mình một viên vú bị hắn cầm ở trong tay, này vừa cảm giác Điềm Tâm ngủ không phải là thực kiên định, sau khi kết hôn này vẫn là nàng lần thứ nhất cam tâm tình nguyện cùng lão công ở ngoài cậu bé qua đêm, có như vậy một chớp mắt nàng thậm chí cho rằng bên cạnh ngủ người chính là chính mình lão công.

	Lấy xuống con kia tập ngực sắc thủ, Điềm Tâm nghiêng mặt sang bên, Lý Vân yên lặng ngủ tại bên người, bộ dạng trở thành quen thuộc lại đẹp trai, cậu bé trần như nhộng thân hình cũng để cho vừa mới thức tỉnh Điềm Tâm sinh ra một cỗ không hiểu xúc động, nàng đầu tiên là tại Lý Vân ngực nhẹ nhàng vuốt ve, dùng tinh tế ngón tay tại cậu bé đầu vú xung quanh hoạt động, đợi lưỡng khỏa hạt gạo nhỏ đều cứng rắn sau khi thức dậy, nàng phát hiện căn kia cứng rắn dương vật lúc này chính thẳng tắp đứng ở cậu bé trong quần, Điềm Tâm tâm càng là đụng đụng thẳng nhảy, nhịn không được tại quy đầu thượng bóp một cái, khi nàng định đem tay thu lúc trở lại, lập tức liền bị cậu bé bàn tay to bắt được.

	"A nha!"

	"Dám trộm đạo ta? Hàaa...!"

	"Ai... Ai trộm đạo ngươi... Ta là... Quang minh chính đại sờ, được không!" Bị bắt vừa vặn, Điềm Tâm khuôn mặt đỏ bừng , như một cái thẹn thùng tiểu cô nương.

	"Bị ngươi sờ lâu như vậy, ta nhưng là phải trừng phạt !" Lý Vân sờ Điềm Tâm gương mặt xinh đẹp, xoay người đặt ở mềm nhũn nữ thể bên trên, "Trứng thối! Vậy ngươi... Nghĩ như thế nào phạt nha?" Điềm Tâm nâng lên song chưởng ôm cậu bé cổ, thăm dò tại hắn bên tai nhẹ giọng nói.

	Nhu nhược âm điệu mang theo một tia ấm áp khí tức phun đến Lý Vân khuôn mặt, biến thành lòng hắn ngứa , nâng lấy cứng rắn hạ thân qua lại tại hai đùi nữ nhân gốc rễ chống đối, Điềm Tâm thuận theo mở ra hai chân, làm cái kia nóng hầm hập gậy gộc dán tại chính mình âm đạo miệng phụ cận.

	"Đương nhiên là dùng gậy gộc hung hăng trừng phạt lâu!" Lý Vân một bên trêu đùa Điềm Tâm một bên đỡ lấy dương vật tiến vào nàng chặt chẽ mật huyệt.

	"È hèm..."

	"Nga hí!"

	Hai người đồng thời theo yết hầu phát ra một tiếng thật dài ngâm nga.

	Điềm Tâm âm đạo là Lý Vân địt qua nữ nhân trung vừa nhất xứng một cái, theo tiến vào bắt đầu mãi cho đến âm đạo chỗ sâu cái loại này ôn nhuận ẩm ướt trơn trượt và không mất chặt chẽ chen ép cảm thủy chung cùng với tại dương vật bốn phía, không giống có chút nữ nhân, chính là tại cửa vào bộ vị tương đối nhanh, một khi đi vào bên trong liền có khả năng trở nên lỏng lẻo , địt lên dương vật khoái cảm một chút cũng không mạnh.

	"Ân... Ân... Nha..." Điềm Tâm kìm lòng không được xoay eo lắc mông, cố gắng làm âm đạo chỗ sâu một điểm nào đó rất tốt tiếp nhận dương vật ma sát.

	"Nga! Tiểu huyệt, làm lên liền một chữ! Thích!" Lý Vân rất nhanh lay động chính mình hổ eo, chặt khít lỗ thịt vô hình trung liên hồi quy đầu độ nhạy cảm, khoái cảm trở nên gấp mấy lần từng thêm.

	"Ân, Tiểu Vân, nhanh chút, mau hơn chút nữa... A... Đúng... Cứ như vậy... A... A a..." Điềm Tâm hai đầu chân ngọc dùng sức kẹp ở cậu bé trên người, dùng hết lực lượng của toàn thân vung vẩy bờ mông, hạ thân tận tình phun nuốt lấy căn kia côn thịt.

	"Thật là một tiểu lẳng lơ! Nhĩ lão công nếu nhìn đến ngươi bây giờ bộ dạng..."

	"A... A... Ha ha..." Điềm Tâm phát hiện so với cùng trượng phu lúc ân ái nghe được lời ngon tiếng ngọt, Lý Vân loại này hạ lưu ô ngôn uế ngữ càng có thể kích thích lên chính mình nội tâm dục hỏa, thô bạo động tác tăng thêm không hề cố kỵ chữ thô tục làm nàng hoàn toàn rơi vào cuồng loạn, lỗ thịt một trận một trận co rút nhanh.

	"Nga hí! Kẹp thật chặc, như thế nào nhất xách nhĩ lão công liền phóng túng thành như vậy! ? Ha ha!"

	"A! Tiểu Vân... Ta... Ta không được... Ha ha..." Điềm Tâm lớn tiếng dâm đãng kêu la , nàng hiện tại thiếu rất nhiều băn khoăn.

	"Ha ha, thích a! Nói! Có thích ta hay không đại dương vật! Nghĩ không nghĩ ngày ngày bị địt! ?"

	"Yêu thích... A... Tiểu Vân... Ta rất thích... A... Thật là thoải mái... A... Ta muốn chết... Mau..." Điềm Tâm không thêm suy nghĩ hô đi ra, mật huyệt bị hung hăng địt, lại bị hướng dẫn nói ra các loại hạ lưu ngôn ngữ, sắp đến cao trào nữ nhân thư uống cái gì đều không để ý tới, chỉ hy vọng đối phương có thể địt tại mau một chút, tại mãnh một chút.

	"A! ! ! !" Tùy theo một tiếng to rõ mị kêu, Điềm Tâm dùng sức ngửa đầu, tứ chi liều mạng cuốn lấy Lý Vân thân thể, hoa huyệt không được co giật giật giật.

	"Nha... Tê..." Tại nữ nhân âm đạo kịch liệt co lại cùng đè xuống, Lý Vân cũng muốn cầm giữ không được rồi, hắn tại nữ nhân tứ chi dây dưa hạ ra sức lay động vòng eo, chỉ chốc lát sau từng cổ nóng hầm hập tinh dịch liền bắn vào Điềm Tâm bên trong thân thể.

	"A... Tiểu Vân... A... A a a a..."

	Trên giường nam nữ cơ hồ là tại cùng nhất thời đem thân thể dục vọng mãnh liệt không hề cố kỵ phát tiết đi ra ngoài, tùy theo mà đến đúng là sau khi kích tình xụi lơ cùng vô lực thở gấp, ai có thể cũng không muốn như vậy tách ra.

	"Tỷ tỷ! Ngươi tiểu huyệt, thật sự là như thế nào đều địt không đủ a! A..." Lý Vân đem đầu chôn ở Điềm Tâm ngực, một bên dùng mặt cọ sung túc vú thịt, một bên nhẹ giọng đây này lẩm bẩm, dương vật của hắn còn không có mềm xuống, vẫn như cũ ở lại Điềm Tâm bên trong thân thể, xinh đẹp người vợ nhắm mắt, tiếp tục hưởng thụ loại này phong phú cảm giác.

	Này cho tới trưa hai người đứt quãng lấy ba bốn lần, trở về nữa đồ bên trong, Điềm Tâm chuẩn bị ăn một viên khẩn cấp thuốc tránh thai, lúc này, nàng bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, tại Điềm Tâm ấn tượng trung Lý Vân xem như một cái thực cẩn thận cậu bé, theo tối hôm qua đến hôm nay hắn liên tiếp vài lần tất cả đều nội bắn, hắn liền tuyệt không lo lắng sao? Chính mình chuẩn bị thuốc tránh thai sự tình hắn là không biết , Điềm Tâm rất tò mò, cho nên liền hỏi, "Tiểu Vân, ngươi nói... Ta vạn nhất... Vạn nhất... Nếu mang thai... Làm sao bây giờ?"

	Lý Vân không trả lời, tiếp tục chơi đùa vú sữa của nàng.

	"Tiểu Vân... Ngươi..."

	"Hắc hắc, trên thực tế, tỷ tỷ còn tạm thời không thể mang thai hài tử của ta, nhưng là nếu như có lời nói, tỷ tỷ liền ly hôn theo ta a!"

	"Ngươi... Ngươi nói cái gì?" Điềm Tâm kinh trợn tròn đôi mắt, nàng không thể tin được Lý Vân nói chuyện.

	"Hảo tỷ tỷ, chúng ta sinh đứa bé a!" Lý Vân nói chuyện giọng điệu thực bình thường.

	"Không biết ngươi đang nói cái gì..." Điềm Tâm cảm thấy có chút buồn cười, căn này vốn không có khả năng sự tình!

	"Hừ hừ! Hảo tỷ tỷ, cùng ngươi nói thật a, ta muốn cùng ngươi làm đọ giao dịch! Chuẩn xác tới nói, là cùng nhà ngươi vị kia đến nhất cuộc tranh tài!" Lý Vân vẫn như cũ thật bình tĩnh nói.

	"Cái ... Có ý tứ gì? Ngươi..." Điềm Tâm càng là sờ không được đầu mối.

	"Nói như thế, ngươi có nghe nói hay không quá một loại trò chơi, chính là những con cái nhà giàu kia cùng nộn khuôn ngoạn ! Ha ha, nói cách khác cũng chính là 3~5 cái cậu bé cùng một cái nộn khuôn ân ái, a, ngươi chớ khẩn trương, ta có thể luyến tiếc ngươi bị cái khác cậu bé địt, cho nên, ta tính toán thay đổi một chút, nga, đúng rồi, vừa rồi còn chưa nói hết, đám kia có tiền công tử ca, vài cái cùng một chỗ chơi một cái nữ nhân, sau đó mỗi cá nhân đều nội bắn, qua đi nếu như bị địt cái kia nữ nhân mang thai, khiến cho nàng đem con sinh ra, đợi giám định ra tới là ai loại, người kia cho dù là thua, phải ra khỏi ít tiền cấp bị ngoạn nữ nhân, cho nên nha, ngươi biết ý của ta. Ta muốn cùng nhĩ lão công đến nhất cuộc tỷ thí, trước đó vài ngày ngươi cũng nói, mấy năm này hai ngươi vẫn luôn không muốn đứa nhỏ, bất quá, nhĩ lão công hình như đỉnh muốn , không bằng liền mượn này cơ hội cùng ta tỷ thí một chút, xem ai trước hết để cho ngươi cái này hay tỷ tỷ mang thai a?"

	"Ngươi... Quá hoang đường! Này không công bằng, chồng ta ngày ngày không ở nhà, hơn nữa ta lại không nghĩ cho hắn địt..."

	"Nói nói mà thôi... Ta cũng không bỏ được đem xinh đẹp tỷ tỷ cho hắn địt nha, quay đầu ta cho ngươi toàn bộ điểm đạo cụ, về sau đem hắn mê choáng sau đó, ngươi khiến cho đệ đệ tới cho ngươi gieo hạt... Sau đem hiện trường một tá phẫn... Hắn không sẽ phát hiện , hì hì."

	"Đến lúc đó nếu thật mang thai, tỷ tỷ liền ly hôn theo ta ngày ngày tại trong nhà địt... Hắc hắc "

	Lý Vân ha ha nở nụ cười, hắn một tay tiếp tục xoa lấy Điềm Tâm bộ phận sinh dục, tay kia thì đem nàng vú lớn nhu , trêu đùa đầy đặn bộ ngực, Điềm Tâm cảm giác chính mình bờ mông đẩy một cái nóng hầm hập đồ vật, không cần phải nói cũng biết đó là cái gì, tay nàng về phía sau với tới, chuẩn xác đụng đến cứng rắn dương vật, dùng ngón cái cùng ngón trỏ nắm quy đầu nhẹ nhàng vuốt phẳng.

	Lý Vân hai tay tại Điềm Tâm trên người dạo chơi một trận, sau đó sờ tròn vo bờ mông, ý bảo nàng quỳ lên.

	Điềm Tâm thuận theo quỳ sấp tại mềm mại giường lớn phía trên, cúi đầu, mái tóc đen nhánh rối tung , nàng dùng song chưởng đệm ở dưới trán một bên, cố gắng đè thấp thân trên, cặp đùi mượt mà hướng hai bên giang rộng ra, mông thật cao nhếch lên, mông eo ở giữa hình thành một cái mê người độ cong, Lý Vân nâng lấy cứng rắn dương vật quỳ gối tại Điềm Tâm phía sau, mập phình phình khe thịt lập tức liền lộ ra, đậm đặc dâm thủy tại môi âm hộ ở giữa tạo thành một ít cổ bọt biển trạng dấu vết.

	"Tiểu lẳng lơ, ngươi mông, nhìn liền muốn địt!" Lý Vân sờ Điềm Tâm tuyết trắng mông cong, như là thưởng thức một kiện trân bảo tựa như.

	"Ân... Kia... Vậy ngươi mau đến... Đến a..." Điềm Tâm cổ họng ừ ngâm nga, mông vểnh cũng cao hơn, cùng Lý Vân lúc ân ái, cái kia loại không hề cố kỵ, không chút nào che giấu thô tục lời nói luôn có thể mang cho Điềm Tâm một loại phóng túng khoái cảm, cảm giác như vậy thậm chí có một chút làm nàng si mê.

	Lý Vân nhất tay nắm chặc Điềm Tâm eo nhỏ, một tay kia đỡ lấy kiên đĩnh dương vật nhắm ngay ẩm ướt núc ních khe thịt phốc một tiếng cắm vào.

	"Ha... A..." Quỳ ghé vào trên giường người vợ đột nhiên ngẩng đầu, trong yết hầu phát ra một tiếng kéo dài và quyến rũ đề minh.

	Lý Vân không có trì hoãn quá dài thời gian, quỳ gối tại Điềm Tâm phía sau giống cẩu giống nhau nhúc nhích, hắn hoạt động biên độ cũng không lớn, nhưng mỗi một lần đều tiến vô cùng sâu!

	"Ân... Ân... Nha..." Cậu bé căn kia lửa nóng đồ vật không nhanh không chậm tại Điềm Tâm bên trong thân thể xuyên qua, không ngừng cướp đoạt dục vọng của nàng, tại loại kích thích này phía dưới, Điềm Tâm thân thể thường thường liền có khả năng run rẩy một chút, trong miệng kìm lòng không được rên rỉ đi ra, phương cốc ở giữa cái kia bị kéo ra mật huyệt cũng đang cực lực buộc chặt trong bao một bên dương vật.

	"Bảo bối, nga, ngươi tiểu huyệt thật kẹp, tê..." Lý Vân vù vù thở hổn hển, Điềm Tâm âm đạo quả thật cùng hắn trải qua cái khác nữ nhân khác biệt, dương vật có thể rõ ràng cảm nhận được âm đạo bức tường kia từng vòng mềm mại và không mất co dãn thịt sống, mỗi lần ra vào đều cạo quy đầu tê tê , thật sự là nói không ra thoải mái.

	Thật là một cực phẩm âm hộ a! Hôm nay thật sự là kiếm được rồi!

	Lý Vân ngừng vài giây, hơi hơi cúi người xuống, tay phải đụng đến Điềm Tâm bộ phận sinh dục, ngón tay xẹt qua mềm mại lông mu, chuẩn xác tìm đến âm đạo phía trước cái kia lạp to như đậu nành tiểu thịt lồi, một bên dùng tay chà xát một bên nhẹ nhàng lay động hạ thân.

	"A a... A nha..." Tại Lý Vân dưới sự kích thích, Điềm Tâm cả người run run một cái thế nhưng đến đây một lần cao trào.

	"Hô... Nga!" Nữ nhân trong âm đạo đột nhiên trào ra nhiệt lưu cùng dồn dập nhúc nhích kẹp Lý Vân suýt chút nữa bắn ra, hắn cắn chặt răng đem kia cỗ dục vọng ép xuống, mới đi vào không 5 phút liền nộp vũ khí đầu hàng kia thật đúng là mắc cở chết người!

	"Hô... Tới nhanh như vậy, có phải hay không không kịp đợi muốn cho ta địt a! ?" Lý Vân đem dương vật lui ra, dùng nấm tự đắc quy đầu tại Điềm Tâm môi âm hộ ở giữa cao thấp hoạt động, vừa mới cao trào quá thiếu phụ dị thường mẫn cảm, tư mật bộ vị càng là ngứa ngáy khó nhịn, trống rỗng mật huyệt cần gấp bị nhồi vào.

	Dục hỏa công tâm Điềm Tâm xoay quay đầu mị nhãn mười chân nhìn Lý Vân nói: "Ân... Không kịp đợi... Ngày ngày đều nghĩ... Vậy ngươi... Nghĩ không nghĩ địt?"

	Nói xong, Điềm Tâm âm đạo lại là một trận cấp bách run rẩy, mỗi lần nói ra hạ lưu như vậy chữ, biến thái khoái cảm liền sẽ lập tức tại nàng bên trong thân thể nổ tung.

	"Tiểu Vân... Mau... Mau vào... Ân... Địt ta... Địt ta..." Điềm Tâm vểnh lên mông truy tìm cậu bé dương vật, vội vàng khát cầu đồ chơi kia có thể mau một chút tiến vào thân thể của chính mình, nàng lại lần nữa bỏ qua chính mình cẩn thận, lại một lần nữa biến thành phóng đãng thiếu phụ.

	Nghe Điềm Tâm vô hạn câu hồn yêu kiều nũng nịu, nhìn nàng vểnh cao vặn vẹo mông tròn, Lý Vân thúc một cái eo, dương vật thẳng đến nhụy hoa.

	"A... A a..." Bị nhồi vào sảng khoái cảm tịch quyển Điềm Tâm toàn thân, nàng không chút nào che giấu kêu to đi ra!

	"Ahhh, mẹ kiếp !!! Động còn lại chặt đâu này?" Lý Vân cúi người đặt ở Điềm Tâm lưng, hai tay đưa đến nữ nhân trước ngực, sờ cặp kia run run rẩy rẩy vú, mông hết sức lay động.

	Yêu đương vụng trộm sở mang đến kích tình là trượng phu vĩnh viễn cũng không thể cho Điềm Tâm , từng trận mãnh liệt khoái cảm thổi quét thân thể của nàng, Điềm Tâm toàn bộ tân thể cơ hồ đều phải ghé vào trên giường rồi, nhưng mông như trước cố gắng về phía sau nhếch lên, tùy theo cậu bé động tác liên tục không ngừng lên xuống nhấp nhô, đầy đặn mông thịt bị Lý Vân đụng ba ba rung động, hai người giao hợp bộ vị phát ra dâm mỹ vệt nước tiếng cũng càng ngày càng rõ ràng.

	"A... Ta không chịu nổi... Tiểu Vân... Giết chết ta... A a... A a a..." Điềm Tâm khóe miệng chảy ra nước bọt nhỏ giọt rơi tại ga giường phía trên, tạo thành một ít quán ẩm ướt dấu vết. Nàng cảm giác được một dòng nước ấm đang tại hướng hai chân ở giữa hội tụ, buồn tiểu càng ngày càng mạnh, cũng sắp muốn không nhịn được.

	Lý Vân hai tay chống tại hai bên, lay động hạ thân đại lực xung kích Điềm Tâm mật huyệt, mỗi một lần đều tiến quân thần tốc, xâm nhập nhụy hoa, hắn nhận thấy nữ nhân âm đạo không hề tần suất co lại rung động, biết nàng lập tức liền muốn bạo phát! Sự thật phía trên, Lý Vân mình cũng đã đến cực hạn, hắn phát hiện chính mình hoàn toàn chống đỡ không được Điềm Tâm áp bức, phải đổi làm nữ nhân khác, Lý Vân ít nhất có thể chịu nại ba bốn lần mới xuất tinh, mà ở Điềm Tâm trên người hắn liền lần thứ hai đều khó có thể nhẫn nại, dù sao Điềm Tâm âm đạo rất thư thái, Lý Vân nếu địt lên căn bản ngừng không được, liên tục mười mấy phút dùng một cái tư thế liên tục không ngừng làm, đổi lại là ai cũng muốn tước vũ khí đầu hàng!

	"Hô... Tiểu lẳng lơ! Xem a ngươi thích ! Có muốn hay không ta bắn vào... Nói!" Lý Vân thở dốc phì phò lay động.

	"A a... Muốn... Muốn... Bắn vào... Cho ta... Ân... A a..."

	"Nha... Rống..." Lý Vân hổ gầm một tiếng, tồn trữ mấy ngày dương tinh bắn nhanh mà ra, một giọt không lọt rót vào ấm áp sào huyệt bên trong.

	"A... Ta muốn chết... A a a a a a..."

	Bị nóng bỏng dịch nóng một kích, Điềm Tâm miệng huyệt căng thẳng, mười căn ngón chân liều mạng câu hướng gan bàn chân, toàn thân kịch liệt giật giật, suối cốc nước tràn thành lũ, trắng mịn thịt mềm liên tục không ngừng run rẩy, một ít cổ trong suốt nước theo niệu đạo trung phun ra ngoài.

	Hai người ôn tồn trong chốc lát, Điềm Tâm đứng dậy chuyển qua chủ động leo đến Lý Vân trên người.

	Cũng không biết có phải hay không bởi vì Lý Vân thể chất nguyên nhân, Điềm Tâm biểu hiện phá lệ chủ động, như là luyến ái trung tiểu nữ sinh luyến tiếc bạn trai rời đi tựa như, nàng đem đầu chôn ở cậu bé ngực, dùng dính dính đầu lưỡi liếm đối phương đầu vú, tay duỗi đi xuống nhẹ nhàng vuốt ve căn kia vẫn chưa có hoàn toàn mềm xuống dương vật.

	Đương Điềm Tâm mềm mại tay nhỏ cầm chặt nó thời điểm ngắn ngủn mấy giây lập tức liền ngẩng đầu ưỡn ngực vểnh lên, tại tay nữ nhân trung nhất nhảy nhất nhảy hướng nàng ý bảo.

	Cứ việc Điềm Tâm đối với Lý Vân thân thể một chút cũng không xa lạ gì, hai người cũng kích tình triền miên quá thật nhiều lần rồi, có thể làm như vậy thời điểm Điềm Tâm vẫn là đầy mặt nóng bức, nhất là lửa nóng cây gậy tử lại một lần nữa cứng rắn sau khi thức dậy.

	Điềm Tâm thẹn thùng vô cùng liếc mắt nhìn Lý Vân, phát hiện đối phương chính híp mắt đầy mặt hưởng thụ bộ dạng, một chút cũng không có biểu hiện ra muốn phóng người lên ngựa ý tứ, có thể hắn côn thịt luôn luôn tại liên tục không ngừng trướng đại, mượt mà quy đầu cũng biến thành vô cùng lửa nóng, xuân triều tràn lan Điềm Tâm không chịu nổi thân thể hư không, chủ động mở ra mượt mà chân đẹp, giạng chân ở Lý Vân bụng phía trên, dùng tràn ngập mật lộ màn nước động đem cậu bé kiên đĩnh phân thân nuốt vào.

	"Nga tê..." Lý Vân khẽ kêu một tiếng, hắn mở to mắt, mê đắm nhìn ngũ quan buộc chặt người vợ, tùy theo dương vật bị nàng triệt để toàn bộ hút vào, ấm áp, ướt át, chặt chẽ, mềm mại cảm giác tràn ngập tại côn thịt xung quanh.

	"Hừ... Đừng nhìn... Nhắm mắt lại! Trứng thối..." Điềm Tâm trên miệng nói như vậy , nhưng thân thể động tác không chút nào dừng lại, màu mỡ bờ mông như thớt tựa như vặn vẹo, tuyết trắng vú tùy theo nàng động tác qua lại điên run rẩy, hai người giao hợp bộ vị cũng phát ra phốc phốc ma sát tiếng.

	Lý Vân một tay sờ Điềm Tâm đùi, một tay trêu đùa trước ngực nàng lên xuống nhấp nhô đại bạch thỏ, cười nói: "Ha ha, thật là một mài nhân tiểu yêu tinh! Vừa mới tắm rửa ta cũng đã nói ngươi là rối loạn! Còn không thừa nhận!"

	"Chậc! Không cho nói... Nha... Đại sắc lang..."

	Điềm Tâm duỗi tay chuẩn bị đi che cậu bé miệng, nhưng không ngờ đối phương đột nhiên thúc một cái eo, chính mình vừa mới chính xuống phía dưới ngồi, to lớn quy đầu như đụng thành chùy tựa như thẳng đến mật môn.

	"Nha! A... Nha..." Điềm Tâm thân thể mềm nhũn, suýt chút nữa bị hắn làm cho địt ngất đi, nàng huy động quyền tại cậu bé cơ ngực thượng chùy một chút, nũng nịu nói: "Trứng thối! Đừng nhúc nhích..."

	Lý Vân cười cười, vỗ sợ nữ nhân mông ý bảo nàng tiếp tục.

	Điềm Tâm hơi híp mắt tình, mông lại bắt đầu chung quanh nghiền nát , khi thì lông mày co rút nhanh, khi thì ngửa đầu ré dài, trên mặt biểu cảm ký có sung sướng cũng có khó nhịn, có thể nói là thiên biến vạn hóa, phong tình vạn chủng.

	Cưỡi ở cậu bé trên người hoảng trong chốc lát, Điềm Tâm cuối cùng ăn chịu không nổi bại trận, nàng thở dốc phì phò cúi người xuống, đem thổ khí như lan miệng nhỏ dán tại Lý Vân bên tai, khát vọng và lo lắng nói: "Tiểu Vân... Ta không được... Mau yêu ta... Mau... Dùng sức yêu ta..."

	Lý Vân chỗ đó còn có thể không rõ Điềm Tâm ý tứ, hắn ôm chặt trên người khối này mồ hôi ẩm ướt nữ thể nghiêng người, biến thành nam thượng nữ hạ tư thế.

	"Tao tỷ tỷ, ta cái này cho ngươi thích lên trời!" Lý Vân một bên nhanh chóng lay động vòng eo, một bên cúi đầu bắt đầu ở bộ ngực của nữ nhân thêm cắn.

	"A... A a a... Tiểu Vân... Đừng... Đừng dùng quá sức... A... Lưu lại... Dấu vết ... Đêm mai... Bị ta lão công nhìn đến liền... A... Liền nguy rồi..." Điềm Tâm cắn chặt môi hồng, thở không được đề minh .

	"Địt, thiếu chút nữa đã quên rồi này tra!" Lý Vân cố nén tại nữ nhân đầy đặn vú thịt thượng hung hăng mút hút xúc động, ngồi dậy hai tay cầm chặt cặp kia thịt luộc, hạ thân hung hăng địt lên đến, phòng mờ mờ rất nhanh liền tràn đầy thân thể va chạm ba ba âm thanh cùng nữ nhân đầy nhịp điệu tiếng rên rỉ.

	Nằm ở bùng nổ bên cạnh Điềm Tâm chỉ chốc lát sau liền tinh tế leo lên đỉnh phong, nàng cong người thể không được run rẩy phát run, lúc này Lý Vân còn đang cố gắng, bất quá nữ nhân cao trào khi co rút nhanh cuồng run rẩy phùng môn kẹp hắn vô cùng sảng khoái, rất nhanh mãnh đĩnh hai ba mươi hạ sau đó, cũng là cự gầm một tiếng, hạ thân liều mạng đỉnh đầu, tại nữ nhân bên trong thân thể tận tình phun ra chính mình tinh hoa.

	"Ha... A a..." Bị kia nóng bỏng sền sệt dính dính một kích, Điềm Tâm lại là một trận run rẩy, môi hồng nhi đại trương, thổ khí như lan.

	Chương 146: Bạn thân trò chuyện với nhau thật vui (lục)

	Ngày kế sáng sớm, vừa mới đánh xong thần pháo Lý Vân thở dốc phì phò nằm ở Điềm Tâm bên người, theo chiều hôm qua cho tới bây giờ hai người không biết làm bao nhiêu lần, xuất tinh thời điểm hắn đã cảm giác được cùng bình thường cũng không có gì khác biệt, tuy rằng thực tinh thần thượng mệt, nhưng Lý Vân cũng rất hưởng thụ loại này bùng nổ sau mỏi mệt, hắn ôm cái này như thế nào đều yêu không đủ nữ nhân, sờ nàng một viên vú chưa thỏa mãn nói: "Bà mẹ nó, địt bất động... Hô..."

	Điềm Tâm gương mặt say mê nhìn Lý Vân, tự nhiên minh bạch phía sau nên nói cái gì: "Tiểu Vân... Còn nói địt bất động, vừa rồi biến thành nhân gia thoải mái chết rồi, nếu có thể địt động thời điểm vẫn không thể giết chết ta nha!"

	"Hắc hắc... Hảo tỷ tỷ tối hôm qua nhưng là thiếu chút nữa phun đến thoát nước... Còn ăn đệ đệ kê kê uống nước tiểu đâu..."

	"Chán ghét. . . Thật sự là , nếu sớm nói cho tỷ tỷ ngươi siêu năng lực, tỷ, tỷ tỷ cũng không trở thành choáng váng nhiều lần như vậy..."

	"Nhưng là tỷ tỷ... Giảng thật đệ đệ... Thật có điểm mệt nhọc... Ngươi ngất đi vài hồi, ngươi đương nhiên không khốn..."

	"Nói bậy... Rõ ràng còn có thể cứng rắn lên... Còn có thể cứng rắn... Đã nói lên còn có thể bắn..." Điềm Tâm đem vú sữa nhét vào Lý Vân trong miệng, trong tay nắm thật chặc ở kia to lớn dương vật.

	"Lão công! Lão công!" Điềm Tâm thở hổn hển, kéo lấy Lý Vân ngã xuống trên giường, miệng của hai người môi nhi chặt chẽ giao tiếp tại cùng một chỗ, cho nhau trao đổi lẫn nhau nước bọt.

	Hôn một trận, Lý Vân ngồi dậy, sắc thủ xoa lên tròn trượt vú, cách sợi tơ diện liêu liên tục không ngừng vuốt ve vân vê, giống như nhào bột mì tựa như, đem kia hai luồng thịt luộc chen thành các loại hình dạng.

	Điềm Tâm đóng chặt đôi mắt thỉnh thoảng mở ra, xinh đẹp lông mi nhẹ nhàng vỗ, mị nhãn như tơ nhìn trượng phu, trong miệng phát ra giọng nhẹ nhàng tế khí ngâm nga.

	Điềm Tâm một viên vú tại Lý Vân chà xát hạ theo ga giường bắn ra, đỏ au nụ hoa tại tuyết trắng vú thịt thượng liên tục không ngừng nhảy lên, Lý Vân cúi người nhất miệng ngậm chặt theo ga giường trung chạy ra nụ hoa, ẩm ướt ngấy đầu lưỡi vây quanh quầng vú một trận khiêu khích.

	"A... Nha..." Tại Lý Vân ấm áp miệng lưỡi dưới sự kích thích, Điềm Tâm cắn chặt răng, cổ cực lực về phía sau ngẩng lên, bộ ngực càng là thật cao đỉnh , hai khỏa vú tất cả đều thoát khỏi ti trượt diện liêu, Lý Vân trống đi một bàn tay, cầm chặt một viên khác mềm mại tuyết phong, tận tình chà xát vỗ về chơi đùa.

	"Lão công... Nha... Ta muốn ngươi... Mau..." Điềm Tâm dồn dập ngâm nga , nâng lên mượt mà hai chân triều hai bên thật to tách ra, trắng nõn tay nhỏ cầm chặt Lý Vân dưới hông căn kia hùng vĩ vật cứng, khẩn cấp không chờ được muốn đem gia hỏa kia nhắm ngay chính mình lầy lội không chịu nổi suối cốc.

	Lý Vân miệng lưỡi bỏ không được rời Điềm Tâm mê người bộ ngực sữa, hạ thân thuận theo tỷ tỷ chỉ dẫn từng bước đạt tới một mảnh trơn bóng no đủ mềm mại khu vực, không cần nhìn cũng biết quy đầu chạm đến là cái gì bộ vị.

	Đem nàng chân dài thật cao nâng lên, đặt tại chính mình trên vai, Điềm Tâm vặn vẹo xinh đẹp đồng thể, hàm răng cắn nhẹ, chờ đợi kia nhất là mất hồn khoảnh khắc.

	Lý Vân dùng cứng rắn như sắt hạ thân chống đỡ tại tỷ tỷ mềm mại màu mỡ khe thịt ở giữa, nhẹ nhàng đỉnh đầu, trứng gà lớn nhỏ quy đầu thuận theo nhiều chất lỏng mép thịt tiến vào ấm áp mật huyệt bên trong.

	"È hèm..." Điềm Tâm phát ra ngây thơ ngâm đề, vụ mông mông con ngươi mắt híp , nhìn qua thoải mái đến tâm lý, bất quá Lý Vân cũng không có tiếp lấy thâm nhập vào đi, chính là tại miệng hang bộ vị nhẹ nhàng nghiền nát, như vậy trêu chọc giống như cách giày giải ngứa giống như, càng trảo càng ngứa, Điềm Tâm hai chân dùng sức thẳng băng, muốn cho hạ thân của mình cùng trượng phu dán chặt hơn một chút, có thể bởi vì hai chân đều đặt tại Lý Vân trên vai, mặc kệ nàng như thế nào dùng sức từ đầu đến cuối đều dùng không lên lực, ngứa ngáy khó nhịn Điềm Tâm dùng tay nắm chặc Lý Vân cánh tay, lo lắng cầu xin nói: "Lão công... Thực khó chịu... Mau... Mau... Cầu ngươi..."

	Điềm Tâm một bên thở gấp, một bên thử nâng lên hạ thân, vừa mới ưỡn eo, âm đạo cửa vào chỗ cái loại này cực kỳ tê dại xúc cảm lập tức chọc cho nàng cả người run run, rít một tiếng, nguyên bản giữ tại Lý Vân đại cánh tay thượng tay nhỏ nhất Tống, toàn bộ tân thể mềm nhũn ngồi phịch ở trên giường, tinh tế ngón tay nắm chặt ga giường, yết hầu phát ra mang theo một chút ảo não rên rỉ.

	Lý Vân tiếp tục dùng chính mình lửa nóng quy đầu tại tỷ tỷ mật huyệt cửa vào ra vuốt phẳng, hình như cũng không có muốn nhất cắm đến tận cùng ý tứ, nhìn ý loạn tình mê tỷ tỷ trên mặt toát ra quyến rũ mê người thần sắc, Lý Vân cười xấu xa nói: "Bảo bối, nơi nào khó chịu?"

	"Trứng thối... Mau..." Điềm Tâm khó nhịn xoay thân thể, đối mặt trượng phu thời điểm nàng thật nói không ra cái loại này xấu hổ nói.

	"Mau cái gì?" Lý Vân Tâm trung dào dạt hạnh phúc mùi vị, hắn quá yêu thích thưởng thức tỷ tỷ muốn cự tuyệt lại như mời chào bộ dạng.

	"Lão công... Lão công... Ta không được... Mau... Cắm vào... Cắm vào của ta tiểu huyệt... A..." Điềm Tâm sắp chạy trốn, cả người trong trong ngoài ngoài đều khó khăn thụ phải chết, mật huyệt chỗ sâu càng là ngứa ngứa tới cực điểm, miệng tử cung không được co lại, không ngừng hướng ra phía ngoài phun ra dính xì xì mật lộ.

	Nhìn Điềm Tâm cắn chặc môi hồng nhi cả người run rẩy bộ dạng, Lý Vân cuối cùng không nhẫn tâm tiếp tục 'Tra tấn' nàng, hắn đè thấp thân thể, bờ mông nhẹ nhàng xuống phía dưới chìm, quy đầu từng chút từng chút đẩy ra trong âm đạo tầng tầng lớp lớp thịt sống, cuối cùng đã tới kia một chỗ nóng bỏng nguồn mật, nhụy hoa bị kia tròn trịa vật thể đỉnh đầu, lập tức một trận co giật, tiếp lấy toàn bộ hoa kính đều buộc chặt rồi, Điềm Tâm cảm giác chính mình tâm đều muốn bay, hai chân thoát khỏi Lý Vân bả vai, một lần nữa quấn tại hắn eo phía trên.

	"Nha..." Liền Lý Vân cũng thoải mái thở phào một hơi, ngay ngắn côn thịt có thể cảm nhận được âm đạo chen ép cùng nhúc nhích, như có mấy ngàn đầu con giun tại bên trong bò tựa như.

	Mềm mại giường hai người trình diễn dịch vừa ra thiếu nhi không nên kích tình hình ảnh, Lý Vân ôm lấy Điềm Tâm trơn bóng non mềm thân thể yêu kiều, như là một giống như ngựa hoang lay động mông eo, to dài côn thịt tại nàng ướt át chặt khít khe hở trung co lại mãnh liệt cắm mạnh vào, mỗi một lần đều xâm nhập nhụy hoa, xì xì tiếng giao hợp bên tai không dứt.

	Điềm Tâm bị ép buộc mị nhãn như tơ, cảm giác chính mình linh hồn nhỏ bé đều phải bị thống đi ra, hai cánh tay của nàng vòng tại Lý Vân trên cổ, mắt đẹp đóng chặt, tuyết trắng cằm thật cao giơ lên, trước ngực thịt mềm đi theo hắn động tác không ngừng trước sau nhộn nhạo, trắng nõn chân đẹp gắt gao vòng tại hắn eo lúc, dưới mông ga giường sớm ẩm ướt rối tinh rối mù, câu hồn đoạt phách mị tiếng kêu vang vọng bầu trời đêm.

	Trên giường hai người khoảnh khắc liên tục không ngừng triền miên đại nửa giờ, tùy theo Điềm Tâm một tiếng cao ngâm, nàng lại một lần nữa leo lên Cao Phong, tăng thêm lúc này, nàng đã cao trào bốn lần, cảm giác thật sự là một sóng chưa bình một sóng lại lên.

	"A... Lão công... Đâm chết ta, đâm chết ta, không muốn, ta không cần... Nhanh chút bắn a, không chịu nổi, a... Quá dài... Aha... A a..."

	Vốn là Lý Vân còn muốn tiếp tục kiên trì một trận, bất quá Điềm Tâm liên tiếp vài lần cao trào qua đi, âm đạo trở nên thập phần nhanh đến, lại tăng thêm bên trong kịch liệt co lại cùng nóng hầm hập dâm thủy, quy đầu bị kích thích tê dại vô cùng, cũng không nhịn được.

	"Bảo bối... Ta... Sắp tới... Rống..." Nói xong Lý Vân dùng hết toàn lực đội lên bên trong, côn thịt rất nhanh nhảy lên vài cái sau đó, đậm đặc dịch nóng phun ra.

	"A a... Ta muốn chết..."

	Bị nóng bỏng sền sệt dính dính dương tinh một kích, Điềm Tâm lập tức lại là một trận cấp bách run rẩy, miệng nhỏ đại trương, vô ý thức ngâm nga một tiếng, hạ thân thịt mềm kịch liệt co lại, gắt gao kẹp chặt lửa nóng côn thịt, một cỗ ấm phun ra ngoài, song phương nước lũ tại nữ nhân âm đạo nội hội tụ bốc lên.

	"Aha a!"

	"Nga!"

	Kết hợp tại cùng một chỗ hai người đồng thời phát ra sảng khoái thở dài, trần trụi thân thể càng thêm chặt chẽ quấn quít run rẩy.

	Sau khi kích tình Lý Vân vô lực ghé vào Điềm Tâm miên trượt thân thể, vừa mới liên tục cao trào làm Điềm Tâm có chút hoảng hốt, quá thêm vài phút đồng hồ, Lý Vân tứ ngã chỏng vó theo tỷ tỷ thân thượng lộn xuống, hắn côn thịt còn bảo trì nhếch lên tư thái.

	"Lão công, chúng ta muốn đứa nhỏ a!" Trầm mặc thật lâu sau, Điềm Tâm đem miệng tựa vào Lý Vân bên tai rất nhỏ giọng nói một câu.

	"À? Ngươi... Ngươi nói cái gì?" Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, trên mặt tràn đầy không thể tưởng tưởng nổi biểu cảm.

	"Ta... Ta là nói... Chúng ta... Sinh... , sinh một đứa trẻ a! Ta nghĩ muốn đứa nhỏ rồi!" Điềm Tâm lúc nói chuyện hơi chút có chút khẩn trương, nàng buông xuống quan sát liêm không dám đi nhìn Lý Vân ánh mắt.

	"Thật ! ! ! ! Thật tốt quá! Lão bà!" Lý Vân kích động ôm lấy Điềm Tâm hôn lại thân.

	"Lão công... Ta yêu ngươi!" Điềm Tâm cắn đỏ hồng môi, nhẹ giọng đây này lẩm bẩm, ta yêu ngươi ba chữ này hiện tại đối với nàng tới nói có vẻ vô cùng trầm trọng, khóe miệng của nàng khẽ nhăn một cái, đem đầu tựa vào Lý Vân khuỷu tay , nhỏ giọng hỏi hắn: "Lão công, ngươi cảm thấy ta... Ta là một cái dạng gì nữ nhân?"

	Lý Vân không biết tỷ tỷ của mình vì sao muốn hỏi như vậy, liền ôm sát nàng, tại nữ nhân tai vừa nói: "Tại trong mắt ta ngươi là tốt nhất nữ nhân! Là đẹp nhất nữ nhân, là ta thích nhất nữ nhân!"

	"Thối đệ đệ... Ân... Ngươi nhất định... Cùng rất nhiều nữ nhân đều nói như vậy..."

	"Lão bà, ngươi... Ngươi làm sao vậy?"

	"Lão công... Yêu ta... Hung hăng yêu ta..." Điềm Tâm ôm lấy Lý Vân thân thể, liên tục không ngừng tại hắn trên mặt hôn lấy.

	Sau một lát, ván giường lại một lần nữa phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt lắc lư âm thanh, đen tối gian phòng nội quanh quẩn khởi nữ nhân kiều mỵ mềm mại ngâm nga.

	"Tỷ tỷ, ngươi vĩnh viễn đều là của ta! Vĩnh viễn!" Lý Vân trả lời ra ngoài Điềm Tâm dự kiến, nàng không biết đối phương là xuất phát từ thật tình vẫn là cái khác, nhưng này khí phách đáp lại làm nàng không thể kháng cự, Điềm Tâm nghiêng mặt sang bên dâng lên môi hồng.

	Cậu bé cúi đầu nhanh chóng hôn lên miệng của nữ nhân môi, đầu lưỡi ngựa quen đường cũ vói vào cùng bên trong lưỡi thơm dây dưa tại cùng một chỗ, một đôi bàn tay tại nữ nhân đầy đặn thân hình thượng mọi nơi dao động.

	Thân thể trần truồng ôm tại cùng một chỗ, Điềm Tâm hết sức mở ra hai chân, đem chính mình bí mật nhất bộ vị lộ ra, Lý Vân nâng lấy cứng rắn côn thịt trực tiếp cắm vào.

	"A!" Cậu bé thô bạo hành vi cũng không có làm Điềm Tâm cảm thấy không khoẻ, nàng gắt gao ôm lấy Lý Vân thân thể phát ra ngấy nhân tiếng hót.

	Vốn đói khát khó nhịn hai người một khi kết hợp tại cùng một chỗ, còn lại cũng chỉ có kiềm chế thở gấp cùng phóng túng ngâm nga.

	"Lão công. . . Dùng sức. . . Sâu hơn một điểm. . ."Điềm Tâm hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, móng tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ. Mật huyệt của nàng giống có sống mệnh vậy không ngừng co lại mút hút, tham lam nuốt tráng kiện côn thịt.

	Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi nhỏ giọt rơi tại Điềm Tâm lay động nhũ phong thượng: "Tỷ tỷ tiểu huyệt. . . Kẹp chặt ta thật là thoải mái. . ."Hắn đột nhiên nâng lên Điềm Tâm bờ mông, gần hơn hồ vuông góc góc độ hung hăng đẩy vào, quy đầu trực tiếp phá khai cổ tử cung chen vào tử cung.

	"A! Tử cung. . . Muốn bị đỉnh mặc. . ."Điềm Tâm ngửa đầu thét chói tai, tỉ mỉ xử lý tóc dài tại ga giường thượng tán mở. Nàng chủ động lay động vòng eo phối hợp, làm mỗi một lần cắm vào đều càng sâu ác hơn: "Cho ta. . . Tất cả đều bắn vào. . . A. . ."

	Lý Vân bị này dâm mỹ mời kích thích hai mắt đỏ lên, quất cắm tốc độ càng lúc càng nhanh. Hai người xương mu va chạm phát ra "Ba ba "Âm thanh, hỗn hợp dâm thủy bị quấy cô thu tiếng.

	"Muốn. . . Muốn bắn. . ."Lý Vân đột nhiên chết chết chống đỡ hoa tâm, nóng bỏng tinh dịch giống mở cống vậy rót vào tử cung chỗ sâu. Điềm Tâm bị bỏng đến cả người run rẩy, âm đạo kịch liệt co giật đạt tới cao trào: "A. . . Nóng. . . Đều bắn cấp tỷ tỷ. . ."

	Nhưng nàng lập tức dùng hai chân khóa lại Lý Vân eo, không cho hắn rời khỏi: "Đừng. . . Đừng rút ra. . ."Điềm Tâm thở gấp bưng lấy Lý Vân khuôn mặt, hiến lên hôn sâu. Đầu lưỡi của hai người tại trong khoang miệng dây dưa, trao đổi hỗn hợp tinh dịch mùi vị nước bọt.

	"Lão công tinh dịch. . . Thật thoải mái. . ."Điềm Tâm si mê liếm Lý Vân khóe miệng, bụng hơi hơi nâng lên, "Tất cả đều ở lại tỷ tỷ thân thể. . ."Nàng nhẹ nhàng vặn vẹo vòng eo, làm nửa mềm côn thịt tại lầy lội hành lang chậm rãi ma sát.

	Lý Vân cưng chìu hôn tới khóe mắt nàng giọt lệ: "Tỷ tỷ vĩnh viễn đều là của ta. . ."Ngón tay mơn trớn nàng phiếm hồng gò má, "Chúng ta muốn sinh thật nhiều thật nhiều đứa nhỏ. . ."

	Điềm Tâm cảm động đến nói không ra lời, chỉ có thể càng dùng sức ôm chặt cái này cho nàng tân sinh mệnh thiếu niên. Ánh trăng xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào đến, chiếu vào hai người vẫn chặt chẽ tương liên trên thân thể...

	Chương 147: Bạn thân trò chuyện với nhau thật vui (thất)

	Mười giờ tối toàn bộ, một cái năm sao xa hoa tửu điếm bên trong, theo vào cửa bắt đầu, phân tán nam nữ quần áo.

	Nữ nhân màu hồng phấn áo váy, cậu bé vận động áo khoác, cậu bé giầy thể thao cùng nữ nhân giày Converse, cậu bé quần vận động cùng quần lót màu đen, nữ nhân màu hồng phấn quần vận động, trải thành một con đường kính, mà đường nhỏ phần cuối là nhất cái giường lớn.

	Cách vách mờ nhạt đầu giường đèn cùng trong phòng đèn chân không tạo thành chênh lệch khác biệt rõ ràng, to như vậy gian phòng bài trí hiện đại tiền vệ, đại biểu hắn chủ nhân trẻ tuổi sinh lực, trên giường tuổi trẻ cậu bé chính ghé vào nữ nhân trên người, trước sau lắc lư vòng eo kéo côn thịt xuyên tới xuyên lui tại ướt át động đào nguyên bên trong.

	Quấn quanh tại cậu bé eo hông hai chân, mắt cá chân chỗ treo nữ nhân huyệt chảy ra chất lỏng, một bên là nữ nhân màu đen ren áo ngực, áo ngực thượng C nhãn cùng với lưu lại nhiệt độ cơ thể cùng nhàn nhạt hương vị, vừa mới bọc lấy , đúng là bây giờ đang ở cậu bé bàn tay to chà xát hạ biến đổi các loại hình dạng mỹ nhũ.

	Mờ nhạt đầu giường dưới đèn, là nữ nhân mắt ngọc mày ngài. Một đôi mị nhãn đại mà trong suốt, ánh mắt một vũng xuân thủy, nhìn chăm chú tại trên người của nàng ra sức cày cấy cậu bé, đôi môi vi phân, trong miệng truyền ra tiếng rên rỉ quanh quẩn tại trong gian phòng, cổ vũ cậu bé ra sức xông pha.

	Trước mắt đôi này xuân sắc vô biên nam nữ, bọn hắn quen biết khoảng chừng trên mạng, ở chung thời gian chỉ có không đến mười hai giờ, thậm chí song phương liền lẫn nhau chân thật tên đều tạc trời mới biết, nhưng không có ảnh hưởng chút nào bọn hắn hưởng thụ tình dục khoái cảm, thời gian thậm chí đã đi đến ngày hôm sau, hai người thậm chí điểm khách phòng phục vụ xin cơm đều chỉ có một lần, còn lại đến cũng chỉ là luôn luôn tại liên tục không ngừng ân ái.

	Hai người một bên ôm hôn , lại trở mình, Điềm Tâm ngồi ở Lý Vân trên người, hạ thân kề sát tại cùng một chỗ, Điềm Tâm tiểu huyệt có thể rõ ràng cảm nhận được Lý Vân côn thịt cứng rắn, Lý Vân côn thịt cũng cảm nhận được Điềm Tâm bụng thượng thấm ướt cùng ấm áp.

	Điềm Tâm ngồi thẳng vòng eo, mông cong biên độ nhỏ trước sau lắc lư , tiểu huyệt tại cứng rắn côn thịt thượng ma sát, hai tay cầm chặt trắng nõn vú nhét vào Lý Vân trong miệng.

	Lý Vân lại một lần nữa xoay người, đem Điềm Tâm đặt ở dưới người, Điềm Tâm gương mặt thẹn thùng lại mắt mang mị ý nhìn Lý Vân, hắn ôn nhu đem Điềm Tâm hai chân nâng lên, hôn lấy Điềm Tâm bắp chân.

	Lý Vân buông xuống Điềm Tâm hai chân, trên cao nhìn xuống nhìn Điềm Tâm trần trụi thân thể, tinh xảo ngũ quan gương mặt xinh đẹp, kiên đĩnh mượt mà hai vú, Doanh Doanh có thể nắm eo nhỏ, thon dài thẳng tắp chân đẹp, trắng nõn mềm mại làn da, kiều diễm ướt át môi hồng, lung linh đáng yêu đầu vú, tươi tốt nồng đậm lông mu, tại màu xám sẫm ga giường cùng với mờ nhạt đầu giường ngọn đèn phụ trợ phía dưới, có một loại cảng thức phim ảnh cũ vậy mỹ cảm.

	Lý Vân lại lần nữa cúi người xuống, nhìn thẳng Điềm Tâm đôi mắt, trước mắt cái này nữ nhân đáy mắt một vũng xuân thủy làm hắn cảm thấy mê say.

	Điềm Tâm đồng dạng nhìn thẳng Lý Vân đôi mắt, hắn ánh mắt kia không chút nào che giấu dục hỏa cùng tham lam, dưỡng như muốn đem trước mắt cái này nữ nhân hoàn toàn chiếm giữ, cũng để cho Điềm Tâm tâm lý có loại khẩn cấp không chờ được nghĩ bị hắn chiếm giữ xúc động.

	Hai người lại một lần nữa ôm hôn đến cùng một chỗ, Lý Vân hôn theo đôi môi rồi đến hai má, nhẹ gặm vành tai, lại trượt xuống đến cổ, rồi đến cặp vú, liếm đầu vú sau tại trắng nõn vú thịt thượng để lại trắng nhạt sắc vết hôn, tiếp tục theo

	Khe ngực hạ trượt đến bụng, lại từ bên trái đùi nhất hổn thẳng đến bắp chân, ngậm xinh xắn hoạt bát ngón chân đầu liếm láp một phen về sau, theo bên phải ngón chân rồi đến bắp chân, cuối cùng đi đến đùi bên trong.

	Lý Vân hôn vào đường nhỏ trên người mỗi một cái bộ vị, nhưng cố tình chính là không hướng tiểu huyệt tấn công, làm Điềm Tâm càng cảm giác hơn nghĩ phệ bình thường gãi ngứa khó nhịn, thân thể uốn éo muốn cho Lý Vân hôn vào tiểu huyệt.

	Cuối cùng, Lý Vân đầu lưỡi tại hòn le chọn giật mình, chớp mắt làm Điềm Tâm cả người phát run, dâm thủy không thể ức chế từ tiểu huyệt trong miệng chảy ra, Lý Vân hai tay ôm lấy Điềm Tâm cong lên hiện lên M tự hình sau bắp đùi bộ, đầu lưỡi theo đáy chậu dọc theo tiểu huyệt dưới đáy hướng lên một đường chọn đi, miệng rộng hút một cái, Điềm Tâm eo nhỏ thượng đỉnh, tiểu huyệt dâm thủy một phát không thể vãn hồi, ngâm được Lý Vân đầy mặt đều là.

	Điềm Tâm bị này liếm biến thành càng thêm gãi ngứa, hai tay không tự chủ được cắm vào Lý Vân mái tóc lúc, hơi hơi dùng sức, đồng thời hạ thân trước đỉnh, làm cho hắn có thể liếm được càng sâu, mà Lý Vân cũng là trong lòng ngầm hiểu, không còn chính là dùng đầu lưỡi, mà là hướng về miệng tiểu huyệt vừa mút vừa liếm, thỉnh thoảng càng là cuốn lên đầu lưỡi nhẹ nhàng cắm vào miệng tiểu huyệt.

	Đạt được ước muốn Điềm Tâm mắt đẹp đóng chặt, trong miệng nói mê vậy phát ra sảng khoái tiếng rên rỉ, dâm thủy cũng như chảy ra vậy tràn ra, tùy theo Điềm Tâm thân thể yêu kiều căng thẳng, hòn le khoái cảm giống như tan ra.

	Tại Lý Vân ra sức bú liếm phía dưới, Điềm Tâm hòn le cao trào đến, Lý Vân cũng dừng lại bú liếm, chờ một mạch Điềm Tâm thân thể buông lỏng, hai người lại một lần nữa hôn đến cùng một chỗ, cùng với hôn nồng nhiệt, Điềm Tâm tay nhỏ bắt đầu khuấy lên Lý Vân côn thịt, cao thấp xoay tròn, thỉnh thoảng thưởng thức âm nang.

	Một phen hôn nồng nhiệt qua đi, Điềm Tâm hai mắt mê ly, sau cao trào hư không tập kích đến, tiểu huyệt nội gãi ngứa cảm không giảm mà lại tăng, nàng lúc này, cần phải một cây lửa nóng côn thịt nhét đầy tiểu huyệt của nàng.

	Tứ môi một phần, Điềm Tâm không kềm chế được, kiều mỵ nhìn Lý Vân, môi anh đào khẽ mở: "Tốt đệ đệ... Nhanh chút... Ăn ta đi... Đêm nay... Ta là của ngươi... Đại tiệc..."

	Lý Vân hai tay chống tại Điềm Tâm thân thể hai bên, vòng eo hạ tham, đỉnh quy đầu ở tại miệng tiểu huyệt phía trên, Điềm Tâm hai chân mở rộng, một tay nắm lấy Lý Vân côn thịt, một tay tách ra tiểu huyệt của mình miệng, sau đó hai chân quấn tại Lý Vân eo thượng kẹp lấy, nắm lấy côn thịt tay về phía trước kéo, quy đầu cùng non nửa thân gậy cùng với trắng mịn dâm thủy, đẩy ra miệng tiểu huyệt, tiến vào ấm áp trơn trượt tiểu huyệt.

	Điềm Tâm rút ra hai tay, khoát lên Lý Vân trên vai, tùy theo Lý Vân vòng eo trầm xuống, côn thịt một chút đẩy ra nhanh đến tiểu huyệt, cho đến ngay ngắn nhập vào, cảm giác được bị tiểu huyệt thật chặc bao bọc cảm giác, mà bị nhét đầy Điềm Tâm, càng là nhịn không được rên rỉ : "Tiến vào... Ân a... Nhanh chút... Cho ta đi... Ta muốn ngươi... Dùng đại dương vật... Địt ta... Ân a... Nhanh chút... Địt ta đi..."

	Lý Vân vòng eo không ngừng phập phồng, thở hổn hển nói: "Không nghĩ tới ngươi như vậy tao a, sớm biết rằng ngày đầu tiên võng tán gẫu thời điểm nên ước ngươi đi ra, kéo ngươi đi mướn phòng."

	Điềm Tâm phối hợp Lý Vân lời nói, rên rỉ: "Ngươi lại không nói... Quang tìm ta... Nói chuyện phiếm... Nhân gia sợ bị... Lão công phát hiện... Khẳng định... Không thể cấp a..."

	Lý Vân tiếp tục đùa giỡn Điềm Tâm nói: "Ngươi như vậy tao, nhĩ lão công có phải hay không không thỏa mãn được ngươi à?"

	Điềm Tâm lắc đầu, dâm đãng kêu la : "Không phải là... Ta lão công... Không biết... Ta như vậy tao... Ta sợ hắn... Hoài nghi ta... Xuất quỹ... Không quan tâm ta..."

	Lý Vân cười nói: "Nguyên lai ngươi yêu thích cõng lão công ăn vụng à? Hắn không muốn ngươi, ngươi không phải là càng tự do sao?"

	Vừa nói , Lý Vân tăng nhanh một chút đút vào tốc độ, Điềm Tâm tiếp tục lắc đầu, tiếng rên rỉ lại lớn một chút: "Không muốn... Ân ân ân... Thật thoải mái... Ân a... Ta yêu... Ta lão công... Không thể... Cho hắn biết... Ta như vậy tao... A a a..."

	Nghe được Điềm Tâm lời nói, Lý Vân đổi dùng chín cạn một sâu tiết tấu tiếp tục địt , đồng thời hỏi: "Ngươi yêu nhĩ lão công, vẫn là càng yêu bị đại dương vật thao?"

	Nói đến cuối cùng vài chữ thời điểm Lý Vân côn thịt thật sâu đội lên tại tiểu huyệt chỗ sâu, Điềm Tâm hai chân kẹp chặt một chút, rên rỉ: "Ân ân ân... Thật sâu... Dùng tốt lực... A a a... Ta không biết... Không biết a... Đại dương vật... Thật thoải mái... Ân a..."

	Lý Vân theo chín cạn một sâu biến thành ba cạn một sâu, truy vấn nói: "Nói, yêu nhĩ lão công vẫn là yêu đại dương vật?"

	Điềm Tâm càng thêm hưng phấn, mỗi một lần sâu cắm vào, cũng làm cho nàng cảm giác cách xa cao trào tiến hơn một bước, nhưng nàng vẫn là lắc đầu, rên rỉ: "Ta không biết... Không biết... Ân a a a a... Tốt mãnh... Thật thoải mái... Cho ta... Nhanh chút... Cho ta... Ân a a a... Ta không biết..."

	Lý Vân bắt đầu cuối cùng xông pha, côn thịt bắt đầu giống như máy đóng cọc vậy nhiều lần rốt cuộc, tiếp tục truy vấn : "Nói, yêu không thích đại dương vật? Đại dương vật cho ngươi cao trào được không?"

	Điềm Tâm bị này cuồng phong mưa bão vậy quất cắm một chút đưa lên cao trào đỉnh phong, tiếng kêu dâm dãng cũng càng ngày càng cao kháng, rốt cuộc không chịu nổi Lý Vân truy vấn, gần hô hò hét vậy rên rỉ : "A a a a... Ta yêu... Đại dương vật... Nhanh chút... Cho ta... Ta muốn... Đến... Đại dương vật... Thật thoải mái... Địt ta... Nhanh chút... Ân a... Cho ta đi... Ta muốn... Cao trào... Ân ân ân..."

	Phối hợp Điềm Tâm rên rỉ, Lý Vân cũng tiến vào cuối cùng xông pha, hai người bốn mắt tương đối, hạ thân va chạm âm thanh càng ngày càng vang, tùy theo Lý Vân nhất tiếng gầm nhẹ: "Đêm nay ngươi là đệ đệ nữ nhân, ta toàn bộ bắn cho ngươi."

	Điềm Tâm giống như bạch tuộc vậy tứ chi quấn quanh tại Lý Vân trên người, tiểu huyệt cảm giác được côn thịt từng đợt nhảy lên, tinh đặc chớp mắt rót đầy tiểu huyệt.

	Đồng thời Điềm Tâm cũng cả người phát run, tùy theo cao vút tiếng rên rỉ triếp nhưng mà chỉ, Điềm Tâm lại lần nữa đạt tới cao trào.

	Hai người cũng không có thanh lý trên người cùng trên giường dấu vết, ở nơi này bị tiểu huyệt thấm ướt ga giường ăn ảnh ủng .

	... ... ...

	Bóng đêm dần dần trở nên càng sâu, nhưng cảnh đêm rực rỡ thành thị sống về đêm vẫn còn tiếp tục , rạng sáng mười hai giờ, có lẽ tại một đống văn phòng , đang tại tăng ca người làm công đứng lên nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ, duỗi eo mỏi nghỉ ngơi một chút đồng thời, có thể nhìn thấy đối diện cái kia đống trong khách sạn, mỗ phiến thủy tinh mặt sau, dưới ánh đèn lờ mờ, một cái dáng người xinh đẹp mỹ nữ, to lớn vú chính kề sát tại cửa sổ thủy tinh phía trên, phía sau của nàng đang có một cái cậu bé tại ra sức địt nàng.

	"Ân ân ân... Không muốn... Tại nơi này... Sẽ bị người khác... Nhìn đến ... Đối diện... Thật nhiều đèn... A a a... Thật thoải mái... Tốt lạnh lẽo a... Ừ... Dùng sức... Thao ta đấy... Huyệt dâm... Dùng ngươi ... Đại dương vật... A a... Ta tốt yêu... Đại dương vật... Ca ca... Địt ta..."

	Liên tục dâm thanh lãng ngữ tại rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh trước vang vọng lấy, lúc này Điềm Tâm cặp vú kề sát rơi xuống đất thủy tinh, hai tay bị Lý Vân kéo đến sau lưng, Lý Vân một tay tróc hai tay cổ tay, một tay đỡ lấy Điềm Tâm eo nhỏ, mỗi một lần hạ thân va chạm đều bị tràn ngập co dãn mông thịt bắn ngược trở về, một lần so với một lần dùng sức địt, làm Điềm Tâm không thể thoát đi loại này bị thị gian xấu hổ cảm giác, dâm thủy bị côn thịt bài trừ, tại mặt đất thượng đã xếp thành một bãi nhỏ vệt nước.

	Mà tùy theo rạng sáng đến, trong phòng xuân sắc cũng không yếu bớt nửa phần, ngược lại tràn ngập một cỗ tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp mùi hôi thối tại trong không khí.

	Ba giờ sáng giường lớn điếm phía trên, Lý Vân bán ỷ tại trên tường nhuyễn bao phía trên, Điềm Tâm hai tay đỡ lấy bờ vai của hắn, giạng chân ở hắn trên người, vòng eo kéo mông cong từ trên xuống dưới, tiểu huyệt côn thịt tùy theo cao thấp khuấy sục lúc ẩn lúc hiện.

	"Ừ... Ngươi mạnh khỏe cứng rắn... Đại dương vật... Thật là lợi hại... Thao ta... Thật là thoải mái... Thật thoải mái... A a a... Sớm biết rằng... Ngày đó liền... Cùng ngươi... Mướn phòng đi... Thật là lợi hại... Ừ... Ta không được... Ta lại muốn... Đến... Đến... A a a..."

	Một đầu mái tóc tại không trung vung vẩy , cùng với còn có cặp vú nhảy lên, giống như bướng bỉnh đại bạch thỏ vậy, Lý Vân hai tay nhịn không được xoa nắn, vú thịt theo khe hở ở giữa bị bài trừ, cho đến Điềm Tâm thật sâu ngồi xuống, cùng Lý Vân đang trèo lên đến cao trào, xụi lơ tại Lý Vân trong lòng.

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời theo mở cửa sổ liêm cửa sổ sát đất chiếu xạ tiến giường lớn phía trên, Lý Vân quỳ gối tại nệm phía trên, hai tay cắm vào eo, thẳng tắp thân thể, tại trước người hắn, là quỳ sấp tại nệm thượng Điềm Tâm, về phía sau lay động mông cong vô cùng thị giác lực đánh vào, tùy theo mông cong trước sau di chuyển, Lý Vân côn thịt tại tiểu huyệt qua lại ra vào.

	"Nghĩ muốn cao trào liền động nhanh một chút, ngươi con lẳng lơ này, này mông lớn có phải hay không thích nhất bị cậu bé từ phía sau chơi ngươi à?"

	Nói xong, Lý Vân một cái tát vỗ tại mông thịt phía trên, kích thích lên một trận sóng mông, Điềm Tâm eo nhỏ động tác tăng nhanh một chút, mặt thật sâu chôn ở ga giường bên trong, phát ra nức nở tiếng rên rỉ.

	Lý Vân hình như cảm nhận được tiểu huyệt co lại, hưng phấn nói: "Dễ dàng như vậy liền cao trào, nhìn đến ngươi rất kích thích sao? Cho ngươi lại kích thích một điểm a."

	Còn tại cao trào bên trong Điềm Tâm, cảm nhận được tiểu huyệt côn thịt tốc độ cao quất cắm, so vừa mới còn nhanh hơn thượng ba phần động tác, làm cao trào hạ khoái cảm bị gấp bội phóng đại, lại cũng không cách nào khống chế chính mình Điềm Tâm, tiếng kêu dâm dãng giống như mở cống như hồng thủy, mãnh liệt mà ra: "A a a... Không muốn a... Không muốn... Nhanh như vậy... Không chịu nổi... Không muốn... Ngừng a... Không muốn tại... Nơi này... Sẽ bị người khác... Nhìn đến ... Thật thoải mái... Nhanh chút... Nhanh chút... Ta muốn... A a a..."

	Nghe được kiều nũng nịu tiếng rên rỉ, Lý Vân biết dưới hông cái này người vợ, đã bị chính mình chinh phục, một bên bảo trì tần số cao quất cắm, một bên tại Điềm Tâm bên tai nói: "Đúng, kêu nữa lớn tiếng một điểm, làm nghe được người đều một khối đến chơi ngươi, ta một bên làm ngươi, một cái khác nhân một bên dùng dương vật làm ngươi miệng nhỏ, tốt nhất lại đến một người làm ngươi lỗ đít, cho ngươi thích ngất trời."

	Điềm Tâm tại Lý Vân lời nói bên trong, giống như thật cảm nhận được chính mình đang bị vài cái cậu bé đồng thời trêu đùa, bạo biểu hiện xấu hổ cảm giác làm nàng lại một lần nữa leo lên đỉnh phong: "Không muốn... Không muốn a... Nhiều người như vậy... Ta sẽ bị... Làm phá hư ... Ta lại muốn... Đến... Như thế nào... Nhanh như vậy... Không được... Ta muốn... Đến... Không chịu nổi... Nhanh chút... Cho ta... Địt ta a..."

	Lý Vân nhìn trước mắt cái này người vợ lại muốn lại lần nữa đến cao trào, hai tay càng thêm dùng sức bóp nặn chơi đùa cặp vú, lớn tiếng hỏi: "Lẳng lơ, để ta bắn tại nơi nào? Lớn tiếng hơn nói cho ta."

	Điềm Tâm lên đỉnh lúc, tiếng rên rỉ bộc phát ra: "Cho ta... Toàn bộ... Cho ta... Xuất tại... Hang hốc ... Nhanh chút... Ta muốn..."

	Lý Vân tiến thêm một bước bức bách nói: "Nói, làm lão công xuất tại lẳng lơ huyệt dâm ."

	Điềm Tâm bị khoái cảm xung kích đến cơ hồ mất lý trí, gần như hò hét vậy rên rỉ: "Nhanh chút... Lão công... Bắn vào... Lẳng lơ ... Huyệt dâm ... Ta là... Lẳng lơ... A a a..."

	"Tốt... Thật thoải mái... Tiểu Vân... Dùng sức... Cho ta đi..."

	"Sẽ bị người khác... Phát hiện ... Cho ta a... Ta muốn... Đến... Tốt kích thích... Cho ta... Nhanh chút a... A a a..."

	"Thật sâu... Tiểu Vân... Ngươi mạnh khỏe thô... Thật thoải mái..."

	Nữ nhân ngồi ở Lý Vân trên người, hai người gắt gao ôm tại cùng một chỗ hôn lấy đối phương, nữ nhân hai chân quấn tại Lý Vân eo phía trên, Lý Vân hai tay nắm mông cong làm nàng chậm rãi cao thấp vận động, phun nuốt lấy tiểu huyệt côn thịt.

	Nữ nhân ghé vào trên giường, Lý Vân theo khe mông trung đem côn thịt cắm vào tiểu huyệt, vòng eo rất nhanh lay động lúc, nữ sinh tiếng rên rỉ đang bị tử che giấu dưới có điểm mơ hồ không rõ: "Nhanh chút... Đệ đệ... Ta muốn... Đến... Nhanh chút... Bắn cấp... Ta đi... Ta muốn..."

	Lý Vân đem Điềm Tâm bắp đùi trắng như tuyết ép hướng trước ngực, phần hông hung ác va chạm nàng ướt sũng mật huyệt, phát ra "Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng. Điềm Tâm hai tay gắt gao nắm ga giường, vẽ màu hồng sơn móng tay ngón chân cuộn mình lên.

	"Tốt. . . Thật thoải mái. . ."Điềm Tâm ngửa đầu thở gấp, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn dính vào mồ hôi ẩm ướt xương quai xanh phía trên, "Tiểu Vân. . . Dùng sức. . ."Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, âm đạo giống vật còn sống vậy quấn lấy xâm nhập cự vật, "Cho ta đi. . ."

	Lý Vân cúi người ngậm nàng đứng thẳng đầu vú, đầu lưỡi rất nhanh điều khiển đầu vú, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Đồng thời hạ thân giống máy đóng cọc vậy rất nhanh quất cắm, thô to côn thịt mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi hồng phấn lỗ thịt, cắm vào khi lại văng lên một mảnh dâm thủy.

	"Thật là thoải mái. . . Quá thích. . ."Điềm Tâm đột nhiên khẩn trương kẹp chặt hai chân, lại làm cho Lý Vân chọc vào càng sâu, "Cho ta a. . . Ta muốn. . . Đến. . ."Nàng dâm đãng kêu la bị một cái hôn sâu ngăn chặn, đầu lưỡi của hai người tại trong khoang miệng kịch liệt quấn quít, trao đổi hỗn hợp tinh dịch mùi vị nước bọt.

	"Thật sâu. . . Tiểu Vân. . ."Tách ra khi kéo ra chỉ bạc treo tại Điềm Tâm khóe miệng, nàng mê ly nhìn trên người thiếu niên rắn chắc lồng ngực, "Ngươi mạnh khỏe thô. . . . Thật lớn. . . Cứng quá. . . Thật thoải mái. . ."Tinh tế ngón tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ.

	Lý Vân đột nhiên đem nàng lật qua, từ phía sau lưng tiến vào được càng sâu. Điềm Tâm bị bắt nhếch lên sưng đỏ bờ mông, thừa nhận mãnh liệt hơn xung kích."Nhanh chút. . . Đệ đệ. . ."Nàng quay đầu tác hôn, môi hồng bị cắn cắn được hơi hơi phát sưng, "Ta muốn. . . Đến. . . Nhanh chút. . ."

	Hai người xương mu va chạm tiếng càng ngày càng gấp rút, hỗn hợp dâm thủy bị quấy "Cô thu "Tiếng. Lý Vân bóp lấy nàng thon gọn vòng eo, quy đầu nhiều lần đẩy ra cổ tử cung: "Bắn cấp. . . Ta đi. . . Ta muốn. . ."

	"Nha. . . A. . ."Điềm Tâm đột nhiên thẳng băng thân thể, âm đạo kịch liệt co lại đạt tới cao trào. Lý Vân nhân cơ hội chống đỡ hoa tâm bùng nổ: "Mau, mau. . . Tỷ tỷ. . ."Nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào tử cung chỗ sâu, "Đầu lưỡi. . . Đầu lưỡi phun ra. . ."

	Điềm Tâm si mê phun ra đầu lưỡi, tùy ý Lý Vân mút hút. Tinh dịch theo hai người chặt chẽ chỗ kết hợp tràn ra, làm ướt dưới người ga giường. Nhưng nàng vẫn gắt gao kẹp lấy không cho hắn rời khỏi, hưởng thụ bị nhét đầy dư vị...

	Chương 148: Bạn thân trò chuyện với nhau thật vui (bát)

	Giống như trải qua một thế kỷ vậy, Điềm Tâm cảm giác tiểu huyệt cái kia căn này nọ cuối cùng đến để, tùy theo Lý Vân bàn tay to kéo, nàng bắt đầu chậm rãi cao thấp động , hai người hôn tại cùng một chỗ đôi môi cũng cuối cùng tách ra.

	Đôi mắt mê ly Điềm Tâm, hai tay khoát lên Lý Vân trên vai, từng chút từng chút biên độ nhỏ ném làm thân thể của mình, Lý Vân hai tay cũng chuyển qua trước ngực, bắt đầu trêu đùa khởi khéo léo mà kiên đĩnh cặp vú.

	Tùy theo Lý Vân bàn tay to tại vú thịt thượng chà xát, ngón tay thỉnh thoảng gắp lên đầu vú nhẹ nhàng vuốt ve vân vê, khi thì cúi đầu hút mút trắng nõn làn da thượng điểm kia hồng phấn, Điềm Tâm tâm lý ngứa ngáy cảm nhanh chóng mở rộng tới toàn thân, hạ thân lay động biên độ cùng tần suất đã ở dần dần gia tăng tăng nhanh, không thể ức chế yêu kiều mị cũng theo yết hầu truyền ra: "Ngươi thật là xấu... Nói... Không thể... Làm chuyện xấu... Ngươi hoại tử... Ừ... Rất ngứa..."

	Lý Vân nghe Điềm Tâm này muốn cự tuyệt lại như mời chào rên rỉ, càng thêm hưng phấn, gần sát Điềm Tâm bên tai, cắn nhẹ vành tai của nàng, tràn ngập từ tính tiếng nói tại nàng vang lên bên tai: "Điềm Tâm, ngươi thật đẹp, tốt tao a, thư thái như vậy sự tình thế nào lại là chuyện xấu đâu này?"

	Nghe Lý Vân âm thanh, Điềm Tâm cả người đánh cái run rẩy, tiếng rên rỉ đã ở Lý Vân vang lên bên tai: "Thật thoải mái... Ta tao à... Ngươi chọc vào ta... Thật thoải mái... Vân... Cắm vào ta... Thật thoải mái..."

	Lý Vân tiếp tục nhỏ giọng nói: "Muốn thoải mái hơn sao? Bảo ta lão công, ta cho ngươi thoải mái hơn."

	Điềm Tâm hai tay ôm lấy Lý Vân, rên rỉ: "Lão công... Tốt lão công... Để ta... Thoải mái a... Thật thoải mái... Ta nghĩ... Muốn ngươi..."

	Lý Vân hai tay nâng lấy Điềm Tâm mông tròn, đột nhiên theo bồn tắm lớn đứng lên, Điềm Tâm tứ chi nhanh chóng quấn tại hắn trên người, Lý Vân bắt đầu triều trong gian phòng đi đến, tùy theo từng bước đi trước, côn thịt một cái đội lên Điềm Tâm chỗ sâu nhất, không để cho nàng tùy vào hoa chi loạn chiến rên rỉ : "A a a... Thật sâu... Quá sâu... Ngươi muốn... Làm sao... Thật thoải mái... A a..."

	Lý Vân mở ra cửa phòng tắm, trở lại mở ra trong gian phòng, đem Điềm Tâm để nằm ngang tại cuối giường trên ghế, đem Điềm Tâm thẳng tắp hai chân gác ở trên vai, mình cũng giạng chân ở trên ghế, lại lần nữa đem côn thịt cắm vào Điềm Tâm tiểu huyệt, bắt đầu ba cạn một sâu quất cắm, mỗi một lần xâm nhập cũng làm cho Điềm Tâm không tự chủ được rên rỉ lên.

	Bảo trì tư thế như vậy, Lý Vân đút vào gần 20 phút, Điềm Tâm tiếng rên rỉ theo thấp đến cao, tróc Lý Vân vuốt ve vân vê chính mình cặp vú cánh tay, cao giọng dâm đãng kêu la : "Không được... Không được... Quá sâu... Ta muốn đến... Nhanh chút... Nhanh chút... Tốt lão công... Giết chết ta... Ta là... Ngươi ... Lẳng lơ... Chơi ta... Nhanh chút... Cho ta... Ta muốn... Đến... Đến... Không được... A a a..."

	Điềm Tâm mười ngón cơ hồ bóp tiến Lý Vân cánh tay cơ bắp bên trong, hạ thân khẽ nâng, cả người giật giật, Lý Vân cũng vào lúc này nhiều lần rốt cuộc rất nhanh quất cắm, nhất tiếng gầm nhẹ phía dưới, Lý Vân côn thịt thẳng vào tiểu huyệt chỗ sâu nhất, thiên quân vạn mã phun ra ngoài, toàn bộ rót vào Điềm Tâm tiểu huyệt chỗ sâu.

	Điềm Tâm cao trào giằng co gần 2 phút, thẳng đến Lý Vân côn thịt biến mềm trợt ra mới bình hạ thấp đến, Lý Vân phục hạ thân, khẽ hôn Điềm Tâm trán, Điềm Tâm hai tay gắt gao ôm lấy Lý Vân, giống như muốn đem chính mình tan vào đi trước mắt nam hài này thân thể.

	... ... ...

	"Tiểu lẳng lơ, sướng hay không? À? Có phải hay không quá yêu thích như vậy ngoạn à?"

	Điềm Tâm đầu miễn cưỡng điểm vài cái, tiếng rên rỉ theo mở ra trong miệng một mực liên tục không ngừng, tùy theo to lớn dương vật tại trong miệng âm thanh động tĩnh được lớn hơn nữa, Điềm Tâm thân thể uốn éo cũng càng thêm khoa trương, tiếng rên rỉ sóng sau cao hơn sóng trước.

	Rất nhanh, tại một trận cao vút tiếng rên rỉ bên trong, Điềm Tâm cả người căng thẳng, sau đó lại vô lực buông lỏng xuống, rất rõ ràng, nàng cao trào.

	Điềm Tâm liếm láp hơn mười phút, tùy theo nàng thật sâu đem côn thịt hoàn đi nuốt vào trong miệng, cùng với yết hầu nhúc nhích, hẳn là Lee Woon Jae nàng yết hầu bắn ra tinh đặc, tùy theo côn thịt phun ra, còn không có bắn hoàn tinh dịch phun tại Điềm Tâm khuôn mặt, chỉ thấy nàng đưa ngón tay ra đem mặt thượng tinh dịch quét đến một khối, lại ngậm vào trong miệng, liếm mút sạch sẽ ngón tay về sau, Điềm Tâm gương mặt mỉm cười hạnh phúc , nhìn màn ảnh nói: "Cám ơn chủ nhân tinh dịch, chủ nhân tinh dịch ăn ngon thật."

	Một tay nén Điềm Tâm mông, một tay đỡ lấy côn thịt nhắm ngay lỗ đít, chậm rãi cắm vào, Điềm Tâm tiếng rên rỉ lại lần nữa cao vút lên.

	Lee Woon Jae Điềm Tâm lỗ đít trung quất cắm tốc độ dần dần từ chậm tới mau, đồng thời tiếp tục huy động bàn tay, một bên quất đánh Điềm Tâm mông thịt, vừa nói: "Huyệt dâm, sướng hay không?? Ngươi này đồ đê tiện có phải hay không yêu thích bị cậu bé như vậy thao? Đâm nát ngươi lỗ đít được không?"

	Lý Vân nói xong, một bên tiếp tục quất cắm, một bên khom eo, theo nàng dưới nách đưa tay ra cầm chặt kia hai chi vung vẩy vú sữa, tiếng rên rỉ trở nên rõ ràng : "Thích... Chủ nhân... Địt... Huyệt dâm... Thật là thoải mái... Ta là... Huyệt dâm... Ta là... Đồ đê tiện... Ta là... Chủ nhân ... Chó mẹ... Rất thích... Bị người khác... Địt ta... Huyệt dâm... Lỗ đít... Đều có thể... Thật thoải mái... Đâm nát ta... Địt chết ta... Tốt chủ nhân... Địt ta a... Đánh ta... Mắng ta... A a a... Đến... Ta đến... Lỗ đít... Cao trào... A a a..."

	Tại Điềm Tâm tiếng rên rỉ bên trong, Lý Vân đem ngay ngắn côn thịt đều cắm vào lỗ đít , qua không sai biệt lắm 1 phút, đương côn thịt hoàn toàn hút ra Điềm Tâm lỗ đít thời điểm, chỉ nghe thấy rất nhỏ "Ba" một tiếng, lỗ đít chậm rãi khép lại, nhưng vẫn là so bình thường lớn thêm không ít, tinh dịch theo lỗ đít chậm rãi chảy ra, Điềm Tâm cả người ngồi phịch ở trên giường.

	"Ừ..."

	Lý Vân tiếp tục một tay ôm Điềm Tâm eo nhỏ, một tay thưởng thức hào nhũ, hai người lại lần nữa hôn đến cùng một chỗ, một bên hôn một bên ở trên giường lăn lộn, Điềm Tâm ngồi dậy tử, hai tay đặt tại Lý Vân cơ bụng phía trên...

	"Tiểu lẳng lơ, đột nhiên như vậy chủ động? Nhìn đến ngươi lại rất muốn phải không?"

	Điềm Tâm triều Lý Vân ném cái mị nhãn, hai chân tách ra, một tay âu yếm tiểu huyệt của mình, một tay kia tróc hắn dĩ nhiên cứng rắn như sắt côn thịt, cúi đầu liền ngậm vào, một bên hút mút liếm, vừa thỉnh thoảng mị nhãn như tơ nhìn liếc nhìn một cái Lý Vân, như vậy mị thái làm Lý Vân Tâm đầu dục hỏa tăng vọt.

	Lý Vân nhanh không nhịn nổi đem Điềm Tâm lại lần nữa đẩy ngã ở trên giường, cả người đè lên, côn thịt trực đảo tiểu huyệt chỗ sâu, hung hăng toàn bộ nhập vào, Điềm Tâm không khỏi lông mày nhíu một cái, yết hầu phát ra âm thanh: "Ách... Ân..."

	Không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, mỗi một lần đều đem côn thịt rút ra chỉ còn quy đầu tại tiểu huyệt, sau đó ngay ngắn thật sâu cắm vào chỗ sâu nhất, nhanh chóng quất cắm.

	Điềm Tâm cảm giác được tiểu huyệt chỗ sâu bị một cái hữu lực va chạm đụng vào cả người mềm yếu, hai tay ôm chặt Lý Vân cổ, trong não quanh quẩn lại là mới vừa trong video Tiểu Anh tiếng rên rỉ, yết hầu giống như không chịu khống chế vậy rên rỉ đi ra: "Hảo ca ca... Tốt lão công... Địt ta... Dùng sức a... Ta muốn... Ta rất muốn... Cho ta đi... Dùng sức... Đừng có ngừng... Ta còn muốn... Nhanh chút a... Địt chết ta... Ta là... Lẳng lơ... Địt chết ta đi..."

	Điềm Tâm dâm đãng tiếng rên rỉ chính là Lý Vân tốt nhất xuân dược, giống như lên phát đầu bình thường nhiều lần rốt cuộc, trong miệng đã ở lẩm bẩm nói: "Giết chết ngươi, địt chết ngươi con lẳng lơ này, nói, về sau có phải hay không đệ đệ dành riêng tình nô?"

	Điềm Tâm đêm nay phối hợp độ trước nay chưa từng có cao, thế nhưng thuận theo Lý Vân nói rên rỉ: "Đúng vậy a... Chờ ngươi... Một đêm... Trễ như vậy... Cũng không... Nhân gia... Thiếu chút nữa muốn... Chính mình sờ... Nhân gia... Muốn ngươi... Địt ta... Dùng sức điểm... Không muốn... Dừng lại... Địt chết ta... Đâm nát ta... Đâm nát... Lẳng lơ ... Huyệt dâm... Đừng có ngừng... Nhanh chút... Ngươi không đến... Liền cấp... Người khác... Địt... Ngươi muốn... Dùng sức điểm... Tốt lão công... Địt ta... Địt chết ta..."

	Lý Vân tuy rằng kỳ quái đến nay trễ Điềm Tâm chủ động, nhưng như vậy cái dâm đãng xinh đẹp người vợ, càng chủ động cái này không phải là chơi được càng thích sao, Lý Vân dâm ngữ cũng đang tiếp tục : "Địt chết ngươi, nhĩ lão công làm sao bây giờ? Ngươi tên là lớn như vậy âm thanh, không sợ nhĩ lão công gọi điện thoại đến bị hắn nghe đi ra không?"

	Điềm Tâm nghe được Lý Vân nói lên trượng phu, nội tâm xấu hổ cảm giác lại lần nữa trào ra, tiểu huyệt kẹp càng chặc hơn, tiếp tục dâm đãng kêu la : "Bất kể... Ta muốn... Đại côn thịt... Địt ta... Ai bảo hắn... Không ở... Lý Vân... Địt ta... Ngươi chính là... Ta đấy... Tốt lão công... Địt chết ta... Nếu là hắn... Gọi điện thoại... Ta liền... Chịu đựng... Cho ngươi... Tiếp tục... Địt ta... A a... Thật thoải mái... Thật sâu... Đừng có ngừng... Địt ta..."

	Lý Vân phảng phất có ý muốn kích thích Điềm Tâm, nói tiếp: "Muốn hay không hiện tại gọi điện thoại cấp nhĩ lão công à? Không chừng hắn đã ở thao nữ nhân này?"

	Điềm Tâm nghe thế, đổ thật cầm lấy vừa mới Lý Vân cởi quần nàng trước cầm lấy điện thoại, bấm trượng phu điện thoại, trò chuyện âm hưởng khởi thời điểm nàng còn đang rên rỉ : "Không có khả năng ... Hắn không biết... Thao cái khác... Nữ nhân... Hắn 3 phút... Đều lao lực..."

	Tiếng rên rỉ vừa, điện thoại liền tiếp thông, trượng phu âm thanh truyền qua: "Bảo bối, ngươi giúp xong sao? Ta vừa trở lại ký túc xá, chuẩn bị muốn ngủ, ngươi thì sao?"

	Điềm Tâm kiềm chế chính mình rên rỉ, nói: "Ta này... Còn tại bận rộn... Phỏng chừng... Còn phải trong chốc lát... Ngươi trước tiên ngủ đi..."

	Lý Vân giống như cố ý giống như, chậm rãi rút ra côn thịt, lại dùng so với trước tốc độ nhanh hơn lớn hơn nữa lực độ lại lần nữa thật sâu cắm vào, thân thể va chạm âm thanh rõ ràng có thể nghe, tự nhiên cũng thông qua điện thoại truyền đến trượng phu bên tai, trượng phu cảm thấy kỳ quái, hỏi: "Lão bà, ngươi bên kia như thế nào có kỳ quái âm thanh ?"

	Điềm Tâm lập tức khẩn trương lên đến, tiểu huyệt một trận co lại, làm Lý Vân thật sâu cắm vào côn thịt cảm giác sảng khoái vạn phần, bảo trì thật sâu cắm vào động tác, để tránh nhịn không được bắn ra.

	Điềm Tâm liền vội vàng nói: "Không có gì, vừa mới có con ruồi bay tới bay lui, ta đánh vài cái cũng không đánh , ngươi nhanh nghỉ ngơi a, ngày mai còn phải đi làm."

	"Ân a, ngươi cũng đừng bận rộn quá muộn, nghỉ ngơi quan trọng hơn, mệt chết lòng ta đau, ta ngủ trước rồi, Mua."

	Điềm Tâm âm thanh lúc này cũng theo phone truyền qua: "Ngủ ngon lão công, Mua." Sau đó nhất miệng thân đến Lý Vân môi phía trên.

	Cúp điện thoại khoảnh khắc kia, Lý Vân quất cắm lại lần nữa mở lại, vừa mới khẩn trương cảm còn không có tiêu trừ, tiểu huyệt truyền đến cảm giác tê dại lại lần nữa ăn mòn Điềm Tâm nội tâm, một tíc tắc này kia, nàng đạt tới cao trào, dâm thanh lãng ngữ lại cũng không cách nào ức chế: "A a a... Thiếu chút nữa liền... Bị hắn... Phát hiện... Phá hư lão công... Địt chết ta đi... Ta không được... Muốn tới... Nhanh chút... Địt ta... Cho ta... Cho ta... Bắn cho ta đi... Ta không được... Đến... Đến..."

	Lee Woon Jae Điềm Tâm cao trào liên tục co lại tiểu huyệt, cũng không cách nào kiên trì nữa, tinh đặc một cỗ một cỗ bắn ra, đổ vào Điềm Tâm hoa tâm, hai người cứ như vậy một bên cao trào một bên ôm hôn tại cùng một chỗ.

	... ... ...

	Sớm hơn bảy giờ, tuổi trẻ tiểu thiếu niên đứng ở phòng tắm trước kính, ghé vào phòng tắm trước kính chính là khuôn mặt tinh xảo, dáng người mỹ lệ, mị nhãn như tơ dâm đãng người vợ, hai người chỗ giao hợp truyền đến thân thể va chạm tiếng tại trong phòng tắm quanh quẩn, xen lẫn còn có người vợ kiều nũng nịu rên rỉ: "A a... Tiểu Vân... Ngươi thật là xấu... Tại người khác... Trong nhà... Thao người khác... Như vậy dùng sức... Muốn bị ngươi... Địt chết... Không được... Địt... Một đêm... Này đều... Lần thứ mấy... Ngươi không mệt mỏi sao... Ta lại muốn... Đến... Đến a... Bắn cho ta... Toàn bộ... Nhanh chút..."

	Lý Vân một bên địt dưới hông dâm đãng người vợ, vừa nói: "Địt chết ngươi này tiểu lẳng lơ, Hảo tỷ tỷ, chỉ ngươi như vậy tao, đừng nói một đêm phía trên, ngày ngày chơi ngươi đều có thể a."

	Hai tay kéo lên Điềm Tâm cánh tay, liền một bước như vậy nhất cắm vào đi ra phòng tắm.

	"Làm sao vậy? Có phải hay không cảm thấy rất kích thích? Ngươi muốn hay không cũng thử một chút à?"

	Điềm Tâm nghe được Lý Vân lời nói, rên rỉ cáu mắng: "Cuốn xéo... Ta mới không muốn... Giống như chó nhỏ giống nhau... Muốn cũng thế... Ta kỵ ngươi..."

	Nói xong, Điềm Tâm giãy giụa chống lấy Lý Vân bả vai, ngồi vào Lý Vân trên người, hai người chỗ kết hợp vẫn đang không có tách ra, chính là biến hóa thành nữ trên nam dưới tư thế, Điềm Tâm một bên nghĩ trước hai trễ động tác cùng rên rỉ, một tay chống lấy Lý Vân lồng ngực, một tay xoa nắn chính mình mỹ nhũ, một bên nhanh chóng ném cử động lấy chính mình mông cong, dần dần, trong não chỉ còn lại có cùng Lý Vân tình yêu, Lý Vân hợp thời vỗ lấy nàng mông cong, làm nàng tâm lý tăng thêm kích thích cảm giác, tiếng kêu dâm dãng không tự chủ được càng ngày càng cao kháng: "A a a... Thật thoải mái... Cứng quá a... Địt ta... Địt chết ta đi... Thật thoải mái... Ta tao không... Cho ta đi... Nhanh chút... Ta sắp... Đến..."

	Lý Vân tăng thêm vỗ nàng mông cong lực độ, đồng thời một tay dùng sức xoa nắn lên nàng mỹ nhũ, ngón tay càng là bóp đầu vú mân mê , bắt đầu lay động khởi chính mình vòng eo, phối hợp Điềm Tâm động tác, làm côn thịt chọc vào càng sâu.

	Tùy theo Điềm Tâm tiểu huyệt co lại, Lý Vân biết nàng lại muốn cao trào rồi, hai tay nhéo nàng vòng eo, liền đem côn thịt thật sâu cắm vào tiểu huyệt, lại không cho nàng hoạt động, giống như nghĩ đùa giỡn một chút Điềm Tâm giống như, dùng tới dạy dỗ Tiểu Anh khi miệng, nói: "Lẳng lơ, có phải hay không yêu thích bị cậu bé thao à?"

	Lý Vân đột nhiên động tác, làm Điềm Tâm tiểu huyệt giống như muốn nổ mạnh giống như, nàng muốn cho tiểu huyệt côn thịt cử động nữa vài cái, như vậy nàng có thể cao trào, nhưng eo con ong bị Lý Vân hai tay bóp lấy, hoàn toàn không cách nào hoạt động, đành phải vặn vẹo mông cong, rên rỉ: "Tiếp tục... Cắm vào ta... Địt ta... Ta muốn... Cao trào a... Cho ta nha..."

	Lý Vân tiếp tục truy vấn : "Ngươi có phải hay không lẳng lơ? Có phải hay không yêu thích bị cậu bé thao? Nói mau, bằng không ta không động."

	Điềm Tâm lắc đầu, rên rỉ: "Ta không phải là... Không phải là... Cho ta nha... Van ngươi... Động một cái..."

	Lý Vân cong lên hai chân, đem Điềm Tâm đỉnh cao hơi có chút, côn thịt từ tiểu huyệt trung rút ra một đoạn, tiếp tục ép hỏi : "Nói mau! Ngươi là lẳng lơ, ngươi liền yêu thích cậu bé chơi ngươi!"

	Đột nhiên rút ra nửa thanh làm Điềm Tâm tiểu huyệt chỗ sâu cảm giác được từng trận hư không, giống như con kiến gặm nhấm vậy gãi ngứa cảm tại trong lòng xuất hiện, lý trí đang bị muốn tìm không thể cảm giác từng bước xâm chiếm , chỉ có thể chà xát chính mình cặp vú xoa dịu một tia, nhưng cuối cùng vẫn là không thể được đến thỏa mãn, mắt đẹp đóng chặt, lông mày hơi nhíu.

	Lúc này, Điềm Tâm điện thoại di động vang lên , đúng là trượng phu điện thoại, Lý Vân vừa nhìn, hòa hoãn điểm ngữ khí, giống như đang khuyên nói Điềm Tâm bình thường: "Ngoan, thừa nhận mình là lẳng lơ, thừa nhận chính mình yêu thích bị cậu bé thao, ta khiến cho ngươi cao trào, bằng không ta liền hiện tại nhận lấy thông điện thoại cho ngươi cùng nhĩ lão công nói chuyện phiếm."

	Nghe được Lý Vân lời nói, Điềm Tâm tâm lý một đạo phòng tuyến cuối cùng cũng bị công phá, nàng bây giờ nếu như nhận lấy thông điện thoại, nhất định không có cách nào kềm chế chính mình rên rỉ, cùng với như vậy, còn không bằng thừa nhận, như vậy liền có thể mau chóng kết thúc trả lời điện thoại cấp trượng phu.

	Nghĩ vậy , Điềm Tâm không còn cố nhịn chính mình âm thanh, tiếng kêu dâm dãng tùy theo phát ra: "A a a... Ta không chịu nổi... Ta là lẳng lơ... Ta thích nhất... Cậu bé... Địt ta... Nhanh chút địt ta... Cho ta... Ta muốn... Cao trào a... Đến... Đến... Nhanh chút... Ta đến... A a a... Không được... Thật thoải mái... Thật là thoải mái... Đến... Ta đến a..."

	Điềm Tâm tiếng kêu dâm dãng vừa ra, Lý Vân liền buông xuống hai chân, cũng buông lỏng ra bóp lấy nàng eo nhỏ hai tay, đỡ lấy nàng mông cong hướng xuống tọa, chính mình thì là vòng eo thượng đỉnh, côn thịt đụng vào Điềm Tâm tiểu huyệt chỗ sâu nhất, cũng hoàn toàn đánh nát nàng tâm phòng, tiểu huyệt gắt gao co lại, giống như miệng nhỏ bình thường hút mút Lý Vân quy đầu.

	Lý Vân cũng đến phóng ra bên cạnh, liền không còn khống chế, gầm nhẹ : "Thật tốt tiếp lấy ta tinh trùng, ngươi cái này lẳng lơ!"

	Hai người đến lúc đó đến cao trào, trượng phu điện thoại cũng vào lúc này cúp, Điềm Tâm vô lực tê liệt ngã tại Lý Vân trên người, nghỉ ngơi một chút, bất chấp Lý Vân côn thịt còn không có theo tiểu huyệt của mình trung trợt ra, mà là thẳng nhận lấy hôn lên, hai người bắt đầu hai lưỡi quấn quít.

	Điềm Tâm hai tay biến thành xoa nhẹ, lại lại biến thành ôm cổ hắn, hai chân lại bắt đầu quấn lấy Lý Vân eo phía trên.

	Lý Vân vừa cùng Điềm Tâm hôn nồng nhiệt , một bên một tay dùng sức xoa nắn nàng mỹ nhũ, một tay trêu chọc âm vật của nàng, tiểu huyệt dâm thủy lăn lộn Lý Vân vừa bắn vào tinh dịch bắt đầu chầm chậm chảy ra, làm miệng tiểu huyệt trở nên một mảnh lầy lội không chịu nổi, một mảnh sữa trắng hồ ở tại tiểu huyệt xung quanh.

	Lúc này, Lý Vân tách ra cùng Điềm Tâm quấn quít miệng, một tay đỡ lấy nàng eo nhỏ, đem côn thịt lại lần nữa cắm vào tiểu huyệt, trong miệng nói: "Ta muốn làm gì? Đương nhiên là làm ngươi cái này lẳng lơ a."

	Giống như máy đóng cọc bình thường tốc độ nhanh tốc quất cắm tiểu huyệt, làm Điềm Tâm nghĩ đẩy hắn ra tay vô lực khoát lên trước ngực của hắn, Điềm Tâm rên rỉ: "Ta không phải là... Lẳng lơ... Vừa mới là... Ngươi ép ta... Nói ... Ta không phải là a... Ngừng a... Ta không cần... Không muốn..."

	Lý Vân không chút nào dừng lại động tác, ngược lại là chà xát Điềm Tâm hào nhũ tay càng thêm dùng sức rồi, nói: "Ngươi đúng không? Ngươi vì cao trào đều nguyện ý thừa nhận mình là lẳng lơ rồi, còn nói đúng không? Chẳng qua ngươi bây giờ là của ta lẳng lơ mà thôi."

	Điềm Tâm rên rỉ cự tuyệt thừa nhận: "Không phải là... Không phải là... Như vậy ... Là ngươi... Thao ... Quá thoải mái... Ta liền... Nhịn không được... Là ngươi... Làm ta đấy..."

	Lý Vân trong lòng nghĩ, có thể tính mắc câu, tiếp lấy nói: "Đúng vậy a, ta cho ngươi thoải mái, cho nên ngươi chính là của ta lẳng lơ rồi, có phải hay không?"

	Điềm Tâm thực dễ gọi rên rỉ : "Đúng vậy a... Đều là ngươi..."

	Vừa mở miệng, Điềm Tâm liền biết mình nói sai, liền vội vàng nói: "Không phải là... Không phải là a..."

	Lý Vân một phen ôm lên Điềm Tâm, phóng tới bồn rửa tay bên cạnh, Điềm Tâm kinh hô: "Ngươi muốn làm gì? Muốn chết à ngươi!"

	Lý Vân đỡ lấy Điềm Tâm đứng ở trên mặt đất, đem nàng lật qua hướng về phòng tắm kính, Điềm Tâm hai tay chống lấy bồn rửa tay, mông thật cao nhếch lên, giống như nghênh tiếp Lý Vân cắm vào vậy nhẹ nhàng lay động , Lý Vân lại lần nữa đem côn thịt nhất cắm đến tận cùng, hai tay đem Điềm Tâm chống đỡ chính mình hai tay kéo ra phía sau, làm nàng nửa người trên đỉnh , một đôi hào nhũ càng là xông ra, nói: "Ngươi chính mình nhìn nhìn trong gương chính mình, tao không tao? Có phải hay không cùng ngươi nhìn  AV nữ nhân vật chính giống nhau tao? Có phải hay không của ta lẳng lơ?"

	Điềm Tâm mê ly nhìn trước mắt gương trung chính mình, đầu tóc rối bời, đôi mắt mê ly, sắc mặt đỏ ửng, cặp vú tùy theo phía sau cậu bé quất cắm vui sướng nhảy lên , bên tai quanh quẩn chính là cậu bé kêu chính mình lẳng lơ, cùng với chỗ giao hợp truyền đến thân thể va chạm âm thanh, không để cho nàng tùy vào nhớ tới đã từng đại học cùng bạn cùng phòng cùng một chỗ xem qua  AV vi phạm đạo đức người vợ hệ liệt, lúc này chính mình không phải là cái kia tại trong phòng tắm bị địt được dục tiên dục tử dâm đãng người vợ sao?

	Khoảng cách vừa mới cao trào vẫn chưa tới 10 phút, khoái cảm của thân thể lại bắt đầu sóng sau cao hơn sóng trước, Điềm Tâm lý trí lại một lần nữa bị tình dục cọ rửa , dần dần tan rã, dần dần hỏng mất, cắn khóe miệng, tiếng rên rỉ quanh quẩn : "Ân ân ân... Không được... Không được... Ta là... Ta là... Ta là lẳng lơ... Ta là của ngươi... Lẳng lơ... Cho ta đi... Ta không được...... Ta muốn... Cao trào... Địt ta đi... Ta muốn... Cao trào... Thật thoải mái..."

	Lý Vân âm thanh giống như mang theo mị hoặc giống như, tại Điềm Tâm bên tai vang lên: "Nghĩ không nghĩ thử một chút trong video cái loại này thoải mái a? Sẽ làm ngươi thoải mái hơn nha."

	Lúc này Lý Vân đã buông ra Điềm Tâm hai tay, Điềm Tâm tùy theo phía sau va chạm hai tay đỡ lấy bồn rửa tay, líu ríu : "Video... Sao... Ta muốn... Cho ta đi... Ta muốn... Thoải mái hơn... Thoải mái hơn... Cho ta... Ta muốn a..."

	Lý Vân cười xấu xa giơ lên rảnh tay, một cái tát nặng nề mà vỗ vào Điềm Tâm mông thịt phía trên, kích thích lên một trận sóng thịt, hồng hồng dấu năm ngón tay ở tại trắng nõn mông thịt phía trên, tùy theo tay chụp được, côn thịt thật sâu cắm vào, quy đầu đụng vào tiểu huyệt chỗ sâu nhất, làm Điềm Tâm ức chế không được rên rỉ: "Thật là thoải mái... Thật sâu a... Ta muốn... Cho ta... Lại cho ta..."

	Lý Vân trợ thủ đắc lực thay phiên chụp được, mỗi một cái tát chụp được, côn thịt liền thật sâu cắm vào tiểu huyệt chỗ sâu nhất, tại quy đầu va chạm khoái cảm phía dưới, mông cong bị vỗ đau đớn cũng chuyển hóa thành mãnh liệt kích thích, làm Điềm Tâm cảm giác được cùng phía trước ân ái khác biệt kích thích cảm giác.

	Hai bên mông thịt đã bị Lý Vân đánh đến đỏ bừng, Điềm Tâm cũng càng ngày càng tiếp cận cao trào, trong miệng rên rỉ mang theo một tia theo đau đớn mang đến khóc nức nở, xen lẫn tại khoái cảm yêu kiều quyến rũ âm thanh dần dần ngẩng cao: "A a a... Chụp ta... Mông... Lại chụp... Dùng sức... Địt ta... Đâm nát ta... Địt chết ta... Ta là... Ngươi ... Lẳng lơ... Ta muốn... Đến... Đến a... Không được... Không được... Ta muốn đến a... Nhanh chút... Cho ta... Đừng có ngừng... A a a..."

	Tiểu huyệt lại một lần nữa mãnh liệt co lại, Lý Vân cố nhịn tiểu huyệt truyền đến hút mút tuyệt vời cảm giác, một cái đội lên chỗ sâu nhất, tiếp tục quất cắm.

	Điềm Tâm toàn thân co giật qua đi, tiểu huyệt còn tại giật giật , vô lực nằm bò trên đất, Lý Vân rút ra côn thịt làm Điềm Tâm quỳ, sau đó kéo lên Điềm Tâm tay, cùng chính mình tay cùng một chỗ rất nhanh khấy lấy côn thịt, rất nhanh, Lý Vân ra lệnh: "Ngẩng đầu, hé miệng."

	Điềm Tâm còn đắm chìm trong cao trào dư vị bên trong, nghe được Lý Vân âm thanh, không tự chủ được ngẩng đầu lên, miệng nhỏ khẽ nhếch, chỉ cảm thấy một trận nóng bỏng tưới lên chính mình khuôn mặt cùng trong miệng, nàng biết, đây là Lý Vân tinh dịch, miệng nhỏ tiến lên trước, đem côn thịt chứa ném vào trong miệng, thẳng đến đem côn thịt trung tinh dịch hút mút sạch sẽ mới phun ra.

	Lý Vân cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật sự rất tao, ta quá thích."

	Chỉ thấy Điềm Tâm đang ngồi ở bồn rửa tay phía trên, hai chân M tự tách ra, một tay đưa ra, hướng về Lý Vân ngoắc ngón tay. Lý Vân đi đến Điềm Tâm trước mặt, cùng Điềm Tâm hôn tại cùng một chỗ, một tay xoa lấy trước ngực nàng cùng mông tròn đồng dạng mượt mà hai vú, tay bao trùm tại tiểu huyệt, cảm giác tiểu huyệt truyền ra nhiệt khí cùng ướt át.

	Hôn môi bên trong, Điềm Tâm hai tay ấn Lý Vân bả vai, Lý Vân thuận thế ngồi xổm người xuống, hai cái ngón cái đem tiểu huyệt đại môi âm hộ triều hai bên đẩy ra, lộ ra tiểu môi âm hộ cùng bên trong phấn nộn lỗ thịt, đưa ra đầu lưỡi trực tiếp liếm đi lên, liên tục không ngừng phát ra hút mút dâm thủy âm thanh.

	Điềm Tâm lưng dựa vào phía sau hoá trang kính, một tay ấn Lý Vân đầu, muốn cho Lý Vân liếm lấy càng sâu một điểm, một tay nắm chính mình mỹ nhũ, chà xát thành các loại hình dạng, trong miệng phát ra líu ríu: "Tốt liếm... Tiểu Vân... Hảo ca ca... Liếm sâu một điểm... Thật thoải mái... Liếm lấy... Muội muội... Tâm đều hóa... Thật thoải mái... Ân ân ân... Tốt lão công... Đầu lưỡi ngươi... Để ta... Thật là thoải mái..."

	Lý Vân một bên tiếp tục liếm láp căng phồng tiểu huyệt, một bên dùng ngón tay điều khiển sớm nổi lên hòn le, làm Điềm Tâm càng là ngứa ngáy khó nhịn, dâm thủy từng dòng lớn chảy ra, đều bị Lý Vân hút vào trong miệng, Điềm Tâm đã quên mất nhu chính mình mỹ nhũ, hai tay ôm lấy Lý Vân đầu, ngón tay thật sâu cắm vào Lý Vân mái tóc , bắt đầu rên rỉ : "Ân ân ân... Tiểu huyệt ép... Thật thoải mái... Tiểu Vân... Tốt đệ đệ... Tốt lão công... Tốt tình nhân... Ngươi quá liếm... Ta không được... Rất ngứa... Ta muốn ngươi... Địt ta... Dùng ngươi ... Đại dương vật... Thao ta đấy... Tiểu lẳng lơ... Đến đây đi... Cho ta đi..."

	Lý Vân lại lần nữa đứng lên, dính đầy dâm thủy nói thẳng hôn môi thượng Điềm Tâm đôi môi, nàng giống như không thèm để ý chút nào vậy cùng Lý Vân thật sâu hôn tại cùng một chỗ, Lý Vân côn thịt chống đỡ ở tại Điềm Tâm tiểu huyệt phía trước, Điềm Tâm một bàn tay ngón tay đem đại môi âm hộ tách ra, tay kia thì nắm lấy Lý Vân vừa nóng lại vừa cứng côn thịt khuấy sục vài cái, liền hướng đến tiểu huyệt của mình miệng kéo qua đi, thẳng đến Lý Vân quy đầu nhập vào tiểu huyệt của mình bên trong.

	Lý Vân lại là cố ý đùa giỡn Điềm Tâm giống như, vòng eo vẫn không nhúc nhích, Điềm Tâm đành phải hai tay chống lấy bồn rửa tay mặt, khẽ nâng mông tròn, làm côn thịt dần dần biến mất tại tiểu huyệt, tùy theo mông tròn nâng lên ngồi xuống, Lý Vân côn thịt bắt đầu chầm chậm tại Điềm Tâm tiểu huyệt quất cắm.

	Nhưng này chậm rãi quất cắm, còn có gần nửa đoạn côn thịt tại tiểu huyệt bên ngoài cảm giác làm Điềm Tâm giống như gãi không đúng chỗ ngứa giống như, nàng chỉ có thể ai oán rên rỉ : "Tốt Phong ca... Tốt lão công... Địt ta nha... Nhân gia ... Tiểu lẳng lơ... Rất ngứa... Muốn ngươi ... Đại dương vật... Cho ta... Giải ngứa... Đến nha... Thao ta đấy... Tiểu lẳng lơ... Dùng sức... Địt ta..."

	Lý Vân cười dâm nói: "Ta đây đến ."

	Nói xong, Điềm Tâm vừa mới nâng lên mông tròn, Lý Vân vòng eo về phía trước thúc một cái, ngay ngắn côn thịt thật sâu cắm vào Điềm Tâm tiểu huyệt, Điềm Tâm sảng khoái rên rỉ : "Đúng... Là được... Như vậy... Rốt cuộc... Thật thoải mái... Địt ta đi... Dùng ngươi ... Đại dương vật... Nhét đầy ta... Tiểu lẳng lơ... Liền yêu thích... Ngươi như vậy ... Đại dương vật... Mới thoải mái... Thật là thoải mái... Địt ta... Tốt lão công... Địt ta..."

	Lý Vân bắt đầu ra sức quất cắm, thân thể va chạm tiếng càng lúc càng lớn, Điềm Tâm tiểu huyệt chảy ra dâm thủy đem bồn rửa tay biến thành ướt một mảng lớn.

	Lý Vân cố ý giống như, mỗi lần đem côn thịt rút ra chỉ còn quy đầu, lại ngay ngắn thật sâu cắm vào tiểu huyệt, hai tay còn tróc Điềm Tâm cặp vú, vuốt ve đầu vú nàng, làm nàng tuy rằng hết sức ức chế, lại vẫn là không nhịn được theo trong khoang mũi phát ra "Ân ân ân" âm thanh.

	Điềm Tâm nhưng ở vừa mới kia một chút kích thích phía dưới, tiểu huyệt dâm thủy mãnh liệt mà ra, tứ chi gắt gao cuốn lấy Lý Vân, cao giọng dâm đãng kêu la : "Không được... Ta đến... Đến a..."

	Kích thích phía dưới, Điềm Tâm lập tức đạt tới cao trào, nhưng Lý Vân địt chỉ là vừa mới bắt đầu, hai tay hắn vòng qua Điềm Tâm chân ổ, đem nàng cả người ôm , Điềm Tâm sau cao trào vô lực giống như thi kéo bình thường treo tại Lý Vân trên người, tùy theo Lý Vân đi ra rửa tay ở giữa động tác, côn thịt một chút một chút cắm vào tiểu huyệt chỗ sâu, làm Lý Vân mỗi bước đi, Điềm Tâm liền rên rỉ một tiếng.

	Thẳng đến Lý Vân đi đến trên ghế sofa ngồi xuống, hai người biến thành nữ trên nam dưới động tác, Lý Vân nâng lấy Điềm Tâm mông tròn, lúc lên lúc xuống ném cử động lấy, Điềm Tâm dâm thủy còn đang chậm rãi chảy ra, theo cao trào bên trong chậm rãi lấy lại tinh thần nàng, bắt đầu phối hợp Lý Vân động tác, hai tay đỡ lấy Lý Vân trên vai hạ khuấy lên.

	Lý Vân đỡ lấy Điềm Tâm mông tròn, bắt đầu nhanh chóng quất cắm, cảnh tượng trước mắt làm Lý Vân có loại Nhật Bản AV  NTR tình tiết cảm giác, nghĩ đến đây, côn thịt không khỏi lại phồng lớn lên một chút.

	Tùy theo Lý Vân quất cắm, Điềm Tâm thỉnh thoảng lại mông tròn về phía sau đẩy, 10 phút không đến, Điềm Tâm phun ra trong miệng côn thịt, hai tay che miệng, trong miệng không ngừng phát ra "Ân ân ân ân ân ân" âm thanh, cả người căng thẳng, tiểu huyệt cũng từng đợt co lại , cứ như vậy leo lên cao trào đỉnh phong.

	Chương 149: Bạn thân trò chuyện với nhau thật vui (cửu)

	Thời gian lại một lần nữa đến đến tối, Lâm Điềm tâm cùng nàng chính quy trượng phu hai người cách điện thoại hôn hít đối phương về sau, liền đem điện thoại cúp.

	Cúp điện thoại Điềm Tâm, trần trụi thân thể, chính tựa vào Lý Vân trong lòng, Lý Vân một tay âu yếm bắp đùi của nàng bên trong, một tay thưởng thức bộ ngực sữa, một bên hôn Điềm Tâm cổ cùng vành tai, vừa nói : "Đả phát điệu nhĩ lão công rồi hả?"

	Điềm Tâm cầm điện thoại phóng tới một bên, trán ngửa ra sau tựa vào Lý Vân trước ngực, Lý Vân cúi đầu hôn lên đôi môi của nàng, bắt đầu vuốt ve nàng ngạo nghễ vểnh lên đầu vú, một tay kia ngón tay cũng đã tại môi âm hộ tốt nhất hạ hoa động, thỉnh thoảng tách ra nhẹ nhàng cắm vào một ngón tay khớp xương, đùa giỡn dần dần ướt át tiểu huyệt.

	Tùy theo Lý Vân khiêu khích, Điềm Tâm cảm giác được chính mình thân thể tử tại nóng lên, hai người hôn càng ngày càng kịch liệt, Điềm Tâm xảo thủ cũng tha cho đến phía sau, sờ soạng đến Lý Vân côn thịt, thon thon ngón ngọc tại côn thịt thượng khuấy lên đến, cảm giác được Lý Vân côn thịt ở trong tay lại lần nữa phồng lớn lên một chút.

	Lý Vân thả ra Điềm Tâm đôi môi, hai người nhao nhao thở phào một hơi, Lý Vân hai tay đỡ lấy Điềm Tâm eo nhỏ, Điềm Tâm phối hợp thân thể nghiêng về trước, mông cong khẽ nâng, một tay đỡ lấy Lý Vân côn thịt, hướng đến tiểu huyệt của mình trung dẫn đường đi qua, tùy theo mông cong một chút ngồi xuống, côn thịt cũng biến mất ở tại mật huyệt bên trong.

	Tư thế này Lý Vân dựa vào đầu giường, tinh tường nhìn thấy tùy theo mông cong cao thấp ném làm, côn thịt lần lượt bị tiểu huyệt nuốt hết cảnh tượng, cảm giác càng là kích thích, Điềm Tâm hai tay chống lấy Lý Vân bắp chân, mông cong giống như đào mật bình thường mượt mà ngon miệng, Lý Vân không ngừng hai tay tách ra hắn mông thịt, làm cho côn thịt có thể chọc vào càng thâm nhập, thỉnh thoảng dùng ngón tay tại nàng đóng chặt cúc đình tiền xẹt qua, tăng thêm kích thích cảm giác.

	Điềm Tâm mắt đẹp đóng chặt, vi cắn xuống môi, một đầu mái tóc tùy theo ném làm tại vung vẩy , thoải mái rên rỉ tại khoang mũi trung hừ ra, có loại lười biếng mà dâm đãng mỹ cảm.

	Tùy theo Điềm Tâm cao thấp ném làm cho tốc độ càng lúc càng nhanh, Lý Vân cũng không nhịn được đem Điềm Tâm thân thể về phía trước đẩy, làm nàng cả người nằm ở trên giường, mông đẹp nhếch lên cao, hơi hơi lay động giống như thúc giục Lý Vân nhanh chút đem côn thịt lại cắm trở lại đi vào.

	Lý Vân quỳ ở trên giường, thẳng tắp vòng eo, một phen kéo qua Điềm Tâm eo nhỏ, mông đẹp lui về phía sau đồng thời côn thịt về phía trước ngay ngắn một chớp mắt liền nhập vào tiểu huyệt chỗ sâu nhất.

	Đột nhiên mà đến tràn ngập giống đực lực lượng va chạm, làm Điềm Tâm tiểu huyệt chỗ sâu cảm thấy một trận tê dại, nửa người trên nằm sấp được thấp hơn, làm cho Lý Vân có thể chọc vào càng thâm nhập, Lý Vân cũng không phụ kỳ vọng, mỗi một lần quất cắm đều là trực tiếp đảo tiến tiểu huyệt chỗ sâu nhất, tráng kiện côn thịt tại tiểu huyệt ma sát nội bức tường, căng đau cảm cùng phong phú cảm giác giao nhau , tiểu huyệt dâm thủy bị tranh nhau tại trên ga giường, đã tạo thành một bãi nhỏ vệt nước.

	Lý Vân một bên quất cắm, vừa nói : "Tiểu lẳng lơ, ngày mai sẽ về nhà, không có của ta đại dương vật chơi ngươi, có khả năng hay không không có thói quen à?"

	Điềm Tâm không có trả lời, chính là lắc lắc đầu, nhưng mông vẫn là phối hợp Lý Vân động tác về phía sau đỉnh, Lý Vân nhìn nàng không ra âm thanh, liền đem côn thịt chậm rãi từ tiểu huyệt trung rút ra, nói: "Nói mau, ta cũng là ngươi lão công chơi ngươi tương đối thích?"

	Điềm Tâm bị côn thịt tại miệng tiểu huyệt cọ xát cùng với tiểu huyệt dần dần cảm giác trống rỗng đùa giỡn được ngứa ngáy khó nhịn, đành phải nhẹ nhàng lay động mông cong, mị hoặc rên rỉ : "Ta nói... Ta nói... Nhanh chút... Chơi ta... Tốt đệ đệ ngươi... Lợi hại nhất... Vừa to vừa dài... Địt chết ta... Mấy ngày nay... Địt chết ta... Bây giờ là... Lúc nào lúc... Cũng không biết... Vài ngày đều... Không biết... Cho ta nha... Van ngươi... Nhanh chút..."

	Lý Vân nghe được Điềm Tâm rên rỉ hình như rất là hưởng thụ, cười nói: "Cái này ngoan nha, đến đây a."

	Nói xong, Lý Vân hai tay cầm chặt Điềm Tâm eo nhỏ, lại một lần nữa đem côn thịt một chút cắm đến tận cùng, nhanh chóng quất cắm, Điềm Tâm lúc này chỉ có thể đem đầu chôn thật sâu tiến ga giường bên trong, nhưng cũng không cách nào ức chế kia dần dần ngẩng cao tiếng kêu dâm dãng: "Ân ân ân... Ta muốn đến... Tình đệ đệ... Dùng sức... Địt ta... Tiểu lẳng lơ... Muốn tới... Không được... Nhanh chút... Cho ta... Dùng sức a... Địt ta... Địt chết ta đi... Thật thoải mái... Muốn tới... Khoái chết... Địt ta... Nhanh chút a..."

	Tùy theo côn thịt đâm thật sâu vào, cùng với Lý Vân có tiết tấu kẹp chặt hai mông động tác, lại một lần nữa đem tinh đặc rót vào đến dưới hông mỹ nhân thê chỗ sâu nhất.

	Phóng ra hoàn viên đạn Lý Vân, đem còn vi cứng rắn côn thịt từ tiểu huyệt trung rút ra, xuống giường đứng ở cuối giường, côn thịt chính hướng về Điềm Tâm, Điềm Tâm song chưởng chống đỡ khởi thân thể, mở ra miệng nhỏ cấp Lý Vân làm việc sau vệ sinh, đầu tiên là liếm thân gậy đem phía trên dính tinh dịch cấp liếm sạch sẽ, sau đó lại tiếp tục đem côn thịt ngậm vào trong miệng, hút mút quy trung còn sót lại tinh dịch, đem hắn nhóm toàn bộ nuốt vào bụng .

	Liền với mấy ngày nay, Điềm Tâm bị nhiều lần lặp đi lặp lại địt choáng váng địt tỉnh, tại cấp năm sao tửu điếm gian phòng , tùy ý này người trẻ tuổi tiểu quỷ tại thân thể của chính mình trung tùy ý rong ruổi, thẳng đến buổi sáng ánh nắng mặt trời cách song sa chiếu xạ tại còn đang giao hợp hai người trên người.

	Điềm Tâm hai chân mở rộng, bị Lý Vân đặt tại khuỷu tay phía trên, tách ra thành M tự, mông cong hơi hơi nâng lên, Lý Vân hai tay chống đỡ giường, cả người ghé vào Điềm Tâm hai chân ở giữa, toàn thân sức nặng đều tại tại thật sâu cắm vào tiểu huyệt côn thịt phía trên, tùy theo hùng eo phập phồng từ trên xuống dưới một lần lại một lần đâm vào đã một mảnh lầy lội không chịu nổi tiểu huyệt.

	Điềm Tâm rên rỉ đã trở nên vô lực: "Ừ... Ngươi như thế nào... Mạnh như vậy... Cả đêm... Cũng không ngừng... Muốn bị ngươi... Địt chết... Lý Vân... Ngươi mạnh khỏe mãnh... Không được... Khoái chết... Tiểu lẳng lơ... Muốn bị... Đâm nát... Van ngươi... Nhanh chút... Bắn cho ta... Đều cho ta... Muốn tới... Ta muốn đến..."

	Tại Điềm Tâm rên rỉ bên trong, Lý Vân lại lần nữa tăng nhanh đút vào tốc độ, tại Điềm Tâm cả người giống như co giật vậy tứ chi gắt gao quấn tại hắn trên người đến cao trào đồng thời, côn thịt rút ra, đại cổ tinh đặc toàn bộ phun tại Điềm Tâm bụng phía trên, bộ ngực sữa, cùng với gương mặt xinh đẹp cùng mái tóc phía trên.

	Lý Vân thở hổn hển, nói: "Lần trước đã nói, muốn thao đến ngươi hồn bay lên trời, muốn đem ngươi con lẳng lơ này cấp thao ăn xong, thích hay không? Yêu thích ta này đại dương vật hay không?"

	Điềm Tâm vô lực gật gật đầu, không nói gì thêm.

	... ...

	Sáng sớm chín giờ ánh nắng mặt trời vừa vặn, tắm rửa dưới ánh mặt trời mỹ nhân đồng dạng tốt đẹp.

	Không được mảnh vải Điềm Tâm, chính giạng chân ở Lý Vân trên người, vong ngã ném cử động lấy thân thể của chính mình, nàng đã không nhớ rõ đoạn thời gian này mình rốt cuộc cao trào bao nhiêu lần, chỉ biết là theo gặp mặt ngày đó bắt đầu, hai người liền hoàn toàn không có xảy ra gian phòng chẳng sợ một lần, cơ hồ tại nhà thứ nhất xó xỉnh đều có hai người giao hợp dấu vết.

	Tùy theo Điềm Tâm hơi khàn khàn rên rỉ, Lý Vân ngồi dậy ôm nàng eo nhỏ, hai người lại hôn đến cùng một chỗ, ở nơi này dạng tư thế ngồi hạ song song đạt tới cao trào, Lý Vân đã là thứ không biết bao nhiêu lần phun trào tại Điềm Tâm tiểu huyệt chỗ sâu.

	Hai người mệt mỏi nằm lại đến trên giường, Điềm Tâm kề sát Lý Vân ngực, nói: "Lão công, ngươi đoạn thời gian này mạnh như vậy, không nghỉ ngơi một chút được không?"

	Một bên nghe, Lý Vân một bên bắt tay theo dưới áo ngủ bãi duỗi đi vào, tróc Điềm Tâm vú bắt đầu chà xát , Điềm Tâm thân thể căng thẳng, cảm nhận Lý Vân bàn tay to ở trước ngực xâm phạm, thân thể bắt đầu có chút nóng lên, đoạn thời gian này giao cấu ngược lại làm nàng lúc này nội tâm có chút hư không, quay đầu cùng Lý Vân bốn mắt tương giao, hai người lại hôn tại cùng một chỗ.

	Hôn môi bên trong, Lý Vân tay vuốt ve tại tiểu huyệt, cảm giác được miệng tiểu huyệt có hơi hơi ướt át, cười nói: "Nhìn đến tiểu lẳng lơ tỷ tỷ lại bắt đầu phát tao nha."

	Tại Lý Vân ngón tay dưới sự vuốt ve, Điềm Tâm mị nhãn như tơ, một tay cũng vuốt ve thượng Lý Vân côn thịt, nói: "Chờ sau này ngươi công ty lưu cho ta vị đưa..."

	Không bao lâu, hai người cũng đã thành 69 thức, Điềm Tâm nằm ở Lý Vân trên người, trong miệng liếm láp hắn côn thịt, mông thật cao nhếch lên, Lý Vân đầu tiên là một bên dùng chấn động bổng tại hòn le kích thích, một bên liếm láp miệng tiểu huyệt, hút mút chảy ra dâm thủy, sau đó lại là đem chấn động bổng chậm rãi cắm vào tiểu huyệt qua lại quất cắm.

	Điềm Tâm khoái cảm cảm giác đã nhanh chóng muốn đạt đến đỉnh phong, phun ra Lý Vân côn thịt, rên rỉ nói: "Cho ta... Ta muốn... Đại dương vật... Thao ta đấy... Huyệt dâm... Không được... Rất ngứa..."

	Lý Vân làm Điềm Tâm bảo trì nằm sấp động tác, lại một lần nữa đem côn thịt cắm vào tiểu huyệt, bắt đầu hôm nay lần thứ hai ân ái, mượt mà mông cong, làm Lý Vân không tự chủ được một cái tát vỗ tới, thanh thúy tiếng vang làm Điềm Tâm tiếng rên rỉ càng thêm vang dội, hai bên mông thịt tùy theo Lý Vân làm nhiều việc cùng lúc bàn tay qua lại rung động, trắng nõn làn da thượng cũng lau lên hồng nhuận.

	Dừng lại vỗ, nhưng quất cắm vẫn đang tiếp tục, bắt đầu kích thích khởi Điềm Tâm lỗ đít, tùy theo mông cong một chút kẹp chặt, chấn động bổng di dời lại buông lỏng, qua lại vài lần sau đó, Điềm Tâm giống như buông xuống đề phòng.

	Lý Vân rút ra côn thịt, tại lỗ đít thượng lướt qua, lại một lần nữa rút về tiến tiểu huyệt, qua lại mấy lần, Điềm Tâm tiểu huyệt tại hư không cùng phong phú ở giữa qua lại luân phiên, giống như trèo lên Cao Phong quá trình trung thỉnh thoảng trượt xuống, thủy chung không có biện pháp đến đỉnh phong, đành phải rên rỉ nói: "Tốt lão công... Tốt bảo bối... Hảo ca ca... Không muốn... Chơi... Nhanh chóng... Địt ta... Dùng sức... Nhanh chút... Ta cũng sắp... Muốn tới..."

	Lý Vân đỡ lấy côn thịt, nhắm ngay miệng tiểu huyệt nhẹ nhàng cọ xát hai cái, liền trực tiếp cắm đến để, Điềm Tâm không khỏi nhỏ tiếng rên rỉ : "A a... Đến đây... Cứng quá ... Đại dương vật... Cắm vào..."

	Lý Vân cũng không có hết sức đi khống chế đút vào tốc độ, mà là mỗi lần đều chọc đến đáy rất nhanh quất cắm, một bên địt vừa nói: "Tỷ tỷ lão công là công ty nào ? Đệ đệ bắt nó mua đến, sau đó đem nhĩ lão công ném xa xa ..."

	"Ân... Tỷ tỷ lão công là ngươi... Của ta đại dương vật tiểu lão công... Thành nam... A... Nhà kia thuyền vận công ty..."

	Nhìn đến chính là một đôi mắt đẹp sóng mắt lưu chuyển, mị nhãn như tơ, môi anh đào hé mở, Lý Vân nhịn không được liền hôn lên, bàn tay to cũng theo đó bắt đầu âu yếm mỹ nhân sớm trần trụi vú lớn.

	Điềm Tâm tùy theo Lý Vân âu yếm lực độ dần dần thành lớn, trên tay khuấy sục côn thịt tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, Lý Vân bắt đầu vùi đầu đi liếm láp Điềm Tâm đầu vú, bàn tay to bắt đầu cách quần lót xoa nhẹ khởi nóng hừng hực tiểu huyệt.

	Tê dại cùng tao cảm giác nhột tại Điềm Tâm trong lòng nhợt nhạt quanh quẩn , cùng tuổi còn nhỏ chính mình mau một vòng cậu con trai yêu đương vụng trộm địt âm hộ, tiểu huyệt trang bị đầy đủ cùng tràn ra lãng phí không biết bao nhiêu tinh dịch.

	Lý Vân kéo qua Điềm Tâm hai tay, một bên địt Điềm Tâm, một bên triều bên trong gian phòng đi đến, Điềm Tâm tiếng rên rỉ cũng một mực không ngừng lại: "Như vậy... Tốt kích thích... Không được... Muốn rơi đi ra... Cho ta đi... Địt ta..."

	Lý Vân tựa vào giường lưng, Điềm Tâm hai tay đỡ lấy Lý Vân bả vai, giạng chân ở Lý Vân trên người, cao thấp ném cử động lấy mượt mà mông cong, Lý Vân côn thịt tại hai người chỗ giao hợp lúc ẩn lúc hiện.

	Điềm Tâm tiếng rên rỉ quanh quẩn tại tĩnh nghi bên tai: "Không được... Không được... Bị ngươi địt... Lâu như vậy... Bỏ qua cho ta đi... Ta không được... Lại muốn đến..."

	Lý Vân hai tay thưởng thức Điềm Tâm hào nhũ, thường thường cúi đầu liếm đầu vú, nói: "Có thể a, tỷ tỷ hiện tại xuống, ta sẽ thấy địt hai ngươi thứ hoa cúc, hai lần tiểu huyệt."

	Điềm Tâm vừa nghe Lý Vân lời nói, lại tăng nhanh một chút ném động tốc độ, rên rỉ nói: "Không muốn... Không muốn... Quán thượng ngươi... Địt ta... Ta nhận... Địt ta là tốt rồi... Ân ân ân... Thật thoải mái... Dương vật... Thật lớn a..."

	Lý Vân cười dâm hỏi: "Ai dương vật thật lớn à?"

	Điềm Tâm không hề suy nghĩ liền rên rỉ trả lời: "Lý Vân lão công... Dương vật... Thật lớn... Cứng quá... Địt ta... Thật là thoải mái... A a a... Thật sâu..."

	Lý Vân hai tay đỡ lấy Điềm Tâm mông cong, lại một lần nữa tăng nhanh mông cong ném động tốc độ, nói: "Có phải hay không đại dương vật liền có thể chơi ngươi? Chính là nhĩ lão công à?"

	Điềm Tâm tiểu huyệt khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, căn bản không có biện pháp tự hỏi, chỉ có thể rên rỉ nói: "Vâng... Giống như... Liền yêu thích... Đại dương vật... Đều có thể... Làm ta... Lão công a... Cho ta a..."

	"Đừng có ngừng, lão công, lại tiếp tục sờ ta."

	"Lão công... Địt ta..."

	"Tốt trướng... Lão công ... Đại dương vật... Cứng quá a... Thật là thoải mái... Thật thoải mái..."

	"Đệ đệ... Ngươi như thế nào... A a... Thật là thoải mái... Địt ta... Ân ái... Thật thích a... Thật thoải mái... Đệ đệ... Dương vật của ngươi rất tuyệt... Cùng một chỗ... Thoải mái a... Thật là thoải mái..."

	"A a a... Địt chết tỷ tỷ... Cứng quá... Thật thích a... Thật ... Thật thoải mái..."

	"Ân a... Không muốn... Không muốn liếm kia... Ta hội... Chịu không nổi ... Ừ... Không muốn a... Thả ra a..."

	"A a a... Tiểu Vân ngươi... Cứng quá a... Tối hôm qua... Nhiều lần như vậy... Ngươi như thế nào... Còn như vậy... Lợi hại a... Ta muốn... Không được... Cho ta... Địt ta đi... Nhanh chút... Dùng sức a... Thật thoải mái..."

	"Không nên cử động... Chỗ đó... Đừng ngoáy... Ngừng a... Ừ... Không được... Ừ... Buông... Ân... Ngừng a..."

	"Ừ... Địt ta... Dùng sức... Ân a... Cho ta... Ừ... Thật thoải mái... Địt ta... Chơi ta a... Thân đệ đệ... Dùng sức điểm... Ừ... Huyệt dâm... Thật thoải mái... Chơi ta..."

	"Không được... Quá sâu... Quá lớn... Muốn bể mất... Tiểu lẳng lơ... Đầy... Chật ních... A a a... Đội lên... Mặt trong cùng... Không được..."

	"Ừ... Lại tới nữa... Tốt thô... Cứng quá a..."

	"A a a... Không được... Ta mau... Đến... Vô lực... Phải chết..."

	Hai chân đã bị địt được liên tục không ngừng đang đánh run rẩy, Điềm Tâm mảnh mai thân hình giống như tùy thời đều ngã xuống đất, Lý Vân rút ra côn thịt, nhanh đến miệng huyệt phát ra "Ba" một tiếng thanh thúy âm thanh.

	Lý Vân đỡ lấy Điềm Tâm chuyển qua bồn rửa tay bên cạnh, đem nàng ôm lên, làm nàng ngồi ở bồn rửa tay phía trên, Lý Vân hai tay chống lấy bồn rửa tay, đẩy Điềm Tâm chân ổ, côn thịt khinh xa thục lộ lại một lần nữa cắm vào tiểu huyệt.

	Điềm Tâm không khỏi hai tay ôm lấy Lý Vân đầu, hai người hôn nồng nhiệt tại cùng một chỗ, toàn bộ tắm vòi sen ở giữa vang vọng lấy tiếng nước, hôn môi tiếng cùng với thân thể va chạm âm thanh.

	Mười phút sau, tắm vòi sen ở giữa cửa mở ra rồi, hai người vẫn như cũ vong ngã hôn nồng nhiệt , Điềm Tâm tứ chi quấn quít tại Lý Vân trên người, chỗ giao hợp tại Lý Vân cơ bắp sôi sục song chưởng đái động hạ, Điềm Tâm mông cong tùy theo Lý Vân đi động, lúc lên lúc xuống ném cử động lấy, phun nuốt lấy Lý Vân dưới hông côn thịt.

	Hai người lại lần nữa trở lại trên giường, lúc này đây Lý Vân Bình nằm ở trên giường, Điềm Tâm đối mặt Lý Vân giạng chân ở hắn trên người, ướt đẫm mái tóc hỗn độn rải rác tại trên mặt, ngực thượng cùng với tại không trung tùy theo Điềm Tâm động tác ném cử động lấy.

	Lý Vân hai đầu gối co lại, Điềm Tâm ngồi thẳng thân thể, hai tay về phía sau chống lấy Lý Vân đầu gối, cao thấp ra sức ném cử động lấy chính mình mông cong, trán ngửa ra sau , trong miệng không ngừng phát ra kiều mỵ rên rỉ cùng thở gấp: "Không được... Không được... Ta tốt... Thoải mái... Thật là thoải mái... Đại dương vật... Thật lợi hại... Khoái chết ta... Hảo ca ca... Tốt lão công... Bắn cho ta đi... Ta muốn... Thượng thiên... Muốn tới..."

	Cuối cùng, Điềm Tâm hai tay lại cũng vô lực chống đỡ, cả người ghé vào Lý Vân trên người, chỉ có mông cong còn tại hơi lay động, Lý Vân hai tay trảo bóp Điềm Tâm mông thịt, khởi xướng cuối cùng xông pha.

	Tùy theo Lý Vân đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh, thân thể va chạm âm thanh đã tại đây an tĩnh hoàn cảnh trung vờn quanh dựng lên, chỉ có thể không ngừng về phía sau chấn động mông, đồng thời kẹp chặt hai chân, làm cho Lý Vân có thể nhanh chút bắn ra.

	Qua một hồi, Lý Vân quất cắm tốc độ lại lần nữa tăng nhanh, hai tay dùng sức bóp lấy Điềm Tâm rất eo, tùy theo hai người đồng thời kêu đau một tiếng, côn thịt thật sâu cắm vào tiểu huyệt, tinh nang nén từng cổ tinh đặc bắn vào Điềm Tâm tiểu huyệt.

	Chương 150: Bạn thân trò chuyện với nhau thật vui (mười)

	Đến Điềm Tâm gia dưới lầu phía trước, hai người lại lên hưng đến đây, đành phải tìm được cái cây cối chỗ bóng tối, hai người hôn lại hôn, Lý Vân lại vén lên Điềm Tâm váy, làm nàng nằm bò trên đất, sau đó theo khố đương lấy ra dương vật, từ sau ma sát hòn le cùng môi âm hộ.

	Lý Vân phát hiện Điềm Tâm ánh mắt, cười nói: "Không có biện pháp, tốt như vậy dáng người mỹ nữ ngồi ở bên cạnh, nghĩ tới vừa mới chơi ngươi thời điểm liền không nhịn được cứng lên."

	Điềm Tâm trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái Lý Vân, nói: "Các ngươi cậu bé không chỉ thích như vậy sao?"

	Điềm Tâm đoạn thời gian này thật sự bị cắm vào mơ hồ, nàng liên tục không ngừng đong đưa bờ mông phối hợp Lý Vân, Lý Vân cúi đầu nhìn Điềm Tâm lung linh đáng yêu mông, dương vật của mình tại tiểu huyệt tiến tiến lui lui, mang theo từng cổ dâm thủy hướng đến Điềm Tâm đùi thượng lưu, hắn không khỏi dùng ngón tay đào lấy Điềm Tâm khéo léo hậu môn.

	Điềm Tâm thụ ngoài ý muốn kích thích, "A..." Kêu ra tiếng, gấp gáp chặt lại hậu môn, sợ hắn thâm nhập vào.

	Này vừa đến hai người đều bởi vì âm nhục co lại mà mỹ khởi đến, Điềm Tâm chính mình đầu tiên chịu không nổi, lập tức tới ngay cao trào, nàng lại không dám kêu ra tiếng, cực lực chịu đựng mỹ cảm, làm dâm thủy phun ra miệng huyệt.

	Lý Vân đột nhiên một tay ôm hướng về phía Điềm Tâm cổ, sau đó hôn lên Điềm Tâm đôi môi, đột nhiên hôn môi làm Điềm Tâm sửng sốt một chút, nghĩ muốn đẩy ra Lý Vân tay biến thành phủ tại trước ngực của hắn, đưa ra cái lưỡi đinh hương chủ động phối hợp Lý Vân hôn nồng nhiệt.

	Sau một lúc lâu, tứ rời môi mở, hai gò má phiếm hồng ngọt tâm lý lý chính mình rải rác tại mặt bên cạnh mái tóc, Lý Vân nói: "Mang đệ đệ đi nhà các ngươi nhìn nhìn chứ sao..."

	Điềm Tâm không nói tiếp, chính là gật gật đầu, nói: "Ngươi vừa như vậy nếu như bị tiểu khu người nhìn đến, vậy nguy hiểm, khá tốt không có người."

	Lý Vân cười xấu xa nói: "Không có người liền có thể sao? Kia tìm một chỗ không người để ta hôn lại một chút chứ sao."

	Dứt lời, Lý Vân kéo qua Điềm Tâm tay, phóng tới chính mình cương lên côn thịt phía trên, nói: "Ngươi sẽ không có thử qua tại nhà mình bị cái khác cậu bé thao a?"

	Nghe được Lý Vân lời nói, Điềm Tâm giống như tưởng tượng đến chính mình liền tại trong nhà địt tình cảnh, không khỏi hai chân kẹp chặt, nội tâm cảm thấy xấu hổ cùng khẩn trương, kích thích vừa mới bình phục nội tâm tình dục.

	Hai người đáy mắt dục hỏa đang thiêu đốt , Điềm Tâm vẫn chưa đáp lời, mà là dùng hôn nồng nhiệt đáp lại Lý Vân, hai người hai lưỡi quấn quít, Điềm Tâm hai tay tự nhiên ôm Lý Vân eo, Lý Vân bắt đầu cách quần áo, một tay xoa nắn kiên đĩnh hào nhũ, một tay trảo bóp mượt mà mông cong.

	Kịch liệt ôm hôn 5 phút về sau, hai người từng bước một cái dấu chân đi vào thang máy...

	Rất nhanh, hai người liền cảm thấy hô hấp dồn dập, cả người nóng lên, trầm trọng tiếng thở gấp quanh quẩn tại an tĩnh thang máy .

	Ra thang máy sau đó, hai người cuối cùng là đi đến một đạo cửa chống trộm phía trước, chờ đợi Điềm Tâm vừa mở ra môn, hai người đi vào...

	Lý Vân đã đem Điềm Tâm nội y nút thắt giải hết, Điềm Tâm phối hợp đem nội y theo quần áo cởi xuống dưới, ném tới trên mặt đất, Lý Vân tay nhỏ theo váy mở miệng duỗi đi vào, thưởng thức co dãn mười chân vú thịt, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhẹ nhàng niệp cử động lấy đã hơi hơi trở nên cứng rắn đầu vú.

	Mà Lý Vân tay kia thì là cởi bỏ Điềm Tâm đai an toàn, đồng thời đem quần lót hướng xuống kéo đến mông cong trở xuống, vừa vặn cắm ở mông cong cùng đùi chỗ nối tiếp, bàn tay to tiếp tục trảo bóp bờ mông.

	Điềm Tâm tay mềm cũng không có nhàn rỗi , cởi bỏ Lý Vân quần thường nút thắt, theo quần lót móc ra sớm bị choáng côn thịt, tay nhỏ tại phía trên qua lại khấy lấy.

	Hai người vẫn đang đang không ngừng trao đổi đối phương nước bọt, giống như đòi hỏi nhân gian mỹ vị giống như, tốt một thời gian mới tách ra.

	Điềm Tâm thở gấp nói: "Nói hay lắm... Chính là thân... Một chút ..."

	Lý Vân cười xấu xa nói: "Đúng vậy, mỗi cái địa phương thân một chút sao, kế tiếp đến phiên ngực."

	Nói xong, bàn tay to vén lên, trực tiếp ngậm vào nổi lên đầu vú, bắt đầu liếm láp lên.

	Đột như mà đến kích thích, làm Điềm Tâm thân thể phát run, hạ thân thấm ướt càng thêm lợi hại, đành phải một tay nắm Lý Vân mái tóc, một tay tiếp tục khấy lấy to lớn cự căn dương vật.

	Lý Vân một tay thưởng thức một khác nghiêng vú, vùi đầu khi thì liếm, khi thì cắn nhẹ, khi thì hút mút, làm Điềm Tâm thoải mái là đôi mắt khép hờ, miệng mũi trung phát ra hơi hơi rên rỉ.

	Liếm trong chốc lát, lại trao đổi đến một bên khác trên ngực lặp lại khởi vừa mới động tác, Điềm Tâm chỉ cảm thấy tùy theo Lý Vân mỗi một lần hôn môi, tiểu huyệt bắt đầu chảy ra từng cổ dâm dịch.

	Liếm xong cặp vú, Lý Vân tiến đến Điềm Tâm bên tai, nói: "Có phải hay không nên đổi cho ngươi hôn ta một chút á."

	Điềm Tâm nghe được Lý Vân lời nói, rất phối hợp ngồi xổm xuống đến, môi anh đào vi phân, ngậm vào Lý Vân quy đầu, sau đó là thân gậy, bắt đầu mút , cũng giống như vậy khi thì hai gò má dùng sức hút mút quy đầu, khi thì cái lưỡi đinh hương liếm thân gậy, khi thì đôi môi khẽ hôn âm nang, Lý Vân hít sâu một hơi, không khỏi nói: "Không nghĩ tới ngươi như vậy miệng, rất thư thái."

	Điềm Tâm kéo lên côn thịt khấy lấy, sau đó hôn lấy âm nang, đồng thời hướng lên kiều mỵ nhìn Lý Vân, kia mê người bộ dáng làm Lý Vân lại cũng chịu không được.

	Lý Vân kéo lên Điềm Tâm, làm nàng quay lưng chính mình khom lưng đi xuống, Điềm Tâm lúc này miệng tiểu huyệt đã là lầy lội không chịu nổi, tùy theo mông cong nhẹ nhàng lắc lư, giống như tại nói cho phía sau cậu bé, chờ đợi hắn dùng lực cắm vào.

	Lý Vân thở hổn hển nói: "Đến phiên tiểu huyệt rồi, làm tiểu đệ đệ của ta đến thân a."

	Nói xong, Lý Vân đỡ lấy quy đầu, cao thấp tại tiểu huyệt ma sát vài cái, cảm nhận được ấm áp dâm thủy, cười hỏi: "Tiểu lẳng lơ, là không phải là muốn mẹ kiếp ngươi?"

	Điềm Tâm vùi đầu, nhẹ giọng ân một tiếng.

	Lý Vân một cái tát vỗ nhẹ mông cong, nói: "Nói mau, nghĩ không nghĩ?"

	Điềm Tâm đã tại đoạn thời gian này Lý Vân tưới phía dưới, sớm trong lòng biết nam hài này yêu thích nữ nhân như thế nào biểu hiện, nàng một tay theo dưới hông đưa đến miệng tiểu huyệt, ngón trỏ cùng ngón giữa đẩy ra miệng tiểu huyệt, lộ ra phấn nộn lỗ thịt, quay đầu lại kiều mỵ nhìn Lý Vân, nói: "Đến nha... Tiểu lẳng lơ... Muốn... Tốt lão công ... Đại dương vật... Dùng sức... Thao ta đấy... Tiểu huyệt..."

	Nhìn trước mắt cái này hành vi phóng đãng người vợ, Lý Vân hai tay đỡ lấy thon thon eo thon, quy đầu hướng hai ngón tay tách ra miệng tiểu huyệt trung chậm rãi xâm nhập, sau đó dụng lực toàn bộ cắm vào, nói: "Như vậy tao? Mẹ kiếp chết ngươi được không?"

	Điềm Tâm bị lần này cắm vào xung kích hai tay vịn tường, bắt đầu lớn tiếng rên rỉ , phảng phất là biết nơi này cách âm sẽ không bị người khác nghe được, dâm thanh lãng ngữ không ngừng: "Tốt... Tốt lão công... Ngươi quá... Dùng sức... Muốn địt chết... Tiểu lẳng lơ... Thật là thoải mái... Quá lớn... Cứng quá... Thật thoải mái... Địt ta... Địt chết ta... Đâm nát ta... Tiểu lẳng lơ... Quá thích... Cho ta... Đừng có ngừng... Dùng sức a..."

	Lý Vân một bên ra sức địt , một bên tiếp tục nhục nhã dưới hông người vợ, nói: "Như vậy yêu thích bị cái khác cậu bé thao, nhĩ lão công có biết hay không? Có hay không bị khác cậu bé địt qua à? Kêu lớn như vậy âm thanh, không sợ bị người khác nghe được à?"

	Nghe được Lý Vân lời nói, Điềm Tâm một cách tự nhiên thuận theo đáp lại nói: "Đúng vậy a... Ta yêu thích... Yêu đương vụng trộm... Ta lão công... Không biết a... Thật thoải mái... Đệ đệ dương vật... Cho nên... Ta yêu ngươi... Địt ta a... Nếu... Bị người khác nghe được... Khiến cho hắn... Một khối thao... Ta đi... Về sau... Trở về... Liền vụng trộm... Đi tìm... Người khác... Địt ta a..."

	Lý Vân một cái tát vỗ vào mông cong, dương mắng: "Ngươi quá mắc cở, nhĩ lão công có phải hay không không thỏa mãn được ngươi à? Ngươi sẽ không sợ nhĩ lão công phát hiện à? Ngươi còn dám tìm người khác? !"

	Điềm Tâm tiếng rên rỉ không có dừng lại: "Ừ... Ta là... Lẳng lơ... A a... Rất thư thái... Ta lão công... Quá bình thường... Chính là... Yêu đương vụng trộm... Càng kích thích... Thật là thoải mái... Tốt đệ đệ... Ngươi quá lợi hại...... Địt ta... Không được... Không thể để cho... Hắn phát hiện... Gần nhất... Chỉ ngươi... Một cái cậu bé... Địt qua ta... Mau cho ta... Ta nhanh đến... Không được..."

	Lee Woon Jae Điềm Tâm dâm thanh lãng ngữ phía dưới, cũng sắp đến phóng ra bên cạnh, đút vào tốc độ càng tăng nhanh hơn, nói: "Về sau muốn ân ái, nghĩ bị địt có thể tìm ta, cam đoan thỏa mãn ngươi, ngươi con lẳng lơ này, nói! Muốn ta bắn nơi nào?"

	Điềm Tâm nghĩ vậy vài ngày, bị nội bắn khi tiểu huyệt nội cảm giác được tinh dịch nóng bỏng, mỗi một lần cũng đều làm Điềm Tâm sảng khoái không thôi.

	Cho nên Điềm Tâm không chút suy nghĩ, liền trả lời: "Bắn a... Tốt lão công... Toàn bộ đều... Bắn vào ta... Tiểu huyệt ... Rót đầy ta... Dùng ngươi ... Đại dương vật..."

	Lý Vân tiếng thở gấp càng ngày càng nặng, tùy theo một lần so với một lần càng sâu xung kích, cuối cùng cứng rắn côn thịt thật sâu chống đỡ tại tiểu huyệt chỗ sâu, côn thịt từng đợt nhảy lên, làm Điềm Tâm cũng đồng thời phàn leo lên cao trào, tiểu huyệt đột nhiên buộc chặt, làm Lý Vân đời đời con cháu toàn bộ tưới đến tiểu huyệt bên trong.

	Hai người cứ như vậy bảo trì thật sâu cắm vào tư thế, chân chân 5 phút, Lý Vân mới đem côn thịt từ tiểu huyệt trung rút ra, tiếp lấy, Điềm Tâm quay đầu lại liếc nhìn nửa mềm trạng thái côn thịt, lỗ tiểu còn tại chảy ra tinh dịch, thân thể ngồi xổm đem côn thịt ngậm vào trong miệng, cấp Lý Vân làm sau đó vệ sinh.

	Lý Vân vừa nhìn điện thoại, đã là ba giờ hơn, đã nói: "Ta muốn đi, về sau nhớ ta nói cho ta, ta đến cái trăm dặm đưa điểu."

	Điềm Tâm đỡ lấy Lý Vân đầu, bẹp một chút hôn Lý Vân miệng, theo sau cùng Lý Vân ước định tốt lần sau có cần phải liền liên hệ.

	... ... ... ...

	Lý Vân rón rén đẩy ra gia môn, vốn cho rằng trong nhà trống không không người, lại nghe thấy trên lầu truyền đến một trận như có như không tiếng rên rỉ. Hắn lặng lẽ đi lên cầu thang, theo âm thanh đi đến phòng ngủ của mình trước cửa ——

	Chỉ thấy uông thẩm chính quỳ sát tại giường của hắn phía trên, vải thô quần áo hỗn độn rộng mở , lộ ra bên trong nặng trịch  E cup vú to. Nàng gắt gao ôm lấy Lý Vân Bình khi dùng gối đầu, to mọng bờ mông nhếch lên cao, thô ráp ngón tay đang tại ướt sũng âm hộ ở giữa rất nhanh quất đánh.

	"Thiếu gia. . . Ân a. . . Uông thẩm rất nhớ ngươi. . ."Nàng si mê ngửi gối đầu thượng lưu lại thiếu niên hiểu rõ, che kín vết chai ngón tay dính đầy trong suốt dâm thủy, "Nếu có thể dùng thiếu gia đại dương vật. . . Địt nát uông thẩm lão bi. . ."

	Ga giường đã bị nàng dâm thủy thấm ướt một mảng lớn. Lí Vân Thanh sở nhìn thấy, cái này trong thường ngày giản dị nông phụ lúc này đang dùng hắn thay cho đến quần lót ma sát hòn le, tráng kiện đùi liên tục không ngừng run rẩy.

	"Uông thẩm dâm thủy. . . Đều chảy tới thiếu gia trên giường. . ."Nàng đột nhiên xoay người nằm ngửa, đem Lý Vân quần vận động đeo vào mắt cá chân phía trên, hai chân mở rộng ra tiếp tục thủ dâm, "A. . . Muốn là thiếu gia có thể nhìn thấy. . . Uông thẩm cái này lão đồ đê tiện. . ."

	Nàng che kín nếp nhăn ngón tay đột nhiên thăm dò vào lỏng nhẽo nhoét môi âm hộ, phát ra "Òm ọp òm ọp "Tiếng nước. Lý Vân lúc này mới chú ý tới, trên tủ đầu giường rõ ràng bày ra hắn sáng nay thay cho bẩn tất —— lúc này đang bị uông thẩm ngậm tại trong miệng tham lam mút hút.

	"Ô. . . Thiếu gia hương vị. . ."Nàng đột nhiên cả người co giật, đục ngầu dâm thủy phun tung toé tại Lý Vân cặp sách phía trên, "Uông thẩm. . . Uông thẩm muốn đi. . . A a a. . ."

	Ngay tại nàng cao trào chớp mắt, Lý Vân cố ý thải vang lên sàn. Uông thẩm giống con thỏ con bị giật mình vậy bắn lên đến, luống cuống tay chân chà lau ga giường thượng vệt nước, trước ngực nặng trịch vú sữa kịch liệt lay động ...

	Lý Vân nhanh và gọn cởi quần áo cái tinh quang, trơn bóng đứng ở uông thẩm trước mặt. Hắn cố ý quệt mồm làm nũng nói: "Uông thẩm nhân gia dương vật thực khó chịu, giúp nhân gia ha ha thôi "

	"Ôi tiểu tổ tông của ta!"Uông thẩm đỏ mặt gắt một cái, lại không che giấu được khóe miệng ý cười. Nàng duỗi tay tại căn kia sớm đứng thẳng côn thịt thượng vỗ nhẹ nhẹ một chút, "Lớn như vậy thứ gì, còn không biết xấu hổ cùng thím làm nũng!"

	Lời tuy nói như vậy, uông thẩm đã quỳ gối tại Lý Vân giữa hai chân. Thô ráp ngón tay cẩn cẩn thận thận nâng lên kia căn nổi gân xanh côn thịt, giống nâng cái gì trân bảo tựa như. Nàng đầu tiên là dùng hai má cà cà nóng bỏng cán, hít một hơi thật sâu: "Thiếu gia vị. . . Thật hướng. . ."

	"Uông thẩm đừng nghe thấy á..., mau ăn thôi "Lý Vân xoay eo đi phía trước đẩy đẩy.

	Uông thẩm hờn dỗi lườm hắn liếc nhìn một cái, lại thuận theo há miệng ra. Nàng đầu tiên là lè lưỡi, giống liếm băng côn tựa như theo gốc rễ chậm rãi hướng lên liếm, tại quy đầu dạng xòe ô bên cạnh đặc biệt nhiều vòng vo vài vòng."Chậc chậc "Nước miếng tiếng tại an tĩnh trong phòng ngủ phá lệ rõ ràng.

	"A. . . Uông thẩm đầu lưỡi. . . Tốt thô ráp. . ."Lý Vân thoải mái thẳng run, ngón tay không tự chủ cắm vào uông thẩm cuốn lên búi tóc .

	Uông thẩm nghe vậy cố ý dùng tưa lưỡi tối thô ráp bộ phận cạ cạ lỗ tiểu, chọc cho Lý Vân hít sâu một hơi. Nàng đắc ý cười cười, đột nhiên há to mồm, đem ngay ngắn côn thịt nuốt vào. Hàng năm làm việc nhà nông yết hầu cơ bắp dị thường hữu lực, giống mũ vậy gắt gao bao lấy cán.

	"Ô. . . Uông thẩm tốt ăn. . ."Lý Vân cúi đầu có thể nhìn thấy dương vật của mình tại uông thẩm trong miệng tiến tiến lui lui, nàng lỏng nhẽo nhoét khóe miệng còn treo không kịp nuốt nước bọt.

	Uông thẩm một bên sâu yết hầu một bên dùng ngón tay trêu đùa Lý Vân trứng, thường thường còn dùng móng tay nhẹ nhàng cạ cạ đáy chậu. Nàng tay kia thì cũng không nhàn rỗi , đang tại chính mình ướt sũng âm hộ rất nhanh ma sát.

	"Thiếu gia. . . Uông thẩm lão miệng. . . Thoải mái sao?"Nàng phun ra ướt đẫm côn thịt, cố ý dùng xuống cúi vú kẹp chặt tuốt, "So với kia một chút trong thành tiểu thư . . . Như thế nào?"

	Lý Vân đang muốn trả lời, đột nhiên nghe thấy dưới lầu truyền mở cửa tiếng. Uông thẩm sợ tới mức run run một cái, lại đem Lý Vân dương vật kẹp càng chặc hơn...

	Lý Vân cười xấu xa nhéo nhéo uông thẩm đỏ lên gò má: "Uông thẩm đừng sợ, có thể đi vào cái cửa này nữ nhân, cái nào chưa bị ta căn này đại dương vật địt phục quá?"Nói cố ý dùng quy đầu cà cà khóe miệng của nàng, "Tiếp tục ăn, làm cho các nàng đều nghe một chút uông thẩm có bao nhiêu hầu hạ nhân "

	Uông thẩm nghe vậy mắt sáng lên, che kín vết chai bàn tay kích động bưng lấy Lý Vân mông: "Kia thiếu gia cần phải thật tốt đau quá thím. . ."Dứt lời lại lần nữa ngậm căn kia tráng kiện côn thịt, lần này càng thêm ra sức phun ra nuốt vào , phát ra "Chậc chậc "Dâm mỹ tiếng nước.

	Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, đột nhiên linh cơ vừa động: "Uông thẩm, chúng ta ngoạn cái mới mẻ  ~ "Hắn nhẹ nhàng đẩy uông thẩm bả vai làm nàng nằm xuống, chính mình thì nhảy đến mặt nàng phương, sắp xếp thành  69 tư thế.

	"Ôi! Thiếu gia này tư thế mắc cỡ chết cá nhân. . ."Uông thẩm trên miệng nói như vậy, lại không kịp chờ đợi đẩy ra chính mình đen thui đùi. Hàng năm làm việc nhà nông luyện liền tính dẻo dai làm nàng thoải mái đem hai chân bài thành M hình, lộ ra kia hai miếng đầy đặn môi âm hộ, lúc này chính ướt sũng hiện lên thủy quang.

	Lý Vân cúi người đã nghe đến một cỗ nồng đậm thục nữ mùi thơm cơ thể, hỗn hợp điền ở giữa làm việc tay chân mùi mồ hôi. Hắn đầu tiên là dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng điểm một chút viên kia sưng tấy hòn le, uông thẩm lập tức cả người vừa run, ngậm tại trong miệng côn thịt cũng theo lấy rung động.

	"Thiếu gia đừng. . . A. . . Chỗ mẫn cảm. . ."Uông thẩm cầu xin tiếng bởi vì trong miệng ngậm dương vật mà mơ hồ không rõ. Lý Vân cười xấu xa dùng ngón tay kéo mở kia hai miếng màu nâu đen môi âm hộ, lộ ra bên trong nộn hồng mị thịt, không chút do dự toàn bộ mặt chôn vào.

	"A a a!"Uông thẩm kêu rên chấn động Lý Vân dưới hông run lên. Nàng thô ráp hai tay gắt gao đè lại Lý Vân mông, chóp mũi đều chống đỡ đến thiếu niên đáy chậu chỗ, tham lam ngửi tuổi trẻ giống đực khí tức.

	Lý Vân dùng đầu lưỡi rất nhanh điều khiển viên kia cứng rắn đắc tượng hòn đá nhỏ hòn le, đồng thời hai ngón tay cắm vào sớm lỏng nhẽo nhoét âm đạo quấy. Uông thẩm dâm thủy ra ngoài dự tính hơn, tùy theo "Òm ọp òm ọp "Tiếng nước không ngừng trào ra, làm ướt cả cái giường đơn.

	"Uông thẩm chỗ này. . . So chín muồi dưa còn nhiều hơn chất lỏng. . ."Lý Vân hút hết cười cợt một câu, đột nhiên phát hiện nàng lỗ nhị cũng co rụt lại co rụt lại , liền trò đùa dai dùng ngón tay ấn lên.

	"A! Thiếu gia đừng đụng chỗ. . . Bẩn. . ."Uông thẩm xấu hổ đến kẹp chặt đùi, lại đem Lý Vân đầu kẹp càng chặc hơn. Nàng trả thù tựa như dùng sức hút mút trong miệng côn thịt, thô ráp tưa lưỡi cạ cạ mẫn cảm đỉnh quy đầu.

	Hai người cứ như vậy cho nhau tra tấn , uông thẩm rủ xuống vú tùy theo động tác liên tục không ngừng lay động, đầu vú đội lên Lý Vân bụng phía trên. Dưới lầu mơ hồ truyền đến tiếng bước chân, nhưng lúc này ai cũng không cần thiết —— uông thẩm đang dùng nàng vài thập niên nghề nông luyện liền eo lực, không ngừng hướng lên lay động phần hông, đem ướt đẫm âm hộ hướng đến thiếu gia trên mặt đưa...

	Lý Vân "Bá" một ngụm hút ở uông thẩm đầy đặn môi âm hộ, linh hoạt đầu lưỡi tam lật hai đảo đuổi kịp cứng rắn hòn le, tựa như mưa rơi chuối tây.

	Lý Vân đầu lưỡi điên cuồng mà khiêu khích hòn le, mãnh liệt khoái cảm giống một đạo sấm sét, "Ba" một tiếng chính trung uông thẩm đầy đặn thân thể cùng dâm mỹ linh hồn.

	"A ~~! ! !" Uông thẩm vô lực rít một tiếng, tuyết trắng thân thể đẩy ra một tầng say lòng người đỏ ửng, mười trong suốt ngón chân liều mạng cuộn lại ở, cả người buộc chặt cứng ngắc, rất nhanh lại tùy theo xụi lơ như bùn.

	Lý Vân miệng rộng khoảnh khắc cũng không ngừng "Híz-khà zz Hí-zzz" bú liếm uông thẩm huyệt dâm, một đôi bàn tay nắm thật chặc ở nàng trắng nõn đầy đặn vú lớn.

	Đôi này vú sữa nặng trịch quả thực muốn cúi đến bụng rồi, nhưng nương tay quả thật rất tuyệt, căng đầy thịt hồ, Lý Vân dùng sức mãnh nắm chặt vú lớn, đầu ngón tay không ngừng vuốt ve vân vê sờ xoa.

	Lý Vân một tay lấy uông thẩm ôm lên, nàng thô ráp hai chân bản năng cuốn lấy hắn eo, hai người hạ thân còn chặt chẽ tương liên . Bọn hắn một bên hôn nồng nhiệt một bên lảo đảo đi xuống cầu thang, Lý Vân bàn tay nâng lấy uông thẩm đen thui mông thịt, mỗi bước đi côn thịt ngay tại nàng ẩm ướt trơn trượt hành lang trượt động một cái.

	"A. . . Thiếu gia chậm một chút. . . Muốn ngã xuống. . ."Uông thẩm thở gấp cắn Lý Vân vành tai, thô ráp ngón tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ. Hai người nóng bỏng làn da thượng dính đầy lẫn nhau mồ hôi, tại cầu thang ở giữa lưu lại dâm mỹ mùi vị.

	Vừa đến lầu một, liền bắt gặp bưng lấy chén trà sững sờ tại chỗ Hồng Ngư. Lý Vân không để ý chút nào ưỡn ưỡn eo, làm trong lòng uông thẩm phát ra một tiếng nũng nịu kêu to: "Mẹ, ta mang uông thẩm đi bên ngoài trên cỏ địt, biết không?"

	Hồng Ngư ánh mắt dừng ở hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị, nhìn con thô to côn thịt tại uông thẩm lỏng nhẽo nhoét môi âm hộ ở giữa như ẩn như hiện. Nàng đột nhiên quyến rũ cười, đặt chén trà xuống chân thành đi đến, vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay nhẹ nhàng nắm Lý Vân âm nang: "Đương nhiên có thể. . . Trang viên hiện tại nhưng là đồng bức tường thiết bức tường đâu. . ."

	Nàng để sát vào con bên tai, bộ ngực đầy đặn đặt ở cánh tay hắn thượng: "Đợi hội. . . Mẹ cũng đi bên ngoài cho ngươi địt, được không?"Dứt lời còn cố ý liếm liếm Lý Vân tai khuếch.

	Lý Vân hưng phấn hôn một cái mẫu thân duỗi tới môi hồng, cứ như vậy ôm lấy uông thẩm đi ra ngoài cửa. Uông thẩm xấu hổ đến đem mặt chôn ở hắn bả vai, lại nhịn không được vặn vẹo vòng eo làm bên trong thân thể côn thịt ma sát được càng sâu: "Thiếu gia. . . Đừng. . . Sẽ bị nhìn đến . . ."

	"Sợ cái gì ~ "Lý Vân cười xấu xa bấm một cái nàng lắc lư vú sữa, "Toàn bộ trang viên đều là chúng ta dâm nhạc vườn. . ."

	Đi đến xanh biếc mặt cỏ phía trên, Lý Vân trực tiếp ôm lấy uông thẩm ngã vào mềm mại trên cỏ. Ánh nắng mặt trời vẩy tại hai người thân thể trần truồng phía trên, uông thẩm đen thui làn da cùng Lý Vân trắng nõn thân thể hình thành rõ ràng đối lập. Nàng giống trở lại thiếu nữ thời đại vậy phát ra cười khanh khách âm thanh, hai chân lại gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo không để.

	"A. . . Thiếu gia. . . Trên cỏ. . . Tốt kích thích. . ."Uông thẩm vú sữa dưới ánh mặt trời hoảng ra sóng sữa, đầu vú sớm cứng rắn đắc tượng hai khỏa hắc nho. Lý Vân cúi người ngậm một viên, hạ thân bắt đầu đại lực quất cắm, mỗi một cái đều đính đến uông thẩm tại trên cỏ hoạt động.

	Hồng Ngư chẳng biết lúc nào cũng đi đến mặt cỏ, chính thong thả ung dung chậm rãi cởi bỏ tơ tằm áo ngủ. Nàng nhìn con tại uông thẩm trên người rong ruổi bộ dạng, ngón tay không tự chủ sờ hướng chính mình ướt đẫm âm hộ: "Vân Nhi. . . Mẹ không kịp đợi. . ."

	Uông thẩm bị địt được hai mắt trắng dã, thô ráp bàn tay gắt gao nắm dưới người cỏ xanh. Nàng dâm đãng kêu la kinh bay cây thượng chim chóc: "Thiếu gia. . . Uông thẩm lão bi. . . Muốn bị địt nát. . . A a a. . ."

	Lý Vân chính chuyên chú tại uông thẩm trên người cày cấy, tráng kiện côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước. Uông thẩm đen thui hai chân mở rộng ra, thô ráp bàn chân chống đỡ tại trên cỏ, theo quất cắm không ngừng đặng ra thật sâu dấu vết.

	"Mẹ, ngươi trước hết chờ một chút. . ."Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi thuận theo cằm nhỏ giọt rơi tại uông thẩm lay động nhũ phong phía trên, "Để ta trước tiên đem uông thẩm địt cao. . . A. . ."

	Hồng Ngư cũng đã cởi hết quần áo từ phía sau dán lên, G cup vú to kề sát Lý Vân mồ hôi ẩm ướt lưng. Nàng vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay nhéo con eo hông: "Hài tử ngốc, mẹ tới giúp ngươi. . ."Nói bắt đầu khống chế hắn lay động tiết tấu.

	"A. . . Phu nhân. . . Thiếu gia. . ."Uông thẩm bị này đột nhiên bất ngờ gia tốc đính đến nói năng lộn xộn, thô ráp ngón tay gắt gao nhéo dưới người cỏ xanh. Hồng Ngư thành thạo dẫn đường Lý Vân vùng eo động tác, khi thì chín cạn một sâu, khi thì rất nhanh liên kích.

	Lý Vân quay đầu tác hôn, Hồng Ngư lập tức ngậm bờ môi của hắn. Đầu lưỡi của hai người tại trong khoang miệng quấn quít, trao đổi hỗn hợp mồ hôi nước bọt. Tách ra thời điểm, Hồng Ngư cắn nhẹ hắn môi dưới: "Đi thân ái uông thẩm. . ."

	Lý Vân thuận theo cúi người, ngậm uông thẩm môi khô khốc. Cái này giản dị nông phụ kích động đến cả người phát run, thô ráp bàn tay nâng thiếu gia gương mặt, trúc trắc đáp lại nụ hôn này. Hồng Ngư nhân cơ hội tăng nhanh quất cắm tiết tấu, làm uông thẩm dâm đãng kêu la bị ngăn ở hai người bờ môi.

	Ba người tư thế cơ thể giống chồng người vậy dâm mỹ. Phía dưới cùng uông thẩm làn da đen, hai chân mở rộng ra thừa nhận xung kích; ở giữa Lý Vân cơ bắp đường nét rõ ràng, phần eo bị mẫu thân khống chế luật động; phía trên cùng Hồng Ngư làn da tuyết trắng, một bên chỉ huy tiết tấu một bên vuốt ve vân vê con đầu vú.

	"Phu nhân. . . A a. . . Ta. . . Không được. . ."Uông thẩm đột nhiên thẳng băng thân thể, lỏng nhẽo nhoét âm đạo giống tuổi trẻ nữ hài vậy kịch liệt co lại. Hồng Ngư lại đè lại Lý Vân eo không cho ngừng: "Tiếp tục. . . Làm nàng tái cao triều một lần. . ."

	Ánh nắng mặt trời xuyên qua lá cây khoảng cách, tại ba người vén trên thân thể đầu hạ loang lổ quang ảnh. Trên cỏ đã ướt rồi một mảng lớn, hỗn hợp ba người mồ hôi cùng dâm thủy. Hồng Ngư đột nhiên cúi người, đầu lưỡi dọc theo con xương sống một đường liếm về sau gáy: "Vân Nhi. . . Mẹ cũng muốn. . ."

	Lý Vân hiểu ý thoáng rời khỏi uông thẩm thân thể, nhưng Hồng Ngư lại lắc lắc đầu: "Cứ như vậy. . . Liền với cùng một chỗ. . ."Nàng dẫn đường con chuyển hướng chính mình, làm căn kia dính đầy uông thẩm dâm thủy côn thịt nhắm ngay chính mình sớm đã ướt đẫm âm hộ. . .

	Uông thẩm mơ mơ màng màng mở mắt ra, vừa vặn nhìn thấy phu nhân chìm eo ngồi xuống chớp mắt. Hai cây tay của nữ nhân ngón tay không hẹn mà cùng giao ác tại cùng một chỗ, tựa như các nàng lúc này cộng đồng cất chứa cái kia căn cự vật vậy chặt chẽ tương liên...

	"Mẹ mau mở cửa nha ~ con phải về nhà ân! !"Lý Vân thở hổn hển, hai tay bóp lấy Hồng Ngư tuyết trắng bờ mông, thô to quy đầu tại mẫu thân ướt sũng miệng huyệt nhiều lần lặp đi lặp lại nghiền nát. Hồng Ngư nằm ngửa tại uông thẩm trên người, hai đầu tất chân chân đẹp mở rộng ra, môi âm hộ đã bị đẩy lên tỏa sáng.

	"Tiểu hỗn đản. . . Liền có khả năng ức hiếp mẹ. . ."Hồng Ngư hờn dỗi, lại chủ động duỗi tay đẩy ra chính mình ướt đẫm môi âm hộ, "Vào đi. . . A! ! !"Hai mươi cm côn thịt chớp mắt đột phá cổ tử cung, trực tiếp cắm vào run rẩy tử cung.

	Uông thẩm từ phía sau ôm lấy Hồng Ngư, thô ráp ngón tay nắm chủ mẫu lay động vú to: "Phu nhân. . . Thiếu gia dương vật. . . Đem ngài bụng nhỏ đều đẩy ra hình dáng. . ."Nàng chính mắt nhìn thấy Hồng Ngư bằng phẳng bụng theo quất cắm nhô ra một khối.

	"Oành oành oành oành oành!"Thân thể va chạm tiếng càng ngày càng vang. Lý Vân giống máy đóng cọc vậy rất nhanh rút ra đút vào, trứng vỗ tại mẫu thân phiếm hồng vùng mu phía trên. Hồng Ngư đột nhiên thét chói tai cong lên lưng, tỉ mỉ xử lý xinh đẹp giáp tại uông thẩm trên bắp đùi lấy ra vết máu: "A! ! ! ! ! Con trai ngoan. . . Mẹ khoái chết. . ."

	Uông thẩm nhân cơ hội bưng lấy Lý Vân khuôn mặt hôn sâu, nông phụ thô ráp đầu lưỡi dã man cạy ra hàm răng của hắn. Ba người nước bọt tại miệng lưỡi quấn quít ở giữa kéo ra chỉ bạc, Hồng Ngư thấy thế cũng giãy giụa ngửa đầu tác hôn, vì thế hình thành Lý Vân đồng thời cùng hai cái nữ nhân hôn môi dâm mỹ hình ảnh.

	"Xì xì "Tiếng nước đột nhiên theo chỗ giao hợp bùng nổ. Hồng Ngư trong lỗ đái giống cậu bé vậy cương lên, đạm chất lỏng màu vàng hiện lên đường cong phun ra tại uông thẩm đen thui đầu vú thượng: "Ân ~! Con của ta. . . Mẹ muốn tiểu. . . A a a. . ."Âm đạo của nàng giống bộ thú kẹp vậy gắt gao cắn con côn thịt, miệng tử cung điên cuồng mút lấy quy đầu.

	Uông thẩm đột nhiên xoay người đem Hồng Ngư đè ở dưới người, che kín vết chai ngón tay cắm vào chủ mẫu đại trương trong miệng: "Phu nhân. . . Nếm thử chính mình dâm thủy hương vị. . ."Đồng thời tay kia thì đẩy ra Hồng Ngư bờ mông, lộ ra căn kia vẫn đang kịch liệt quất cắm côn thịt.

	"Con đại dương vật địt chết mụ mụ. . ."Hồng Ngư dâm đãng kêu la nuốt người yêu của mình dịch, tỉ mỉ cuốn lên tóc dài tán loạn như điên phụ, "Mẹ bụng muốn bị con làm lớn. . . Ừ. . ."Nàng đột nhiên cả người co giật, âm đạo kịch liệt co lại phun ra đệ tam sóng triều phun.

	Lý Vân bị kẹp chặt hai mắt đỏ đậm, hai tay giống kìm sắt vậy nhéo mẫu thân eo: "Tao mẹ. . . Tử cung muốn bị con ngày xuyên rớt a! ! ! !"Hắn nảy sinh ác độc hướng đến tử cung chỗ sâu mãnh đỉnh, bị đâm cho Hồng Ngư giống lên bờ cá vậy bắn nhảy.

	Uông thẩm đột nhiên quỳ đến Lý Vân phía sau, thô ráp đầu lưỡi tiến vào thiếu niên buộc chặt khe mông: "Thiếu gia. . . Làm ta cũng nếm thử. . ."Nàng như mẫu cẩu vậy liếm lấy hai người chỗ giao hợp tràn ra hỗn hợp chất lỏng, thường thường còn hút hút viên kia trướng đại trứng.

	"Ân ân ân ân ~ giết chết ta. . ."Hồng Ngư lật bạch nhãn hồ ngôn loạn ngữ, tỉ mỉ miêu tả mắt trang bị nước mắt hướng hoa, "Tao mẹ muốn bị đại dương vật con làm mang thai. . ."Nàng si mê vuốt ve mình bị đẩy ra hình dạng bụng, "Ân ~~~ hừ ân ~~~ hảo ca ca. . . Đem tinh dịch đều bắn vào mẹ tử cung. . ."

	Lý Vân đột nhiên đem Hồng Ngư ôm lên đi đến cửa sổ sát đất phía trước, làm nàng thấy rõ mình bị địt được biến hình tiểu huyệt: "Tao mẹ. . . Nhìn huyệt của ngươi nhiều tham ăn. . ."Màu tím hồng côn thịt tại kính trung rõ ràng có thể thấy được, đang bị sưng đỏ môi âm hộ gắt gao cắn không để.

	Uông thẩm từ phía sau dán lên, nặng trịch  E cup vú đặt ở Hồng Ngư lưng. Ba người sáu con tay tại Hồng Ngư tuyết trắng thân thể dạo chơi, bóp được vú thịt theo khe hở tràn ra. Đương Lý Vân đột nhiên nhéo mẫu thân yết hầu sâu cắm vào thời điểm, Hồng Ngư thét chói tai bị ngăn ở yết hầu lúc, chỉ có thể phát ra "Thầm thì "Ngạt thở tiếng. . .

	"Muốn đi. . . Muốn đi. . . A! ! !"Hồng Ngư đồng tử hoàn toàn thượng lật, nước miếng không bị khống chế chảy tới ngực. Tử cung của nàng giống dưới nhất tiện kỹ nữ vậy chủ động nuốt con tinh dịch, đồng thời niệu đạo lại lần nữa phun ra trong suốt chất lỏng, tại mặt kính thượng vẽ ra nhất đường vòng cung. . .

	Uông thẩm nhân cơ hội đem hai ngón tay cắm vào chủ mẫu không khống chế niệu đạo, tại Hồng Ngư tê tâm liệt phế kêu khóc trung cười nói: "Phu nhân. . . Ngài nơi này cũng có thể cao trào đâu. . ."

	Lý Vân "Ba "Một tiếng theo mẫu thân ướt đẫm mật huyệt rút ra côn thịt, mang ra khỏi tinh dịch cùng dâm thủy tại không trung kéo ra chỉ bạc. Hồng Ngư lười biếng ngồi phịch ở mặt cỏ phía trên, lại dùng chân tiêm nhẹ nhàng đá đá con mông: "Đi. . . Đi địt uông thẩm. . . Mẹ muốn nhìn ngươi đem nàng địt khóc. . ."

	Uông thẩm sớm tự giác quỳ sấp tại mặt cỏ phía trên, đen thui bờ mông thật cao nhếch lên, thô ráp ngón tay đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ: "Thiếu gia. . . Thím tiện huyệt. . . Đã sớm tham ngài tinh dịch. . ."Nàng màu hồng đậm âm hộ lúc này nhưng lại giống thiếu nữ vậy hé nhúc nhích, lộ ra bên trong nộn hồng mị thịt.

	Lý Vân vừa đem quy đầu chống đỡ đi lên, uông thẩm liền không kịp chờ đợi sau này ngồi xuống, hai mươi cm côn thịt "Xì "Ngay ngắn nhập vào."A! Thiếu gia . . . Thật lớn. . ."Nàng ngửa đầu phát ra khàn khàn rên rỉ, lỏng nhẽo nhoét âm đạo lại giống vật còn sống vậy quấn lấy đến, tầng tầng lớp lớp nếp gấp điên cuồng mát xa mẫn cảm đỉnh quy đầu.

	Hồng Ngư giống mẹ báo vậy bò qua đến, vẽ màu hồng sơn móng tay hai tay đẩy ra con rắn chắc bờ mông. Nàng đầu tiên là dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng điểm một chút kia co rút nhanh lỗ nhị, theo sau cả khuôn mặt vùi vào đi đại lực liếm láp."Ân a! Mẹ. . . Chỗ đó. . ."Lý Vân cả người vừa run, côn thịt tại uông thẩm bên trong thân thể lại trướng một vòng to.

	"Con nơi này. . . Thật đáng yêu. . ."Hồng Ngư cười xấu xa đem đầu lưỡi chen vào trực tràng, linh hoạt cạ cạ tuyến tiền liệt vị trí. Mỗi khi nàng dùng sức liếm, Lý Vân liền khống chế không nổi về phía trước mãnh đỉnh, bị đâm cho uông thẩm to mọng vú sữa tại trên thảm mài tới mài lui.

	"Phu nhân. . . A a. . . Thiếu gia dương vật. . . Tại nhảy. . ."Uông thẩm thô ráp bàn tay gắt gao nắm thảm cỏ, bị địt được nói năng lộn xộn. Hồng Ngư thấy thế càng thêm ra sức, thậm chí đem hai ngón tay cùng một chỗ cắm vào con hậu môn, tinh chuẩn mát xa cái kia mẫn cảm nho nhỏ quả cầu thịt.

	"A! ! ! ! ! Con trai ngoan... Thím khoái chết... A a a a a... Mẹ tử cung cấp... Thiếu gia con đại dương vật thân đến... Nga nga nha... Con muốn chui hồi mẹ ... Tử cung đi."

	Một tiếng tê tâm liệt phế thét chói tai hậu thân thể giật giật không thôi, âm đạo tấn mãnh buộc chặt giống như hắc động than lui.

	"Xì xì" tiếng đột nhiên theo hai người dưới hông chỗ nối tiếp bộc phát ra, uông thẩm trong lỗ đái khoa trương cương lên ra thật dài, hướng về thảm cỏ một chút cuồng tư loạn xạ.

	"Ừ... Ừ... Giết chết ta... Tao quả phụ... Muốn bị đại dương vật ca ca làm mang thai... Ừ ~~~ hừ ân ~~~ hừ ân... Tao mẹ... Bị cưỡng gian... Thật là thoải mái... Hảo ca ca... Tốt lão công... Tao quả phụ mập huyệt... Bị địt thật là thoải mái... Y y y! ! !"

	"Không được. . . Uông thẩm. . . Ta muốn. . ."Lý Vân suyễn đắc tượng cái xé gió rương, phần eo động tác càng lúc càng nhanh. Hồng Ngư đột nhiên dùng hổ khẩu kẹp chặt hắn âm nang, đầu lưỡi tại tuyến tiền liệt thượng điên cuồng chấn động: "Bắn cho nàng. . . Đem con tinh dịch. . . Đều bắn vào cái này lão đồ đê tiện bụng . . ."

	Uông thẩm thét chói tai tiếng cơ hồ ném đi mặt đất. Nàng lật bạch nhãn kịch liệt giật giật, nước miếng giống như thác nước chảy tới mặt cỏ phía trên. Lý Vân côn thịt tại nàng bên trong thân thể mạch xung thức nhảy lên, nồng đặc tinh dịch từng cổ rót vào tử cung chỗ sâu. Hồng Ngư thậm chí có thể thông qua trực tràng bức tường cảm nhận được con xuất tinh khi luật động.

	"Không cho phép bạt. . ."Hồng Ngư cắn Lý Vân vành tai ra lệnh, hai tay gắt gao ấn hắn xương hông, "Cứ như vậy phao . . ."Nàng si mê nhìn uông thẩm bị tinh dịch đẩy lên hơi hơi nâng lên bụng, "Làm này lão lẳng lơ. . . Thời thời khắc khắc đều ghi nhớ thiếu gia hương vị. . ."

	Uông thẩm đã thất thần vô lực ngã ở trên đất, chỉ có âm đạo còn tại vô ý thức giật giật, giống trẻ con miệng nhỏ vậy mút lấy bên trong thân thể nửa mềm côn thịt. Hồng Ngư úp sấp nàng trên người, liếm khóe miệng nàng chảy ra nước miếng: "Ăn ngon không? Con ta tinh dịch. . ."Uông thẩm chỉ có thể phát ra "Ô ô "Tiếng thở gấp xem như đáp lại. . .

	Rơi ngoài cửa sổ, nắng chiều đem ba người vén thân ảnh kéo đến rất dài rất dài. Trên thảm hỗn hợp mồ hôi, tinh dịch cùng triều phun chất lỏng, tại chạng vạng trung hiện lên dâm mỹ sáng bóng. Mặt bị mẫu thân bưng lấy miệng lưỡi tương giao hôn nồng nhiệt, mà tráng kiện dương vật, vẫn như cũ thật sâu ngâm mình ở uông thẩm ấm áp sào huyệt ...

	Chương 151: Mặt cỏ tình duyên một nhà hưởng

	Ánh nắng mặt trời vẩy tại xanh biếc mặt cỏ phía trên, gió nhẹ lướt qua, mang theo cỏ xanh cùng tình dục khí tức. Lý Vân trần trụi tinh tráng thân thể, đem Hồng Ngư áp đảo tại mềm mại trên cỏ. Nàng tuyết trắng làn da dưới ánh mặt trời hiện lên mê người sáng bóng, hai chân sớm thật to mở ra, ướt sũng môi âm hộ hơi hơi mấp máy, giống như tại khát vọng con xâm phạm.

	"Mẹ, rất nhớ ngươi, nhớ ngươi huyệt dâm, mông lớn, dâm tiện lỗ đít, vú lớn, cái gì đều nghĩ..." Lý Vân cúi người tại nàng bên tai nói nhỏ, nóng bỏng hô hấp phun tại vành tai của nàng phía trên, chọc cho nàng cả người run run.

	"Nghĩ, muốn chết con trai, nghĩ nhi tử đại dương vật..." Hồng Ngư mị nhãn như tơ, vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con gò má, tay kia thì tắc chủ động cầm chặt căn kia sớm cứng rắn côn thịt, cao thấp tuốt.

	Lý Vân cười xấu xa một tiếng, ngón tay thăm dò vào mẫu thân mật huyệt, khuấy làm ra cô thu cô thu tiếng nước."Con trai ngoan, nhẹ chút..." Hồng Ngư hờn dỗi, lại không tự chủ được vặn vẹo vòng eo, làm ngón tay của hắn đi vào càng sâu.

	"Đến đây đi, con, đến cắm vào ta đi! Dương vật của ngươi lại cứng rồi, cắm vào, làm mẹ thống thống khoái khoái ngoạn!" Nàng hai chân quấn lấy Lý Vân eo, chủ động dẫn đường căn kia tráng kiện côn thịt chống đỡ tại chính mình ẩm ướt trơn trượt miệng huyệt.

	"A! Con, tốt bảo bối, địt ta... Hiếp chết mẹ a... Ta thật thích a... Con trai ngoan... Mẹ yêu ngươi..." Hồng Ngư ngửa đầu dâm đãng kêu la, tỉ mỉ xử lý tóc dài tán loạn tại trên cỏ, tùy theo Lý Vân mỗi một lần cắm vào mà lay động.

	Lý Vân cúi người ngậm nàng một viên đầu vú, đầu lưỡi rất nhanh điều khiển, đồng thời hạ thân hung ác va chạm hoa tâm của nàng."Nha... Con trai ngoan... Thật tốt... Ngươi hút mẹ thật thoải mái... Đừng vội... Nga nga nha... Chậm một chút làm... Nha... Chúng ta chơi nhiều một lát..." Hồng Ngư thở gấp, hai tay cắm vào con phát lúc, đem hắn đặt tại trước ngực mình.

	"Nha... Con... Làm mẹ... Chơi ngươi..." Nàng đột nhiên xoay người, đem Lý Vân đẩy ngã tại trên cỏ, giạng chân ở hắn trên người, đỡ lấy kia căn nổi gân xanh côn thịt, chậm rãi trầm xuống eo, thẳng đến ngay ngắn nuốt hết."A... Mẹ... Thân ái mẹ... Ngươi mập âm hộ âm hộ... Thật là thoải mái nha... Ân..." Lý Vân nhìn lên mẫu thân ngồi cưỡi chính mình dâm mỹ tư thái, hai tay nhéo nàng lay động viên thịt, dùng sức vuốt ve vân vê.

	"Nha... Con... Ngươi cảm thấy mẹ... Dâm đãng à... Nha... Mẹ thế nhưng... Thích cùng chính mình... Con ân ái... Tại... Tại ngươi mười mấy tuổi ... Thời điểm... Liền câu dẫn ngươi và mẹ địt huyệt... A... Thật là thoải mái..." Hồng Ngư một bên lên xuống nhấp nhô, một bên cúi người hôn môi con môi, hai người nước bọt tại miệng lưỡi quấn quít ở giữa kéo ra chỉ bạc.

	"Không... Mẹ... Ta liền thích ngươi ngứa ngáy... Như vậy... Ngươi không cùng ta ân ái... Tổn thất của ta... Sẽ rất lớn... Ta thương tâm ... Tính là ngươi không câu dẫn ta... Ta cũng có thể nghĩ biện pháp chơi ngươi..." Lý Vân thở gấp, hai tay nhéo mẫu thân vòng eo, mãnh hướng lên phía trên đỉnh hông, bị đâm cho nàng dâm đãng kêu la liên tục.

	"Nha... Hảo hài tử... Đó cũng là mẹ ... Tổn thất a... A... Của ta con trai ngoan... Tới bắt mẹ... Vú sữa... Dùng sức trảo... A..." Hồng Ngư chủ động ưỡn ngực thang, làm con tận tình chà đạp đầu vú của nàng.

	Hai người tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếng thở gấp càng ngày càng gấp rút, nói ra nói cũng càng ngày càng dâm đãng.

	"Nha... Trời ạ... Thích a... Con trai ngoan... Mẹ nha... Đã lâu không có như vậy sung sướng... A... Nha... Ôi... Cắm vào thật sâu... A... A! A! A! A a! A! — a — a — a — a — con trai ngoan... Đại bảo bối... Mẹ muốn sung sướng chết... A... Nga nga nga nha... Dương vật cắm đến mẹ... Tử cung... Trở lại ngươi lão gia... Ôi... A... A... Mẹ muốn bay! A... A..." Hồng Ngư đột nhiên cả người căng thẳng, âm đạo kịch liệt co lại, từng cổ triều phun phun ra ngoài, làm ướt hai người bụng.

	"Nha... Bảo bối... Địt chết mụ mụ..." Nàng thở gấp, nhận thấy con còn chưa xuất tinh, liền cúi người hôn môi bờ môi của hắn, đầu lưỡi tại hắn khoang miệng nội quấy.

	"Nha... Con trai ngoan... Ngươi mạnh khỏe hội thao ép a! Lão bà ngươi nhất định thích chết rồi, nha... Thoải mái..." Lý Vân một bên đáp lại mẫu thân hôn sâu, một bên tiếp tục lay động vòng eo, làm côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt hành lang rất nhanh ra vào.

	"Không chỉ có lão bà, muội muội cùng mẹ còn có cô cô cũng khoái chết..." Hắn cười xấu xa, răng nanh nhẹ khẽ cắn chặt mẫu thân đầu vú.

	"Rùa nhỏ con bê, địt mẹ, còn đem muội muội cùng cô cô địt... Nha... Cắn đau đớn ta..." Hồng Ngư hờn dỗi, lại đem vú càng dùng sức hướng đến con trong miệng đưa.

	Lý Vân đột nhiên bắt lấy mẫu thân mắt cá chân, đem nàng chân ngọc mang lên môi một bên, đầu lưỡi dọc theo mu bàn chân nhẹ nhàng liếm láp."Mẹ, ngươi bàn chân thật khá a, thơm quá ngọt nhé!" Hắn một bên liếm, một bên tiếp tục quất cắm, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"Khanh khách... Ăn ngon ngươi liền ăn nhiều một chút! Nha... Dương vật của ngươi thao đến ta hoa tâm rồi, nga nha... Mẹ lại hưng phấn... Ôi... Dùng sức địt ta... Dùng sức nha..." Hồng Ngư dâm đãng kêu la , hai chân quấn chặt con eo, làm hắn đi vào càng sâu.

	"Nha... Con trai ngoan... Thao mẹ thật thoải mái... Nha... Nha... Nha... Bảo bối... Chỉ cần ngươi yêu ta nhóm, không vứt bỏ chúng ta, còn nguyện ý địt chúng ta, mẹ ngày ngày cho ngươi thao... A..." Nàng thở gấp, ngón tay cắm vào con phát lúc, đem hắn ấn hướng chính mình.

	"Nha... Mẹ... Của ta tốt mẹ... Ta đáp ứng ngươi... Ngươi tiểu huyệt thật chặt a... Đã nghiền a... Xinh đẹp mẹ... Gợi cảm mẹ... Của ta huyệt dâm mẹ..." Lý Vân gầm nhẹ , eo hông va chạm được càng ngày càng hung mãnh.

	"Bảo bối, bắn tới mẹ trong miệng, mẹ rất muốn ăn con tinh dịch a! Đã lâu nếu chưa ăn rồi!" Hồng Ngư đột nhiên bưng lấy con khuôn mặt, mị nhãn như tơ khẩn cầu nói.

	"Nha... Tốt mẹ..." Lý Vân nhanh chóng rút ra côn thịt, ngồi xổm ở trước mặt mẫu thân. Hồng Ngư bắt lại căn kia dính đầy dâm thủy côn thịt, môi hồng bọc lại quy đầu, dùng sức mút hút."Cô thu... Cô thu..." Nước miếng tiếng bên trong, từng cổ nồng đặc tinh dịch phun ra, rót vào khoang miệng của nàng. Nàng tham lam nuốt , đầu lưỡi tại lỗ tiểu thượng nhẹ nhàng quét qua quét lại, thẳng đến cuối cùng một giọt cũng bị ép sạch sẽ.

	Ánh nắng mặt trời như trước ấm áp, mặt cỏ thượng hai người gắt gao ôm nhau, Hồng Ngư thỏa mãn liếm khóe miệng, mà Lý Vân tắc vuốt ve mẫu thân mồ hôi ẩm ướt sợi tóc, nhỏ tiếng cười nói: "Mẹ, lần sau... Chúng ta kêu thượng muội muội cùng một chỗ?"

	Lý Vân thở phào một hơi dài, ngón tay quấn lấy mẫu thân phân tán tóc dài, đem nàng tinh xảo gương mặt đặt tại chính mình trong quần. Thô cứng côn thịt ngay ngắn nhập vào nàng nóng ẩm khoang miệng, quy đầu trực tiếp đội lên yết hầu chỗ sâu, chọc cho Hồng Ngư kêu rên một tiếng, chóp mũi đều chống đỡ đến hắn buộc chặt bụng.

	"Ngươi muốn nghẹn chết ta à ~" Hồng Ngư hờn dỗi, đầu lưỡi lại linh hoạt tại lỗ tiểu thượng đảo quanh, môi hồng gắt gao bao lấy cán, phát ra ** "Chậc chậc" ** mút hút tiếng. Nàng vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con trứng, giống như tại ép cuối cùng một giọt tinh hoa.

	Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, ngón tay nhẹ nhàng nhéo mẫu thân sợi tóc: "Mẹ... Ăn ngon không? Thân nhi tử con cháu..."

	Hồng Ngư phun ra ướt sũng côn thịt, mị nhãn như tơ liếm khóe miệng: "Con tinh dịch ăn ngon thật, mẹ quá thích ~" nàng cố ý dùng đầu ngón tay dính một hồi môi một bên trắng đục, ngay trước Lý Vân mặt tinh tế thưởng thức.

	Lý Vân cười xấu xa ưỡn ưỡn eo, làm căn kia như trước cứng rắn cự vật tại mẫu thân trước mắt nhảy lên: "Tao mẹ, con trai ngươi đại dương vật còn không hàng lửa nha ~" hắn làm nũng vậy cà cà Hồng Ngư gò má, "Sẽ giúp giúp nhân gia nha..."

	Hồng Ngư quyến rũ cười, đột nhiên xoay người quỳ sấp tại trên cỏ, tròn trịa mông trắng nhếch lên cao. Nàng hai tay đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ, quay đầu ném đến một cái câu hồn ánh mắt: "Kia... Con chính mình tới lấy?"

	Lý Vân lập tức nhào tới, hai tay nhéo mẫu thân vòng eo, thô to quy đầu tại miệng huyệt cọ xát: "Mẹ tốt xấu... Biết rất rõ ràng nhân gia nhịn không được ~" hắn làm nũng tựa như dùng côn thịt vỗ mảnh kia lầy lội, "Nơi này... Đều ướt đẫm..."

	"A... Thật lớn... Nha..." Hồng Ngư dâm đãng kêu la , cảm nhận con từng tấc từng tấc kéo mở chính mình hành lang. Lý Vân cúi người dán tại nàng lưng, môi ngậm vành tai của nàng: "Mẹ huyệt dâm... Kẹp chặt nhân gia thật thoải mái..." Hắn cố ý dùng ngọt ngấy âm thanh làm nũng, "Lại nhanh một điểm nha... A... Chính là như vậy..."

	Hồng Ngư bị địt được cả người phát run, mông thịt tùy theo va chạm nổi lên từng trận sóng thịt: "Con trai ngoan... Ngươi ... Dương vật... Địt được... Ta thật là thoải mái..." Nàng đứt quãng rên rỉ, "Làm được ta... Thật thoải mái... A... A..."

	Lý Vân đột nhiên tăng thêm tốc độ, mỗi một cái đều thẳng đến hoa tâm: "Mẹ tiểu tiện bi... Có phải hay không chuyên môn vì con trưởng ?" Hắn thở gấp làm nũng, "Hút nhân gia... Đều nhanh bắn..."

	"Nha... Con trai ngoan. . . Tốt lão công. . ." Hồng Ngư vặn vẹo vòng eo phối hợp, "Dùng sức. . . Ân. . . Tốt. . . Thật tốt. . . Nha..." Nàng đột nhiên cả người căng thẳng, "A... Làm mẹ thật là thoải mái... Ta muốn quăng. . . Ta muốn ném. . . Nha... Khoái chết ta..."

	Lý Vân nhân cơ hội nhéo vú sữa của nàng, đầu ngón tay chà xát cứng rắn đầu vú: "Mẹ ném cho nhân gia nhìn nha..." Hắn như một cái đòi đường ăn đứa nhỏ vậy năn nỉ, "Nhân gia muốn nhìn ngươi triều phun..."

	"Nha. . . Nha... Nha... Thật tốt. . . Ta ném. . . Ta ném..." Hồng Ngư thét chói tai đạt tới cao trào, dâm thủy phun tung toé tại trên cỏ. Lý Vân lại không dừng lại, ngược lại đính đến ác hơn: "Mẹ rất tuyệt... Lại kẹp chặt một điểm... A... Nhân gia cũng muốn..."

	Hồng Ngư xụi lơ tại trên cỏ, tùy ý con tiếp tục rong ruổi: "A... Chịu không nổi... Thích... Nha..." Nàng mê ly nhìn Lý Vân, "Con, ngươi mạnh khỏe bổng... Ân. . . A... Lại... Lại dùng lực..."

	Lý Vân cúi người hôn môi của nàng, hạ thân giống máy đóng cọc vậy hung ác quất cắm: "Mẹ đáp ứng ta... Về sau ngày ngày làm con thao..." Hắn làm nũng cọ chóp mũi của nàng, "Bằng không nhân gia khóc ..."

	"A... Đâm. . . Dùng sức địt..." Hồng Ngư bị đính đến nói năng lộn xộn, "Mẹ. . . Không được. . . Khoái chết mẹ..." Nàng đột nhiên cả người co giật, âm đạo giống trẻ con miệng nhỏ vậy điên cuồng mút hút.

	Lý Vân cuối cùng gầm nhẹ bùng nổ, nóng bỏng tinh dịch rót vào tử cung chỗ sâu. Hắn giống cây túi hùng vậy ghé vào mẫu thân lưng làm nũng: "Mẹ... Nhân gia còn muốn..." Côn thịt vẫn chôn ở nóng ẩm sào huyệt nhẹ nhàng nhảy lên.

	Hồng Ngư cưng chìu trở tay vuốt ve hắn gò má: "Lòng tham quỷ..." Ánh nắng mặt trời đem hai người vén thân ảnh độ thượng kim một bên, tinh dịch đang từ bọn hắn chặt chẽ chỗ kết hợp chậm rãi tràn ra...

	... ... ...

	Ánh nắng chiều vẩy tại hậu viện mặt cỏ phía trên, đem quấn quít thân thể độ thượng một tầng màu vỏ quýt vầng sáng. Lý Vân hai tay nâng lấy uông thẩm đen thui bờ mông, giống ôm tiểu hài tử tựa như đem nàng cả người cao thấp ném động, tráng kiện côn thịt tùy theo mỗi một lần rơi xuống thật sâu xuyên vào nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt.

	"A! Thiếu gia... Thím... Thím muốn bị địt tan nát... !" Uông thẩm hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, thô ráp ngón tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ. Nàng ngửa đầu, mồ hôi thuận theo cổ chảy tới lay động nhũ phong phía trên, tại dưới trời chiều lóe lên dâm mỹ sáng bóng.

	Hai người miệng lưỡi kịch liệt quấn quít, uông thẩm thậm chí lớn mật dùng răng cắn nhẹ Lý Vân môi."Lão lẳng lơ... Ăn như vậy cấp bách..." Lý Vân thở hổn hển, đột nhiên đem nàng chống đỡ tại hoa viên thiết nghệ lương đình cây cột phía trên, "Là không phải là muốn con thưởng ngươi điểm càng kích thích ?"

	Không xa, Hồng Ngư lười biếng dựa nghiêng ở hàng mây tre ghế nằm phía trên, thon dài đầu ngón tay đang từ chính mình hơi hơi mở ra môi âm hộ thượng trám lấy hỗn hợp tinh dịch. Nàng thong thả ung dung chậm rãi đưa ngón tay ngậm vào trong miệng, híp mắt nhìn về phía vừa mới tiến hậu viện quan dung cùng lý tiểu tiểu: "Trở về thật vừa lúc... Vân Nhi còn không có tận hứng đâu..."

	"Mẹ ——!" Lý tiểu tiểu dậm chân chạy qua, đồng phục học sinh váy tùy theo động tác bay lên. Nàng nhào vào Hồng Ngư trong lòng, giống chỉ tạc mao con mèo nhỏ vậy làm nũng: "Các ngươi lại không đợi ta! Ca ca rõ ràng đáp ứng hôm nay muốn thứ nhất địt ta đấy!"

	Hồng Ngư cưng chìu nhéo nhéo nữ nhi khí phình phình khuôn mặt, ngón tay thuận thế trượt vào nàng hơi hơi rộng mở cổ áo: "Gấp cái gì... Trong chốc lát cho ngươi ca dùng đại dương vật cho ngươi 'Học bù' ..." Nàng đột nhiên đè thấp âm thanh tại tiểu tiểu bên tai nói câu gì, chọc cho thiếu nữ thính tai chớp mắt đỏ bừng.

	Lý tiểu tiểu mắt sáng lên, lập tức bắt đầu giải đồng phục học sinh nút áo: "Ta đây hiện tại liền muốn!" Nàng bỏ ra nội y, trắng nõn vú tại dưới trời chiều giống hai cái nhảy thoát bé thỏ con.

	Lương đình bên kia đột nhiên truyền đến uông thẩm tê tâm liệt phế thét chói tai. Chỉ thấy nàng bị Lý Vân đặt tại cây cột thượng từ phía sau tiến vào, hai đầu đen thui đùi liên tục không ngừng giật giật, ngón chân gắt gao móc chạm đất mặt: "Thiếu gia... A a a... Tử cung... Tử cung muốn bị đâm xuyên... !"

	Lý Vân bóp lấy nàng eo nảy sinh ác độc va chạm, tinh tráng lưng cơ bắp băng bó ra gợi cảm đường nét: "Lão đồ đê tiện... Kẹp như vậy nhanh... Có phải hay không muốn trộm con loại?" Hắn cố ý dùng ngọt ngấy âm thanh nói hạ lưu nói, "Như vậy muốn... Liền tất cả đều cho ngươi..."

	"A! Sắp tới... Rót vào... Đều rót cấp thím... !" Uông thẩm đột nhiên lật bạch nhãn căng cứng thân thể, âm đạo giống giác hút vậy gắt gao cắn côn thịt. Lý Vân kêu rên chống đỡ đến chỗ sâu nhất, nồng đặc tinh dịch từng cổ rót vào tử cung.

	Tinh dịch theo hai người chỗ kết hợp tràn ra, thuận theo uông thẩm run rẩy đùi chảy tới trên cỏ. Lý Vân lại ý xấu mắt không rút ra, ngược lại ôm lấy nàng chuyển hướng đám người: "Nhìn... Uông thẩm bụng đều là của ta sữa bò..." Hắn làm nũng tựa như cọ nông phụ mồ hôi ẩm ướt gáy, "Lần sau giờ đến phiên người nào?"

	Quan dung sớm buông xuống công văn bao, yên lặng cởi bỏ áo sơ-mi nút áo. Lý tiểu tiểu tắc trần truồng thân thể nhào qua ôm lấy ca ca cánh tay: "Ta ta ta! Ca ca đã đáp ứng !" Nàng nhanh không nhịn nổi dùng vú cọ xát Lý Vân cánh tay, "Lần này cần dùng xe lửa tiện lợi tư thế!"

	... ... ...

	Theo sau dung di nâng hắn khuôn mặt hôn nồng nhiệt, muội muội tiểu tiểu giống chỉ động dục tiểu thi kéo vậy treo tại hắn trên người, ướt sũng nộn huyệt chính phun nuốt lấy ca ca tráng kiện côn thịt.

	"Ca ~ ngươi chuyên tâm điểm được không?" Tiểu tiểu quệt mồm làm nũng, tinh tế ngón tay nắm Lý Vân gò má, "Ngươi bây giờ đang làm nhưng là một mỹ nữ ôi chao~" nàng cố ý vặn vẹo vòng eo, làm nhanh đến mật huyệt xoắn chặt xâm nhập cự vật.

	Lý Vân cười nhẹ nhéo muội muội eo, đột nhiên gia tốc đỉnh hông: "A. . . Ca. . . Như thế nào đột nhiên. . . Nhanh như vậy. . ." Tiểu tiểu chớp mắt bị địt được nói năng lộn xộn, tỉ mỉ xử lý hai đuôi ngựa tùy theo va chạm hoảng ra mê người đường cong, "Giết chết ta. . . Địt chết muội muội. . . Hảo ca ca. . . Tốt lão công. . . A. . ."

	Hắn cúi người ngậm muội muội phấn nộn đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh: "Tiểu trứng thối. . . Ai chuẩn mạng ngươi làm ca ca ?" Ngữ khí cưng chiều lại mang theo nguy hiểm ý vị, hạ thân đột nhiên một cái đẩy sâu, "Nhìn ca ca dạy thế nào huấn ngươi. . ."

	"A! Ca thật bổng. . ." Tiểu tiểu ngửa đầu dâm đãng kêu la, móng tay lâm vào ca ca bả vai, "Kia một chút AV nam nhân. . . Đều bị ca ca so không bằng. . ." Nàng đột nhiên tiến đến Lý Vân bên tai hà hơi như lan: "Ca ca đại dương vật. . . Thật lớn. . . Mỗi đêm đều ăn không đủ. . . Buổi sáng liền lại. . . Nhịn không được nghĩ bị làm. . ."

	Lý Vân bị này dâm đãng từ ngữ kích thích hai mắt đỏ lên, nâng lấy muội muội bờ mông giống máy đóng cọc vậy xông pha: "Nhìn ngươi còn dám hay không chỉ huy ca ca địt âm hộ!" Mỗi nói một chữ liền hung ác đẩy một lần, "Ai dạy ngươi như vậy dâm đãng ? Ân?"

	"Không dám. . . A. . . Không dám. . ." Tiểu tiểu bị làm được hai mắt đẫm lệ gâu gâu, lại chủ động hiến lên môi hồng, "Thân thân muội muội. . . Ca ca thân ái. . ." Đầu lưỡi của hai người tại trong khoang miệng dây dưa, trao đổi hỗn hợp dâu tây vị môi mật nước bọt. Tách ra khi nàng đột nhiên kẹp chặt âm đạo: "Muội muội muốn cùng ngươi hôn môi. . . Ca ca đại dương vật. . . A. . . Ca dùng sức. . . Giết chết ta. . ."

	Dung di nhân cơ hội từ phía sau lưng dán lên, nặng trịch vú lớn đặt ở Lý Vân lưng. Nàng liếm thiếu niên tai khuếch: "Thiếu gia. . . Tiểu tiểu tiểu huyệt dâm nước thật nhiều. . . Đều chảy tới ta trên chân. . ." Vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay theo hai người chỗ giao hợp trám lấy dâm thủy, ngay trước Lý Vân mặt tinh tế thưởng thức.

	"A. . . Ca đại dương vật thật dài. . ." Tiểu tiểu đột nhiên thẳng băng thân thể, hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, "Mau cắm vào muội muội . . . Tử cung đi. . ." Nàng mê ly nhìn ca ca, trong mắt tràn đầy sùng bái, "Ca cố lên. . . Sâu hơn điểm. . . A. . . Sâu hơn điểm có thể cắm vào muội muội . . . Tử cung. . ."

	Lý Vân Tâm đau hôn tới muội muội khóe mắt nước mắt hoa, động tác lại càng ngày càng hung ác: "Bảo bối nhịn một chút. . . Mẹ không cho ca ca làm hư ngươi tiểu tử cung. . ." Miệng hắn thượng nói như vậy, quy đầu lại ác ý nghiền nát miệng tử cung, "Đợi tiểu tiểu lại lớn lên điểm. . . Ca ca ngày ngày hướng đến nơi này rót sữa bò. . ."

	"Đáng tiếc mẹ. . . Không cho ngươi cắm vào muội muội tử cung. . ." Tiểu tiểu ủy khuất biết trứ chủy, đột nhiên mắt sáng lên, "Bằng không muội muội. . . A. . . Khiến cho ca ca. . . Tại tử cung xuất tinh. . . Khen thưởng ca ca. . ." Nàng cố ý co lại âm đạo, giống trẻ con miệng nhỏ vậy mút hút quy đầu, "Muội muội còn không có cho ngươi. . . Tại tử cung . . . Bắn ra qua đây. . . A. . ."

	Này đòi mạng kích thích làm Lý Vân thiếu chút nữa không khống chế được. Hắn mạnh mẽ đem tiểu tiểu đặt ở mặt cỏ phía trên, tách ra nàng tinh tế hai chân: "Tiểu yêu tinh. . . Hôm nay phi cho ngươi mở cung không thể!" Dứt lời vòng eo trầm xuống, thô to quy đầu cứng rắn đẩy ra cổ tử cung.

	"Ca ca trực tiếp cắm vào. . . A. . ." Tiểu tiểu thét chói tai cong lên lưng, tỉ mỉ tu bổ lông mu ma sát hai người bụng, "Ca dương vật của ngươi phồng đi lên. . . Cắm vào muội muội . . . Huyệt dâm mặt trong cùng. . ." Nàng đột nhiên cười một tiếng, "Ca ca háo sắc. . . Dương vật tại run lên. . . Có phải hay không nghĩ tại muội muội . . . Tử cung xuất tinh. . . A..."

	Lý Vân yêu thương vuốt ve muội muội ửng hồng gò má, hạ thân lại tàn nhẫn liên tục công thành đoạt đất: "Bảo bối nhịn một chút. . . Ca ca nhẹ chút thương ngươi. . ." Có thể di động làm ngược lại càng ngày càng nặng, bị đâm cho tiểu tiểu tử cung như bị đảo lạn mật đào vậy nước tràn lan.

	"A. . . Cắm vào. . . Đại dương vật cắm vào tử cung. . ." Tiểu tiểu lật bạch nhãn co giật, âm đạo giống dưới nhất tiện kỹ nữ vậy liều mạng nuốt, "Huyệt dâm muốn bị làm mặc. . . Nha. . . Đã tê rần. . . Huyệt dâm đã tê rần. . ." Nàng đột nhiên kêu khóc ôm chặt Lý Vân, "Ca ca đại dương vật. . . Làm được muội muội chân mềm nhũn. . . A. . . Thật là thoải mái. . ."

	Cảm nhận được miệng tử cung không bình thường mút hút, Lý Vân cuối cùng buông lỏng tinh quan: "Tiểu tiểu. . . Ca ca muốn. . . Bắn, bắn..."

	"Bắn a. . . Bắn vào. . ." Muội muội si mê liếm ca ca yết hầu, "Đem muội muội tử cung. . . Rót được tràn đầy . . ."

	Tùy theo nhất tiếng gầm nhẹ, nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào cung khang. Tiểu tiểu bị bỏng đến cả người giật giật: "A ~~~~ nóng quá. . ." Nàng thất thần đang nhìn bầu trời, bụng hơi hơi nâng lên, "Ca ca bắn. . . Bắn thật nhiều tinh dịch. . . Tại muội muội tử cung . . ." Đột nhiên lộ ra như mộng ảo nụ cười: "Bị xuất tinh cảm giác thật là thoải mái. . . A. . ."

	Lý Vân ôn nhu hôn lấy muội muội mồ hôi ẩm ướt trán, côn thịt vẫn chôn ở co giật tử cung chậm rãi nhảy lên. Hồng Ngư chẳng biết lúc nào quỳ đến hai người bên người, đang dùng đầu ngón tay thu thập theo tiểu tiểu miệng huyệt tràn ra tinh dịch: "Vân Nhi thật sự là . . . Đem muội muội đồ cưới đều rót đầy nữa nha. . ."

	Tiểu tiểu suy yếu ôm lấy ca ca cổ làm nũng: "Ca. . . Ngày mai. . . Cũng muốn thứ nhất địt ta. . ."

	... ... ...

	Lý Vân cẩn cẩn thận thận đem cả người xụi lơ muội muội giao cho mẫu thân và uông thẩm, xoay người khi đâm vào một đôi ẩn ý đưa tình con ngươi —— quan dung sớm thốn tẫn quần áo quỳ gối tại dưới ánh trăng, môi hồng khẽ nhếch a ra sương trắng, đầu ngón tay chính dọc theo chính mình ướt sũng môi âm hộ vẽ vòng.

	"Dung di..." Lý Vân làm nũng vậy cọ đến trước mặt nàng, cứng rắn côn thịt vỗ tại nữ nhân trang dung tinh xảo khuôn mặt, "Bang Tiểu Vân thanh lý sạch sẽ nha. . . Tiểu tiểu hương vị còn treo tại phía trên đâu..."

	Quan dung cưng chìu bạch hắn liếc nhìn một cái, lại thuận theo ngậm dính đầy muội muội dâm thủy quy đầu."A. . . Thiếu gia tốt xấu. . ." Lưỡi nàng tiêm quét qua linh miệng lưu lại tinh trùng, đột nhiên bị thiếu niên đè lại cái gáy sâu yết hầu, "Không... Không muốn... A..." Chóp mũi chống đỡ thượng hắn buộc chặt bụng, lông mi bị sặc ra nước mắt thấm ướt.

	Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn cúi người, răng nanh cắn nhẹ nàng đứng thẳng đầu vú."Ân... Đừng... Đừng cắn núm vú a..." Quan dung cả người run run, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn quét qua mặt cỏ. Thiếu niên cười xấu xa duyên nàng tuyết trắng thân thể một đường hôn một cái, tại buộc chặt bụng lưu lại đỏ ửng ấn ký.

	"Không... Muốn... Liếm á!" Quan dung đột nhiên giãy dụa , "Ta... Cầu... Ngươi..." Có thể Lý Vân đã đẩy ra nàng hai chân run rẩy, chóp mũi chống đỡ thượng mảnh kia tỉ mỉ tu bổ vùng châu thổ. "Nha ——!" Nàng mu bàn chân thẳng băng, "Thiếu gia sao có thể... Nha... Tốt..." Đầu lưỡi thổi qua hòn le chớp mắt, sở hữu kháng nghị đều hóa thành ngọt ngấy nức nở.

	"Đến, nằm xuống a ~" Lý Vân giống đòi đường ăn đứa nhỏ vậy túm tay nàng cổ tay, "Dung di mau cho ta ngươi miệng dâm đầu lưỡi!" Quan dung đỏ mặt vừa té ngửa, đã bị thiếu niên rắn rắn chắc chắc ngăn chặn. Hai cỗ mồ hôi ẩm ướt thân thể kín kẽ, nàng ngửi được chính mình son môi bị cọ hoa mùi thơm.

	Mới đầu chính là hôn nhẹ, rất nhanh biến thành dinh dính hôn sâu."Ân. . . Ân. . ." Quan dung rên rỉ bị ngăn ở yết hầu lúc, đầu lưỡi giống thẹn thùng cá nhỏ bị Lý Vân ôm lấy chơi đùa. Vẽ sơn móng tay ngón tay cắm vào thiếu niên phát lúc, đem hắn ấn được càng sâu —— thẳng đến khóe môi tràn ra trong suốt nước bọt.

	Lý Vân tay đột nhiên trượt hướng nàng khe mông."Đừng. . . Thiếu gia. . ." Quan dung hoảng loạn kẹp chặt hai chân, "Ta hôm nay trải qua toilet. . . Lần sau được không..." Có thể đầu ngón tay đã chống đỡ kia vòng thịt mềm, "A... Nhé... Không... !" Nàng vặn vẹo cầu xin, "Ngươi... Ngươi ... Tay... Lấy ra..."

	Thiếu niên ủy khuất bĩu môi, lại ngược lại cầm chặt chính mình nổi gân xanh côn thịt: "Kia dung di mau đưa Tiểu Vân đệ đệ phóng tới muội muội của ngươi phía trên..." Hắn cố ý dùng quy đầu cọ xát nàng hé môi âm hộ, "Muội muội của ngươi muốn ăn của ta đệ đệ đều muốn điên rồi. . . Ngươi nhìn đều tại chảy nước miếng..."

	Quan dung kiều mỵ trợn mắt nhìn thiếu gia nhà mình liếc nhìn một cái, theo sau liền vươn tay vuốt vuốt kia to lớn dương vật, theo sau phóng tới chính mình miệng huyệt từ từ thôi cọ, lại một lần nữa hôn một cái thiếu gia miệng nhỏ, để tay tại quy đầu thượng đè ép...

	"A... Tiến vào..." Quan dung ngửa đầu tiếp nhận xuyên quan, tỉ mỉ bảo dưỡng thân thể tại dưới ánh trăng loan thành cong. Lý Vân giống cây túi hùng vậy nằm sấp tại trên người của nàng làm nũng: "Dung di... Thích à..." Chóp mũi cọ nàng sấm mồ hôi cổ, "Ngươi thoải mái à... Tiểu Vân dương vật ăn ngon không?"

	"Ân... A..." Quan dung hai chân bản năng quấn lấy hắn eo, "Tiểu Vân ... Dương vật lại lớn lại thô..." Đột nhiên hít hơi khí lạnh, "Nha... Nhẹ một chút... Ngươi mạnh khỏe cứng rắn..." Nàng đau đến móng tay lâm vào Lý Vân sau lưng, "Ta... Đau đớn ~~~ nhẹ ~~~ nhẹ ~~~~~ "

	Lý Vân vỗ về hôn nàng, hạ thân lại thay đổi nghiêm trọng hơn va chạm."Tư... Tư..." Chỗ giao hợp văng lên dâm thủy ướt nhẹp hai người bụng, miệng lưỡi quấn quít tiếng nước so thân thể va chạm càng dâm mỹ.

	"Dung di, huyệt của ngươi đẹp quá a ~" Lý Vân si mê vuốt ve vân vê nàng lay động viên thịt, "Cầm lên đến thật là thoải mái!" Đột nhiên tính trẻ con cọ nàng chóp mũi, "Ta tốt yêu chơi ngươi a!"

	"A... Ai u..." Quan dung dâm đãng kêu la đột nhiên cất cao —— Lý Vân bóp lấy eo của nàng đổi thành quỳ tư từ phía sau tiến vào, "Ba ba" va chạm tiếng bên trong, âm nang vỗ mông thịt âm thanh phá lệ thanh thúy.

	"Dung di... Nước của ngươi thật nhiều..." Lý Vân cúi người liếm nàng tai khuếch, "Ngươi có nghe hay không? ... Ta tại chơi ngươi huyệt dâm a..."

	Quan dung dễ dàng bắt lấy thiếu niên mồ hôi ẩm ướt mái tóc: "Thật nhỏ vân... Dung di quá yêu thích... A..." Nàng đột nhiên cả người căng thẳng, "Mau... Mau bắn tại bên trong... Dung di không được..."

	Có thể Lý Vân đến mức hốc mắt đỏ lên lại bắn không ra. Uông thẩm thấy thế lập tức quỳ đến phía sau hắn, thô ráp đầu lưỡi tiến vào khe mông liếm láp tuyến tiền liệt."Ân a!" Lý Vân eo tê rần, tiểu tiểu cũng bò qua đến ngậm hắn nặng trịch trứng mút hút.

	"Dung di ——!" Tùy theo nhất tiếng gầm nhẹ, nóng bỏng tinh dịch rót vào tử cung. Quan dung gắt gao cuốn lấy thiếu niên không cho hắn rời khỏi: "Thiếu gia. . . Lưu tại bên trong. . . Van ngươi. . ." Nàng si mê vuốt ve mình bị tinh dịch chống lên bụng, "Làm dung di nhiều trang một lát ngài hương vị..."

	Mặt trời chiều ngã về tây, bốn người vén bóng dáng tại mặt cỏ thượng dung thành một đoàn. Tinh dịch đang từ quan dung sưng đỏ miệng huyệt chậm rãi tràn ra, mà Lý Vân vẫn giống làm nũng ấu thú vậy chôn ở nàng cổ cắn nhẹ...

	Chương 152: Có được người yêu năng lực (nhất)

	Ánh trăng xuyên qua cửa sổ sát đất vẩy tại hỗn độn giường lớn phía trên, Lý Vân chính hãm sâu tại hai đôi mẹ con ôn nhu cạm bẫy trung —— vương linh lan cùng Vương Tinh Tinh hai mẹ con này giống hai cái động dục mèo vậy co rúc ở hắn hai bên, mà hoàng kim liên cùng hoàng hiểu vận tắc quỳ sấp tại hắn giữa hai chân, hai đối với tuyết trắng bờ mông thật cao nhếch lên, ướt sũng môi âm hộ tại dưới ánh trăng hiện lên dâm mỹ thủy quang.

	Lý Vân tráng kiện côn thịt chính thật sâu cắm ở hoàng hiểu vận nhanh đến nộn huyệt , thiếu nữ thon gọn vòng eo điên cuồng vặn vẹo, hai đuôi ngựa tùy theo va chạm liên tục không ngừng vung vẩy: "Lão công... Lão công... Hiểu vận muốn đi... Bắn cấp hiểu vận... Bắn tại tử cung ..."

	Ở nơi này thiên quân một phát lúc ——

	"Ba!"

	Một cái thanh thúy bàn tay đột nhiên vỗ vào Lý Vân mông, sợ tới mức hắn cả người vừa run. Hồng Ngư hai tay ôm ngực đứng ở bên giường, mắt lạnh nhìn trên giường dâm loạn cảnh tượng —— Vương Tinh Tinh đã giống chỉ chơi hỏng búp bê vậy xụi lơ tại xó xỉnh, hoàng kim liên cùng vương linh lan tắc lật bạch nhãn vểnh mông, tinh dịch đang từ các nàng sưng đỏ miệng huyệt chậm rãi chảy ra...

	"Mẹ, mẹ? !" Lý Vân lắp bắp hô, nhưng thân thể lại bởi vì này đâm một phát kích mạnh mẽ căng thẳng, quy đầu trực tiếp đẩy ra hoàng hiểu vận cổ tử cung.

	"Lão công ——! ! !" Hoàng hiểu vận thét chói tai đạt tới cao trào, âm đạo giống trẻ con miệng nhỏ vậy điên cuồng mút hút. Lý Vân cũng bị kẹp chặt tinh quan thất thủ, nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào thiếu nữ tử cung chỗ sâu. Hai người như bị nhựa cao su dính chặt vậy gắt gao ôm nhau, trong miệng còn không ngừng kêu la buồn nôn xưng hô:

	"Lão bà... Lão bà..."

	"Lão công bắn ra thật sâu... Hiểu vận muốn mang thai..."

	Hồng Ngư khóe miệng co quắp súc nhìn đôi này tiểu tình lữ, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, ưu nhã ngồi vào một bên quý phi ghế thượng: "Vân Nhi, chơi đã sao?"

	Lý Vân lúc này mới lưu luyến theo hoàng hiểu vận bên trong thân thể rời khỏi, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp dâm thủy tinh dịch. Hắn giống chỉ làm chuyện sai lầm chó nhỏ vậy cọ đến mẫu thân chân một bên: "Mẹ... Nhân gia không phải cố ý ..."

	Hồng Ngư nhéo nhéo con khuôn mặt: "Tú Mai Cương truyền đến tin tức, có 'Thượng lưu phu nhân' nhu cầu cấp bách ngươi 'Đặc thù phục vụ' ." Nàng ý vị thâm trường tăng thêm cuối cùng bốn chữ, "Nghe nói là cái có thể giúp chúng ta đả thông thượng lưu phu nhân vòng tròn quan hệ nhân vật then chốt... Ngươi biết ."

	Lý Vân mắt sáng lên, nhưng lập tức làm nũng ôm lấy mẫu thân eo: "Hình như người ta còn nghĩ bồi mẹ nha..."

	Hồng Ngư cưng chìu bắn hạ hắn trán: "Thiếu đến, ngươi tiểu sắc quỷ này rõ ràng hưng phấn lại cứng." Nàng liếc mắt con lại lần nữa đứng thẳng côn thịt, "Mau đi đi, nhớ rõ...'Thật tốt chiêu đãi' vị kia phu nhân."

	Lý Vân cười hì hì hôn mẫu hôn một cái, xoay người khi lại bị vương linh lan cùng hoàng hiểu vận đồng thời kéo cổ tay.

	"Thiếu gia..." "Lão công..."

	Hắn bất đắc dĩ xoa xoa đầu của các nàng phát: "Ngoan, chờ ta trở về lại cho ăn no các ngươi."

	Dưới ánh trăng, thiếu niên khoác lên áo ngủ đi hướng gara, khóe miệng treo thợ săn mỉm cười. Mà trang viên trong phòng ngủ, bốn cái nữ nhân chính si mê ngửi ga giường thượng lưu lại tinh dịch khí tức...

	... ... ...

	Thang máy "Đinh" một tiếng ngừng ở tầng chót, Lý Vân vừa giơ tay lên chuẩn bị gõ cửa, cửa phòng lại mạnh mẽ bị rớt ra —— một cái vẽ màu đỏ tươi móng tay tay mềm níu lại cà vạt của hắn, thô bạo đem hắn xé đi vào!

	"A ——!"

	Hắn kinh hô bị hai miếng nóng cháy môi ngăn chặn. Tú mai cả người trần trụi dán lên, như tơ lụa tóc dài quét qua ngực của hắn, mang theo hoa hồng mùi thơm đầu lưỡi dã man cạy ra hàm răng của hắn. Lý Vân có thể cảm giác được nàng nặng trịch  E cup vú chính chen ép chính mình, đầu vú sớm cứng rắn đắc tượng hai cục đá.

	"Phá hư đệ đệ..." Tú mai thở gấp kéo ra hắn áo sơ-mi, nút áo văng tung tóe âm thanh tại yên tĩnh căn hộ phá lệ thanh thúy, "Lâu như vậy không đến tìm tỷ tỷ... Có phải hay không bị trong nhà đám kia tiểu yêu tinh ép khô rồi hả?"

	Lý Vân phối hợp giơ cánh tay lên mặc nàng bỏ đi quần áo, bàn tay thuận thế nắm nàng màu mỡ bờ mông: "Tỷ tỷ không gọi ta... Ta làm sao dám tùy tiện..." Hắn làm nũng tựa như dùng chóp mũi cọ nàng cổ, côn thịt lại thành thực bắn ra vỗ tại tú mai bụng phía trên, "Ngươi nhìn... Nó muốn nhớ ngươi đều khóc..."

	Tú mai bật cười, tay mềm cầm chặt kia căn nổi gân xanh cự vật cao thấp tuốt: "Miệng lưỡi trơn tru..." Đột nhiên ngón cái ác ý thổi qua sấm thủy lỗ tiểu, "Bất quá tỷ tỷ liền ăn ngươi bộ này ~ "

	Hai người nghiêng ngả lảo đảo đảo hướng King Size giường lớn thời điểm, Lý Vân ngón tay đã tiến vào nàng ướt đẫm mật huyệt, khuấy ra cô thu cô thu tiếng nước."A ~" tú mai ngửa đầu rên rỉ, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn tại tơ tằm ga giường thượng tán mở, "Đừng... Đừng đụng chỗ đó... Ân..." Miệng nàng thượng cự tuyệt, hai chân lại trương được càng mở, làm thiếu niên có thể càng thâm nhập trêu đùa viên kia sưng tấy hòn le.

	Ngay tại Lý Vân ưỡn eo chuẩn bị tiến vào thời điểm, tú mai đột nhiên đè lại ngực của hắn: "Đợi một chút..." Nàng duỗi tay nắm lên đầu giường điều khiển từ xa, hướng về đối diện bức tường đè xuống chốt mở ——

	Khảm nhập thức dịch tinh bình sáng lên chớp mắt, Lý Vân đồng tử đột nhiên lui. Hình ảnh , một cái mang trân châu vòng cổ phu nhân chính quỳ gối tại xa hoa căn hộ Ba Tư trên thảm, bốn gã giày Tây nam nhân vây quanh nàng. Nàng đắt đỏ định chế lễ phục bị xé mở, tuyết trắng vú lay động , mà làm người ta khiếp sợ nhất chính là ——

	"Phòng tài chính Lưu sở trưởng phu nhân?" Lý Vân nhận ra kia trương thường xuyên xuất hiện ở tài chính và kinh tế tạp chí thượng khuôn mặt, "Tỷ tỷ ngươi..."

	Tú mai xinh đẹp dạng chân đến hắn trên người, nóng ẩm môi âm hộ cọ xát nộ trương quy đầu: "Như thế nào đây? Vị này 'Chìa khóa' ... Đủ tư cách khi chúng ta nước cờ đầu a?" Nàng cúi người liếm Lý Vân tai khuếch, "Chỉ cần đệ đệ đem nàng địt ăn xong... Nửa chính thương giới phu nhân đoàn đều là ngươi hậu cung..."

	Tùy theo nàng dưới bờ eo chìm, hai mươi cm côn thịt triệt để toàn bộ nhập vào. Hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn thời điểm, trong màn hình phu nhân đang tại thay phiên ngậm hai cây cương lên dương vật.

	... ... ...

	"Lưu phu nhân, ngài muốn văn kiện ta giúp ngài mang đến."

	"Ân ~ đặt tại trên bàn a, đợi giúp xong ta liền nhìn. . . . . Nga ~ bảo bối nhóm, lại dùng lực điểm ~ "

	Lúc này Lưu phu nhân chính ở trên giường, bị cao thấp hai cái cường tráng đến thái quá nam nhân giáp công, hai cây thô to dương vật đều vượt qua hai mươi cm, có chút đồ sộ! Nhưng mà, bên cạnh còn có hai cái đồng dạng cường tráng nam nhân đang bị Lưu phu nhân tuốt dương vật, Lưu phu nhân tay mềm dừng ở thô đen dương vật, đối lập thập phần mãnh liệt.

	Lưu phu nhân thế nhưng đồng thời cùng tứ nam nhân ân ái!

	Đây là Lưu phu nhân bí mật, nàng tuổi còn trẻ liền làm tới phòng tài chính Lưu sở trưởng vị thứ hai phu nhân, thuộc về là tiểu tam thượng vị cái loại này, gả cho cái có bài diện lão công cũng liền muốn nhận tâm nghiêm túc làm cái hiền thê lương mẫu, kết hôn bảy tám năm nhưng bây giờ không có một cái nữ nhi là chính mình sinh , dần dà nàng cũng muốn có con của mình, sau lưng có thể nói là không chỗ nào không cần, dùng thuốc tráng dương, áo mưa trát động, bị mang thai... Nhưng là Lưu sở trưởng tuổi thọ đã là 65 tuổi cao linh, thật sự là bất lực.

	Đáng thương nàng lúc trước trăm phương nghìn kế muốn tránh cái thượng vị, tính thượng cùng Lưu sở trưởng tốt những năm kia cùng kết hôn những năm kia, hiện tại nàng mấy tuổi đều đi đến 39 tuổi cao tuổi, cái này tuổi trẻ tại dưới tình huống bình thường đã cao tuổi sản phụ, thậm chí hoàn toàn không có mang thai khả năng. . . Cho nên nàng tại hai năm trước lần thứ nhất nếm thử xuất quỹ, nhưng là kết quả nhưng cũng không lý tưởng...

	Thậm chí yêu đương vụng trộm trượng phu cấp dưới gièm pha còn bị chính mình con gái riêng phát hiện, tại kia sau đó, vị kia cấp dưới liền nhân gian biến mất, liền cả kiện việc trượng phu của nàng cũng hoàn toàn không biết, cùng con gái riêng khóc kể về sau, còn bị nàng phản tới an ủi. . . Nhưng là nàng không cam lòng, nếu đều như vậy... Vậy hoàn toàn điên cuồng a! Dù sao cái kia lão đầu vì chức quan, đã không trở về nhà đã nhiều năm...

	Vì thế nàng tìm quan hệ tham gia một cái thượng lưu vòng tròn bí ẩn dâm loạn party, tại chỗ đó, tất cả mọi người mang đồ che mặt, uống rượu chè chén trao đổi về sau, nhìn đôi mắt có thể lập tức cởi xuống trang phục, trực tiếp tại âm u xó xỉnh bắt đầu thao luyện khởi thân thể trao đổi...

	Hiện tại, nàng đã mua chuộc bốn gã nam sủng, này bốn người đều là nàng tinh khiêu tế tuyển , không một không phải là cơ bắp nổ tung tráng hán, dương vật người người đều vượt qua mười li mễ, thậm chí có hai cái bạch nhân hòa một cái người da đen. Những cái này nam nhân toàn bộ bị Lưu phu nhân kia tiêu hồn thực cốt hương vị chinh phục, tự nguyện làm nô, bọn hắn duy nhất nhiệm vụ chính là lấy lòng bọn hắn chủ nhân.

	Lưu phu nhân lười ghi nhớ tên của bọn họ, trực tiếp vừa đến mười động thái đánh số, nhất hào liền là bọn hắn đội trưởng, Lưu phu nhân từng hứa hẹn quá nhất hào sủng vật phải nhận được nàng càng nhiều sủng ái.

	Bởi vậy, những cái này đã hóa thân chó đực nam nhân nhóm đều tại tranh làm nhất hào.

	Đúng vậy, những cái này nam nhân đã hoàn toàn biến thành Lưu phu nhân sủng vật rồi, mà bây giờ, chính là một hai ba số bốn nam nhân tại hầu hạ bọn hắn nữ vương.

	Lúc này Lưu phu nhân mặc lấy lửa đỏ sắc da thật trói buộc eo áo ngực, to lớn vú sữa bị dưới nhất hào cầm chặt, tay mềm thượng sáo khinh bạc tất đen bao tay, lục đầu da thật dây buộc tất treo màu đen lưng sợi tơ miệt, tất chân mỹ chân mang tại mười hai cm lửa đỏ sắc chạm rỗng giày quai hậu , bị số hai thị như trân bảo vuốt ve.

	"Khanh khách ~ bảo bối nhóm, dùng các ngươi đại dương vật thao chết nhân gia a ~ "

	Lưu phu nhân hưởng thụ bị song cắm vào khoái cảm, cứ việc dương vật của bọn hắn cũng không thể làm Lưu phu nhân cao trào thay nhau nổi lên, thậm chí đều không gặp được nàng tối mẫn cảm tử cung, nhưng xem như ăn sáng đã đủ rồi.

	Thưởng thức các nam nhân kia gương mặt dục tiên dục tử phi thăng cực nhạc thống khổ biểu cảm cũng là một loại khoái cảm đâu.

	So với việc Lưu phu nhân thành thạo, nhất hào cùng số hai nhưng là không còn dễ dàng như thế, Lưu phu nhân kia chặt khít, ướt át, co dãn mười chân mật tuyết đủ để cho bọn hắn lập tức tước vũ khí đầu hàng, tầng tầng lớp lớp thịt mềm dán thật chặc không ngờ mỗi một căn dương vật hình dạng, huyệt bức tường thượng vô số trương mềm mại phấn nộn miệng nhỏ đang hút đồng ý mỗi một tấc dương vật, hấp lực cường đại làm bọn hắn vẻ mặt nhăn nhó.

	Lưu phu nhân mật huyệt làm bọn hắn mỗi lần quất cắm đều nghĩ ngao du tại thiên phía trên, nhưng mỗi lần đều phải chịu đựng chí cường xuất tinh cảm giác, thiên đường cùng địa ngục song trọng trải nghiệm làm bọn hắn hoàn toàn trầm luân tại nhục dục vực sâu!

	Lưu phu nhân đang hai cây thô to côn thịt giáp công hạ vẫn như cũ bảo trì nữ vương thần thái, tô đến trong xương cốt tiếng rên rỉ cùng với đại dương vật điên cuồng công kích thế nhưng không giảm một tia phong tình. Gương mặt xinh đẹp tỏa ra câu hồn mị ý, mỗi lần đối diện đều làm sủng vật của nàng nhóm kích động đánh run rẩy.

	"A! ! ! ! Chủ nhân, muốn không được! !" Nhất hào thân thể bắt đầu kịch liệt run run.

	"Ân?"

	Lưu phu nhân lập tức đảo khách thành chủ, một tay trụ tại nhất hào cường tráng cơ ngực phía trên, cái tay còn lại vuốt ve nhất hào gò má, không còn bị động tiếp nhận hai cây dương vật giáp công, mà là một chớp mắt đổi bị động làm chủ động, mông lớn nâng lên số hai dương vật liền hướng về lỗ đít nhất cắm đến tận cùng, mông lớn rơi xuống nhất hào dương vật liền ngay ngắn nhập vào mật huyệt, động tác chi thành thạo làm nhất hào cùng số hai chỉ có theo lấy phân.

	"Đại dương vật bảo bối, nhiều bắn một điểm trả cho nhà người ta ~ "

	Lưu phu nhân đút vào tốc độ không ngừng tăng nhanh, va chạm tiếng càng lúc càng lớn, hoàn mỹ tính kỹ phối hợp hoàn mỹ tính khí.

	"A! ! A! ! Không được! ! Muốn bạo! !"

	Xuất tinh khoái cảm muốn đem nhất hào đầu chen nổ, hắn có thể cảm giác được vô số tinh hoa đang tại hướng dương vật của hắn thượng tụ tập, tựa như núi lửa sắp bùng nổ giống nhau!

	Nhất hào khuôn mặt vặn vẹo cũng bắt đầu mắt trắng dã.

	"Khanh khách ~ "

	Lưu phu nhân chính là hưởng thụ cái loại này nam nhân tại nàng dưới người khoái hoạt đến miệng sùi bọt mép bộ dạng, nói đây cũng là sủng vật của nàng nhóm quên nhân tính chỉ tồn tính dục một trong những nguyên nhân, không có thế nào nam nhân có thể chịu được loại này đỉnh phong khoái cảm, trầm luân là tất nhiên .

	Thượng một vị nhất hào chính là như vậy bị Lưu phu nhân làm được cởi dương , hiện tại còn tại đằng kia mai !

	"Đến, dùng các ngươi đại dương vật mài nhân gia tất chân chân."

	Lưu phu nhân một bên địt nhất hào nam nhân, một bên hướng về tại một bên tuốt dương vật số ba số bốn nói đến, số bốn nhưng là cái tiểu hắc, đương nhiên cũng không phải là đặc biệt hắc, theo hắn chính mình nói là một con lai, bất quá này đều không trọng yếu, bọn hắn hiện tại cũng là Lưu phu nhân nam sủng mà thôi.

	"A! ! A! ! GOD! ! !"

	Số hai lúc này rõ ràng cũng tới đỉnh phong rồi, hắn là cái bạch người, cho nên một kích động liền theo bản năng nói tiếng Anh.

	"Nga ~~ thật thoải mái ~ đại dương vật tại tăng lên đâu!"

	"Nghĩ bắn sao ~ bảo bối của ta nhóm, ân?"

	"Chủ. . . . Chủ nhân! ! ! Ta muốn bể mất nữa à! ! !"

	Nhất hào ánh mắt đều phải kích động bạo đi ra!

	"Khanh khách ~ vậy đều bắn cấp nhân gia a!"

	"Khanh khách! !"

	Chớp mắt đến xuất tinh khoái cảm hoàn toàn che mất nhất hào số hai, mười mấy giây sau hai người bọn họ tê liệt ngã tại trên bàn.

	"Ân ~" Lưu phu nhân theo trên giường xuống, trắng đục tinh dịch không ngừng theo mật huyệt chảy ra, giữa đùi một mảnh trắng đục. Lưu phu nhân nam sủng nhóm đều là không mang theo bộ nội bắn , Lưu phu nhân căn bản không sợ mang thai, chi bằng nói nàng thực nghĩ mang thai, có thể là dựa vào loại này rác...

	Dịch tinh bình phía trên, Lưu phu nhân chính cưỡi ở nhất hào nam sủng trên người điên cuồng vặn vẹo vòng eo, tuyết trắng mông thịt vỗ tại đối phương cơ bụng thượng phát ra ** "Ba ba" ** giòn vang. Nàng vẽ màu đỏ tươi sơn móng tay ngón tay bóp lấy nam nhân yết hầu, bị tất chân bao bọc chân tiêm lại mập mờ cọ một khác danh nam sủng dương vật.

	"A sâu hơn một điểm" Lưu phu nhân ngửa đầu dâm đãng kêu la, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn dính vào mồ hôi ẩm ướt xương quai xanh phía trên, "Các ngươi những cái này phế vật... Liền miệng tử cung đều không gặp được..."

	... ... ...

	Lý Vân dưới hông tú mai đột nhiên nhẹ cười thành tiếng, nàng chính phản hướng ngồi cưỡi tại thiếu niên trên người, E cup vú to tùy theo động tác hoảng ra sóng sữa: "Đệ đệ ngươi nhìn... Vị này sở trưởng phu nhân khẩu vị không nhỏ đâu ~" nàng cố ý co lại âm đạo kẹp chặt côn thịt, "Tứ nam nhân đều uy không no..."

	"Ân... Tỷ tỷ huyệt dâm... Kẹp chặt ta thật là thoải mái..." Lý Vân thở gấp nhéo tú mai vòng eo, tú mai ánh mắt lại nhìn chằm chằm trong màn hình Lưu phu nhân bị kéo ra lỗ nhị, "Nàng cái kia người da đen... Liền đệ đệ ngón chân đều không sánh được..."

	Tú mai đắc ý vặn vẹo vòng eo, móng tay tại Lý Vân trên bắp đùi vẽ ra vết đỏ: "Của ta thân đệ đệ ~" nàng đột nhiên cúi người cắn thiếu niên vành tai, "Bất quá đệ đệ nếu có thể đem nàng thu phục... Tỷ tỷ hội sở còn có càng nhiều phu nhân xếp hàng đâu ~ "

	Trong màn hình hình ảnh đột nhiên cắt —— Lưu phu nhân đang dùng giày cao gót giẫm lấy số ba nam sủng khuôn mặt, trong tay lại nắm lấy số bốn người da đen dương vật khuấy sục. Căn kia được xưng 18 cm côn thịt tại nàng lòng bàn tay có vẻ như thế buồn cười, Lý Vân thậm chí có thể thấy rõ nàng đáy mắt chán ghét.

	"Ha ha... Đệ đệ dương vật... Mới là nhân gian cực phẩm..." Tú mai si mê vuốt ve chính mình bụng, chỗ đó đang bị Lý Vân đẩy ra rõ ràng nhô ra, "Kia một chút đồ chơi... Liền cấp đệ đệ liếm đản cũng không xứng..."

	Lý Vân đột nhiên ôm lên tú mai xoay người, đem nàng ép tại trên tường: "Tỷ tỷ... Chúng ta cho nàng... Diễn tràng trò hay..."

	"Xấu xa này nọ..." Tú mai hờn dỗi, hai chân lại triền càng chặc hơn.

	"A... Đệ đệ... Mau hơn chút nữa..." Tú mai đột nhiên cất cao âm điệu, tiếng nói ngọt được có thể nhỏ ra mật đến, "Làm cái kia đói khát chó mẹ nhìn nhìn... Cái gì mới là chân chính nam nhân..."

	Lý Vân bóp lấy cổ của nàng mãnh đỉnh, quy đầu nhiều lần đánh vào miệng tử cung. Tú mai tỉ mỉ xử lý móng tay tại trên tường lấy ra chói tai âm thanh.

	"A... Nàng đứng lên..." Lý Vân cắn tú mai bả vai buồn cười, "Đang trộm nghe chúng ta đâu..."

	Hình ảnh , Lưu phu nhân thô bạo đẩy ra xụi lơ nam sủng, tất chân chân đẹp không tự chủ cọ xát. Nàng được bảo dưỡng đương ngón tay lặng lẽ trượt hướng chính mình ướt đẫm môi âm hộ.

	"Tỷ tỷ... Ngươi nói..." Lý Vân đột nhiên thả chậm tốc độ, đầu ngón tay tại tú mai hòn le vẽ vòng, "Nếu hiện tại mở ra âm hưởng... Làm nàng nghe thấy ngươi dâm đãng kêu la..."

	Tú mai hiểu ý gợi lên khóe miệng, đột nhiên đè xuống giấu ở bên gối điều khiển từ xa.

	"A! ! ! Đệ đệ địt chết tỷ tỷ! ! ! —— "

	Thê diễm rên rỉ thông qua che giấu âm hưởng vang vọng căn hộ. Trong màn hình Lưu phu nhân mạnh mẽ run run bức tường một khác nghiêng nữ nhân đang bị mỗ nam nhân xuyên quan, mà chính mình tỉ mỉ chọn lựa nam sủng nhóm, lúc này giống rỉ ra vậy vô lực ngã ở trên đất...

	"Khanh khách... Nàng chân mềm nhũn..." Tú mai liếm Lý Vân mồ hôi ẩm ướt xương quai xanh, "Muốn hay không... Làm sở trưởng phu nhân kiến thức xuống... Cái gì là chân chính triều phun?"

	Lý Vân không trả lời, chính là đột nhiên đem tú mai ném qua trên giường, khiêng lên nàng một chân bắt đầu toàn lực xông pha. Tú mai dâm đãng kêu la chớp mắt bạt cao quãng tám, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn giống hải tảo vậy tại tơ tằm ga giường thượng tán mở.

	Mà theo dõi bình một đầu khác, tôn quý Lưu sở trưởng phu nhân, chính quỳ gối tại trên thảm run rẩy đạt tới cao trào...

	... ... ...

	"Chậc chậc... Lão bản nương tỷ tỷ vú sữa có thể thật là lớn ..." Lý Vân cười xấu xa ngậm một đoàn tuyết trắng viên thịt, "Như vậy mập vú lớn ngoạn đệ đệ thật là thoải mái ~" hai tay hắn nhéo cặp kia nặng trịch vú thịt, ngón cái ác ý cạo lau đứng thẳng đầu vú.

	Tú mai vòng eo bị hắn một tay vòng ở: "A... Ân... A a..." Nàng ngửa đầu thở gấp, môi hồng a ra sương mù, "Bị đâm cho nhân gia thật thoải mái..."

	Lý Vân đột nhiên bóp lấy nàng eo hung hăng đỉnh đầu, quy đầu trực tiếp phá khai cổ tử cung: "Cái gì đụng ngươi thoải mái a?" Hắn cố ý dùng ngọt ngấy âm thanh làm nũng, hạ thân lại giống máy đóng cọc vậy hung ác.

	"Bảo bối của ngươi thôi!" Tú mai dễ dàng bắt lấy đầu của hắn phát, móng tay lâm vào da đầu.

	Giang phòng bên cạnh , Lưu phu nhân chính gắt gao dán vào kia bức tường. Nàng vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay vô ý thức bóp tiến số ba nam sủng cánh tay —— cái kia người da đen chính quỳ liếm nàng giày cao gót, lại phát hiện chính mình nữ chủ nhân lực chú ý hoàn toàn bị sát vách hấp dẫn.

	"Bảo bối gì, nói như vậy hàm súc!" Lý Vân đột nhiên đem tú mai lật qua, thô to côn thịt tại trong không khí vẽ ra đường cong. Hắn quỳ một gối xuống trên giường điếm, kéo tú mai mắt cá chân tha hướng chính mình: "Tỷ tỷ vừa rồi không phải là đỉnh sẽ nói sao?"

	Tú mai tất chân tiêm chống đỡ hắn lồng ngực, mị nhãn như tơ cuộn mình ngón chân: "Nha... Ngươi... Dương vật của ngươi cứng quá a..." Nàng đột nhiên dùng mu bàn chân cọ xát căn kia bạo khởi gân xanh côn thịt, "So những phế vật kia... A! ..."

	Lời còn chưa dứt đã bị nhất cắm đến tận cùng. Lý Vân cúi người cắn nàng lay động đầu vú, phần hông va chạm được nàng tỉ mỉ xử lý tóc xoăn bốn phía: "Thật là thoải mái... Tốt... Thật thoải mái a..." Tú mai hai chân tại không trung đạp loạn, thiếu chút nữa đá ngả lăn đầu giường đèn.

	Sát vách đột nhiên truyền đến ly thủy tinh vỡ vụn âm thanh. Màn hình biểu hiện Lưu phu nhân thất thủ đổ sâm banh, lại hồn nhiên bất giác nhìn chằm chằm bên này —— nàng giống như nhìn thấy tú mai bị đính đến sóng sữa quay cuồng, căn kia khủng bố côn thịt mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi sáng trong dâm thủy.

	"Ai nha... Đâm chết..." Tú mai đột nhiên co giật cong lên lưng, âm đạo giống bộ thú kẹp vậy co lại, "Đòi mạng đại dương vật... Ngươi đâm chết ta..." Nàng lung tung gãi tơ tằm ga giường, "Ta không chịu nổi..."

	Lý Vân bóp lấy cổ của nàng gia tốc, trứng vỗ tại ướt sũng vùng mu thượng phát ra ** "Ba ba" ** trầm đục. Tú mai dâm đãng kêu la thông qua che giấu âm hưởng truyền khắp căn hộ, Lưu phu nhân hô hấp rõ ràng dồn dập  —— nàng đột nhiên đẩy ra đang tại bú liếm nam sủng, hai chân không tự chủ cọ xát.

	"Ta, ta muốn bắn... Bắn..." Lý Vân gầm nhẹ chống đỡ hoa tâm.

	Tú mai điên cuồng đẩy ra chính mình môi âm hộ: "A... Bắn vào a! Bắn tới tử cung của ta ..."

	Ngay tại hắn bùng nổ chớp mắt, theo dõi bình Lưu phu nhân cũng cả người run rẩy đạt tới cao trào —— nàng được bảo dưỡng đương ngón tay còn cắm ở chính mình âm đạo, ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm bức tường phía trên, giống như có thể nhìn thấy căn kia nhảy lên phun ra cự vật...

	Tinh dịch thuận theo tú mai đùi bên trong chảy xuống thời điểm, căn hộ đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa. Lý Vân cùng tú mai đối diện cười —— cá, mắc câu.

	Lý Vân hôn một cái tú mai miệng, lặng lẽ nói với nàng không nhìn rơi là được, muốn treo liền muốn treo cá lớn, tỷ tỷ lúc trước còn oán giận đệ đệ không bình thường đến, kia đệ đệ đêm nay trước hết đem tỷ tỷ địt trọn vẹn như thế nào đây?

	Tú mai hai mắt tỏa sáng, ôm lấy Lý Vân miệng nhỏ liền cắn , cứ như vậy không nhìn rơi bên ngoài tiếng chuông cửa, lại một lần nữa làm ...

	Lý Vân cười xấu xa làm sâu sắc nụ hôn này, đầu lưỡi cạy ra tú mai xỉ quan, đem nàng ngọt ngấy rên rỉ toàn bộ nuốt vào. Tú mai móng tay thật sâu lâm vào hắn sau lưng, hai chân thon dài giống dây leo vậy cuốn lấy hắn eo, nóng ẩm mật huyệt tham lam mút lấy nửa mềm côn thịt, không chịu phóng nó rời đi.

	"Ân... Thối đệ đệ..." Tú mai tại để thở khoảng cách cắn hắn môi dưới, "Liền có khả năng dùng lời dỗ tỷ tỷ..." Nàng vòng eo uốn éo, vừa rời khỏi một chút côn thịt lại bị nuốt được càng sâu, "Đêm nay không đem tỷ tỷ địt choáng váng... Đừng nghĩ hạ cái giường này..."

	Chuông cửa còn đang cố chấp vang , xen lẫn Lưu phu nhân ra vẻ trấn tĩnh dò hỏi tiếng: "Tú Mai muội muội? Ngươi ở đâu?"

	Lý Vân mắt điếc tai ngơ, hai tay nâng tú mai bờ mông đem nàng ôm lên. Nàng hoảng sợ la hét ôm cổ của hắn, cả người lơ lửng treo tại hắn trên người, côn thịt mượn trọng lực thẳng cắm đến tận cùng."A! ... Tiểu hỗn đản..." Tú mai đầu vú cọ quá hắn lồng ngực, "Sâu như vậy... Tưởng lộng tử tỷ tỷ a..."

	"Không phải là tỷ tỷ nói muốn địt trọn vẹn sao?" Lý Vân làm nũng tựa như cọ nàng chóp mũi, lại liền tương liên tư thế đi tới cửa một bên. Xuyên qua mắt mèo có thể nhìn thấy Lưu phu nhân bọc lấy tơ tằm áo ngủ yểu điệu thân ảnh —— nàng chính nôn nóng lôi kéo cổ áo, nơi cổ còn có chưa thốn vết hôn.

	Tú mai đột nhiên ác ý co lại âm đạo, ghé vào Lý Vân bên tai hà hơi: "Làm nàng nghe..." Nàng cố ý cất cao âm điệu, "A! ... Đệ đệ rất tuyệt... Lại đỉnh đỉnh tỷ tỷ hoa tâm..."

	Ngoài cửa dạo bước tiếng hơi ngừng. Lý Vân buồn cười đem tú mai chống đỡ tại trên cửa xông pha, xương hông va chạm phần mu của nàng phát ra ** "Ba ba" ** dâm vang. Ván cửa tùy theo động tác rất nhỏ chấn động, Lưu phu nhân hoa tai làm bằng ngọc trai tại mắt mèo tầm nhìn kịch liệt lắc lư —— nàng nhưng lại dán vào ván cửa nghe lén!

	"A... Môn tốt băng..." Tú mai trần truồng lưng cọ xát cửa kim loại bản, lại đem hai chân trương được càng mở. Nàng nhiễm đan khấu ngón tay cắm vào chính mình ướt sũng môi âm hộ, đẩy ra cấp Lý Vân nhìn chỗ giao hợp lầy lội: "Xem... Tỷ tỷ bị ngươi địt nhiều lắm bẩn..."

	Lý Vân cúi người ngậm nàng dính đầy dâm thủy ngón tay, hạ thân lại nảy sinh ác độc tựa như chuyên tấn công kia chỗ nhô ra  điểm G. Tú mai dâm đãng kêu la đột nhiên biến điệu, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn dính vào ửng hồng gò má thượng: "A! ... Chỗ đó không được... Muốn tiểu... A a a! ..."

	Ấm áp chất lỏng phun tung toé tại hai người bụng, thuận theo tương liên bộ vị nhỏ giọt rơi đến trên thảm. Lưu phu nhân ảnh ngược đột nhiên theo mắt mèo biến mất —— nhưng hô hấp dồn dập tiếng lộ ra nàng vẫn canh giữ ở cửa.

	"Tỷ tỷ phun nước bộ dạng..." Lý Vân liếm nàng mồ hôi ẩm ướt xương quai xanh, "So theo dõi trong kia cái giả đứng đắn sở trưởng phu nhân... Tao nhiều..."

	... ... ...

	Một bên khác, không chịu nổi Lưu phu nhân trực tiếp đi trở về phòng của mình lúc, nhìn kia ngã ở trên mặt đất nam sủng nhóm, theo sau suy nghĩ một hồi, động lưỡi hùng hùng hổ hổ theo bao lấy ra một lọ dược tề...

	Nhưng ngay khi nàng vừa cấp vài cái nam sủng đánh lên thuốc sau đó, qua một hồi, mấy cái này nam sủng cư nhiên lật bạch nhãn lại đem dương vật cấp lập , nhưng là hắn lúc này nhóm thậm chí liền đi trước dịch đều tích không ra, đơn giản, Lưu phu nhân liền chính mình bắt đầu động tác...

	Không một hồi, trong phòng tiếng chuông đện thoại vang lên, lại là chính mình chính quy trượng phu.

	"Này, ngươi ở đâu?" Nói chuyện điện thoại, Lưu sở trưởng đi thẳng vào vấn đề nói.

	"Ân... Ta tại... A... Ân... Tại trong nhà đâu... Ân..." Chỉ nghe điện thoại bên kia truyền đến Lưu phu nhân tô mị tận xương tiếng kêu, Lưu sở trưởng thậm chí còn ẩn ẩn nghe được ba ba âm thanh.

	"Ngươi đang làm gì?" Lưu sở trưởng sắc mặt hắc xuống dưới.

	"Như thế nào... Ngươi nghe không hiểu sao... A... Đại dương vật cái này thao tốt mãnh... Thật thoải mái... Nha... Đúng... Chính là như vậy... Ta tại mang cho ngươi nón xanh a..." Điện thoại bên kia ba ba âm thanh cùng nam nhân tiếng thở gấp càng lúc càng lớn, nghe âm thanh giống như còn không thôi một cái nam nhân.

	"Ngươi này dâm phụ!" Lưu sở trưởng trực tiếp quăng điện thoại, chưa chính mình cho phép liền cùng với nam nhân khác trên giường, này tiện nhân thật sự là càng lúc càng lớn mật.

	Chương 152: Có được người yêu năng lực (nhị)

	Kỳ thật ban đầu, Lưu sở trưởng còn thật cũng không biết chính mình kỳ thật bị đội nón xanh, thậm chí hắn thân nữ nhi cũng không có tuyển chọn nói cho hắn, nguyên nhân là nàng hận người phụ thân này, nàng hận cái này bỏ rơi vợ con lão đầu...

	Năm đó Lưu sở trưởng vì tranh thủ thượng vị cơ hội, hắn thậm chí đem hắn nguyên phối thê tử đưa cho cái khác quan lớn, tại đây thời kỳ, hắn còn một lần vì nịnh bợ một vị tiểu gia tộc công tử, thiếu chút nữa đem thân nữ nhi cũng tặng ra ngoài, chỉ tiếc nàng mẹ ruột lúc trước phát hiện cùng sử dụng thân thể của chính mình thế thân xuống dưới... Tại kia sau đó, cái này ra vẻ đạo mạo sở trưởng cư nhiên còn tâm lý chán ghét lên chính mình vợ cả, còn nháo lên ly hôn, từ nay về sau, nhận được vô số người xâm phạm thê tử lựa chọn kết thúc tính mạng của mình.

	Bất quá vạn hạnh chính là, mẹ đẻ tại trước khi rời đi từng lưu lại di thư, đem nữ nhi phó thác mẹ kế, cũng ngay tại lúc này Lưu phu nhân, đây cũng là vì sao Lưu phu nhân lúc trước xuất quỹ loạn ngoạn làm loạn trái lại bị con gái riêng an ủi, bởi vì mẹ kế con gái riêng quan hệ thậm chí so nữ nhi ruột thịt cùng phụ thân cũng muốn giỏi hơn.

	Nhưng là dần dà , Lưu sở trưởng vì ổn định sĩ đồ của mình, hắn thậm chí muốn tái diễn một lần lịch sử, cũng chính là lúc này đây, người một nhà hoàn toàn xé rách da mặt... Nữ nhi rời nhà trốn đi gia nhập quân đội, Lưu phu nhân bắt đầu trở nên làm tiện chính mình...

	Ngày nào đó, Lưu sở trưởng khi cách hai ba năm đi xe trở lại trong nhà, vào nhà môn một chớp mắt liền nghe được lầu hai phòng ngủ chính không ngừng truyền đến tiếng thở gấp cùng tiếng rên rỉ làm Lưu sở trưởng vốn là hắc sắc mặt hoàn toàn hắc thấu rồi, thoát áo khoác liền thẳng đến lầu hai.

	Cửa phòng ngủ vừa mở, bên trong cảnh sắc lập tức làm Lưu sở trưởng nhìn thẳng ánh mắt, chỉ thấy phòng ngủ ở giữa cực lớn nệm cao su giường lớn phía trên, lão bà của hắn Lưu phu nhân bị ba cái tráng hán kẹp ở trung gian, này ba cái tráng hán là điển hình bắp thịt nam, cánh tay so bắp đùi của mình còn thô, đồng thời hai cây so chính mình lớn dương vật lúc lên lúc xuống phân biệt cắm ở lão bà Lưu phu nhân lỗ đít cùng mật huyệt , mang theo giống nhau tiết tấu quất mạnh cắm mạnh vào, dương vật một tầng bị dâm thủy thấm lóng lánh lá mỏng rõ ràng cho thấy áo mưa. Cũng may, con lẳng lơ này còn biết làm bọn hắn mang bộ.

	Bất quá, con lẳng lơ này ăn mặc xanh biếc là có ý gì? Màu xanh lá ren áo ngực, màu xanh lá ren quần chữ T, màu xanh lá giày cao gót, là hắn mẹ tất dây đeo là màu đen , đây là tại chiếu rọi cấp lão tử cắm sừng sao?

	"Ân? Hai người các ngươi làm gì chứ... Còn không mau một chút thao... Không muốn lý bên cạnh cái kia vương bát."

	Lưu phu nhân căn bản không đi nhìn vào phòng Lưu sở trưởng, nàng cảm giác được lỗ đít cùng mật huyệt dương vật đút vào tốc độ rõ ràng trở nên chậm, tiểu huyệt lập tức ngứa không được, đôi mi thanh tú hơi nhíu, giống nữ vương bình thường mệnh lệnh nói.

	"Nha... Này mới đúng mà... Đại dương vật lại dùng lực địt... Ân... Chỗ đó rất ngứa... Mau cho ta giải ngứa..."

	"A a... Này vài cái chọc vào tốt... Thao ta thật thoải mái... Nhanh chút... Tựa như vừa rồi như vậy địt ta... Không được... Không cho phép bắn... A a a... Không có mệnh lệnh của ta... Các ngươi ai cũng không cho phép bắn... ."

	Lưu phu nhân giống như cao cao tại thượng nữ vương giống như, hoàn toàn nắm giữ ân ái tiết tấu, hai cái kia tráng hán chính là nghe lệnh quất mạnh cắm mạnh vào mà thôi. Thành thục mỹ phụ Lưu phu nhân đem màu mỡ kiều đỉnh mông lớn cao thấp tung bay, bình tĩnh phối hợp hai cây đại dương vật địt, tựa như một chút cũng không ăn lực.

	Lưu sở trưởng từ vào cửa liền không nói một lời, ngồi ở một bên nhìn thê tử  3P dâm diễn, không dùng sự đồng ý của mình kết hôn giường lớn thượng cùng nam nhân khác địt, sinh khí về sinh khí. Bất quá Lưu sở trưởng lại không có ý định bùng nổ, hắn tựa như thực kiêng kị thê tử của mình tựa như, nói sau chính mình vốn là có phương diện này ham, vẫn là đợi thê tử xong việc rồi nói sau. Tốt gia hỏa, này vừa nhìn, Lưu sở trưởng đã bị thê tử nữ vương phong thái hoàn toàn mê hoặc, toàn thân khí huyết sôi trào, kia mềm nhũn dương vật nhỏ cũng theo lấy cương lên, chính mắt nhìn thấy thê tử của mình đang cùng người khác chơi đùa 3P, loại này đột phá cấm kỵ biến thái khoái cảm kích phát rồi một loại cường đại ma lực, hấp dẫn tay trái của mình cầm chặt dương vật, bắt đầu cao thấp tuốt chuyển động.

	Ba! Một tiếng giòn tan, chỉ thấy tất chân mỹ phụ Lưu phu nhân một cái bàn tay liền lắc tại dưới người đang tại địt nàng mật huyệt tráng hán trên mặt, tráng hán sắp đụng tới Lưu phu nhân cặp kia to lớn vú lớn tay cũng đồng thời bị đánh xuống.

	"Cút ra ngoài... Ân... Lỗ đít đừng có ngừng... A a... Lại dùng lực... Đâm nát nhân gia lỗ đít... ..." Cực phẩm mỹ thục phụ Lưu phu nhân một bên phối hợp phía sau tráng nam địt, một bên rên rỉ ra lệnh nói.

	Chỉ thấy dưới người tráng hán kia sắc mặt chớp mắt trở nên u ám, cư nhiên liền thở mạnh cũng không dám một ngụm, liền xám xịt chạy ra ngoài. Lưu sở trưởng đối với loại tình huống này đã tập mãi thành thói quen rồi, luôn có một chút không có mắt đi chạm đến cấm kỵ, xứng đáng. Không biết tại sao thê tử Lưu phu nhân đang trên giường lúc nào cũng là sẽ có như vậy một lượng nữ vương khí thế, làm người ta sinh không dậy nổi bất kỳ cái gì lòng phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn mà nghe lời. Lưu sở trưởng chính mình tổng kết chính là do ở thê tử kia muốn mạng người tiểu huyệt, sâu không thấy đáy đồng thời lại nhanh vừa mềm hấp lực còn như vậy đại, một hồi kỳ nóng vô cùng, một hồi lại Băng Băng lạnh, bình thường nam nhân chính là 1 phút đều thật không đến, liền tước vũ khí đầu hàng, cỗ kia tiêu hồn thực cốt khoái cảm không có thế nào nam nhân có thể chống cự, thế cho nên bị thê tử chinh phục nam nhân không có một cái dám phản kháng , toàn bộ đều trở thành nàng tính nô lệ. Cũng chính là chính mình già đi, ở phương diện này dục vọng phai nhạt, bằng không cũng sẽ bị Lưu phu nhân gợi cảm mị lực sở chinh phục.

	"Ân... Ngươi đem dây lưng bộ đi lên thao nhân gia tiểu huyệt..." Chỉ thấy thê tử dùng hoa lan ngón ngọc chỉ hướng luôn luôn tại bên cạnh nhìn số ba tráng nam, số ba tráng nam chớp mắt như được thánh chỉ giống như, rất nhanh bộ thượng áo mưa, tiếp lấy cầm lấy một đầu hẹp hẹp dây lưng tử cột vào chính mình mười sáu cm dương vật đuôi bưng, đây là cái gọi là dây lưng, cũng có thể tên là cấm bắn vòng, dùng dây lưng đem ống dẫn tinh ghìm chặt phòng ngừa xuất tinh dùng .

	"A... Đại dương vật cắm vào... Mau... Mau... Tâm món gan... Nhanh chút dùng ngươi đại dương vật hung hăng địt nhân gia tiểu huyệt..." Tùy theo dưới người số ba tráng nam cắm vào, thê tử Lưu phu nhân lại lần nữa tiến vào 3P trạng thái, dâm thanh lãng ngữ kéo dài không dứt.

	"Phế vật... Nhanh như vậy lại bắn... Đi ăn nữa phiến thuốc sau đó đem dây lưng bộ thượng lại đến thao nhân gia... Nha... Mật huyệt đẹp quá... Mau... Tâm món gan lại lực mạnh chút... Nhân gia mật huyệt còn nghĩ thoải mái hơn đâu..."

	Rất rõ ràng tùy theo thê tử công kích mãnh liệt, luôn luôn tại thao thê tử lỗ đít số hai tráng nam thật sự không nhịn được, liền phốc phốc bắn ra, làm cho áo mưa bên trong tràn đầy nam nhân tinh dịch. Nghe được thê tử mệnh lệnh, số hai tráng nam không chút do dự ăn phiến tính thuốc, rõ ràng thê tử kia mềm mại hoa cúc hắn còn không có thao đủ.

	Cùng thê tử Lưu phu nhân ân ái nam nhân cơ hồ toàn bộ đều uống thuốc, không có biện pháp, không uống thuốc liền một hiệp đều thật không.

	"Tâm món gan... Ôm lấy nhân gia thượng nhân gia vương bát lão công vậy đi... Ô ô... Chính là như vậy... Vừa đi một bên làm... Làm cho người ta vương bát lão công nhìn nhìn thê tử của mình là như thế nào cho hắn cắm sừng ... A... ... Đại dương vật trở nên lớn nha... Tại nhân gia lão công trước mặt làm nhân gia có phải hay không rất kích thích a... Khanh khách..."

	Nhìn gần trong gang tấc giao hợp bộ vị, Lưu sở trưởng ánh mắt nhồi máu, yết hầu cô lỗ cô lỗ vang liên tục không ngừng, thê tử của mình ngay tại trước mắt của mình bị chính mình không biết nam nhân địt, loại này bị vũ nhục bị xanh biếc lại không cách nào ngăn cản biến thái khoái cảm làm Lưu sở trưởng muốn ngừng mà không được, hắn thậm chí đều cảm giác được thê tử Lưu phu nhân mật huyệt vẩy ra đi ra dâm thủy dừng ở chính mình khuôn mặt!

	Lưu sở trưởng không dám tiếp tục tuốt rồi, chính mình năm phân mễ dương vật nhỏ đã kề cận bùng nổ bên cạnh, loại này nhìn chính mình xinh đẹp thê tử bị làm nghĩ bắn lại không thể bắn mùi vị nhất làm hắn không thể tự kiềm chế!

	Số ba tráng nam như là đánh máu gà giống nhau, giống như đều sử xuất bú sữa mẹ khí lực, gân xanh bại lộ hai tay kẹp chặt thành thục mỹ phụ Lưu phu nhân mông cong, ngón tay kẹp chặt màu xanh lá dây buộc tất, trong miệng không ngừng phát ra "Vù vù... Ô..." Ồ ồ tiếng thở gấp, toàn thân ửng hồng ánh mắt nhồi máu, cả người tựa như một cái cắn người khác mãnh thú.

	"A a a... Tâm món gan thao nhân gia đẹp quá... Mau đến... Nhân gia lỗ đít cũng muốn đại dương vật thao..." Lưu phu nhân cũng chẳng muốn nhìn chính mình kia vương bát lão công liếc nhìn một cái, mị nhãn thoáng nhìn liền nhìn về phía số hai tráng nam. Số hai tráng nam chính chờ đợi mệnh lệnh, nhìn đến Lưu phu nhân thổi qua đến mị nhãn liền nhanh không nhịn nổi xông đến, cùng số ba tráng nam cùng một chỗ đem ở mỹ phụ nhân mông cong, một bàn tay nắm lấy đại dương vật, một cái động thân liền ngay ngắn nhập vào.

	Hai cái tráng hán đứng lấy đem tất chân mỹ phụ nhân Lưu phu nhân kẹp chặt địt một hồi, liền không nhịn được, Híz-khà zz Hí-zzz ha ha nghĩ xuất tinh, may mắn dương vật dùng dây lưng trói chặt rồi, là bọn hắn nghĩ bắn cũng bắn không ra, chỉ có thể Híz-khà zz Hí-zzz ha ha chịu đựng, biến thành trán nổi gân xanh lên, đại dương vật đã ở mật huyệt nhất nhảy nhất nhảy .

	Lúc này Lưu sở trưởng thật sự không nhịn được, dùng miệng liếm một chút treo ở đỉnh đầu hắn thượng mười hai cm màu xanh lá giày cao gót, không thành nghĩ Lưu phu nhân một cái bàn tay liền phiến , rắn rắn chắc chắc đánh tại Lưu sở trưởng khuôn mặt.

	"Của ta chân là ngươi này vương bát có thể chạm vào sao? Cho ta giống cẩu giống nhau quỳ trên đất!"

	Lưu sở trưởng nô tính lúc này toàn diện kích phát, đối mặt nữ vương bình thường thê tử, hắn không dám có bất kỳ cái gì phản kháng, đành phải ngoan ngoãn ghé vào trên mặt đất, giống cẩu giống nhau. Tiếp lấy Lưu phu nhân mệnh lệnh hai cái tráng nam rút ra dương vật, chính mình phong tình vô hạn ngồi ở Lưu sở trưởng lưng, mật huyệt chính hướng về Lưu sở trưởng đầu, hai đầu mặc lấy đai đeo tất đen chân đẹp thật to rộng mở , hướng về số ba tráng nam ngoéo một cái tay. Số ba tráng nam được làm kích động không thôi, không chút do dự tại Lưu sở trưởng nhìn soi mói đem đại dương vật cắm vào tiểu huyệt, đùi bổ ra ngồi trung bình tấn, đem Lưu phu nhân mặc lấy tất đen tất dây đeo chân đẹp đặt ở trên chân, liều mạng địt , mà Lưu sở trưởng đầu vừa lúc ở hắn dưới đũng quần mặt.

	Ba ba ba thân thể va chạm tiếng ngay tại bên tai bồi hồi, Lưu sở trưởng kích động cả người nhồi máu, chính mình cư nhiên mang theo thê tử làm người khác Móa! Lúc này còn thế nào có một chút sở trưởng bộ dáng.

	Số ba tráng nam đút vào đại khái 10 phút, dương vật đã đến mức nổi gân xanh, nếu không bắn ra sợ là bể mất, "Cầu... Cầu chủ nhân... Để ta xuất tinh a..." Bị địt chính thích Lưu phu nhân còn xa xa chưa đầy chân, nghe vậy giận dữ nói: "Vô dụng đồ vật, muốn bắn liền xuất tại ta kia vương bát lão công khuôn mặt." Tiếp lấy một cước liền đem số ba tráng nam đá lái đi, số hai tráng nam sớm chờ đợi lâu ngày, số ba tráng nam đem dương vật rút đi ra ngoài, hắn lập tức bổ vị, một hồi kịch liệt mâm tràng đại chiến còn không có kết thúc liền lại bắt đầu.

	... Thời gian hồi đến bây giờ...

	Sát vách Lý Vân cùng tú mai còn tại bên cạnh nếu không có nhân giao cấu, này một bên Lưu phu nhân bốn cái nam sủng lại đã không có sức tái chiến, liền uống thuốc đều ăn không ra một điểm phản ứng, điều này cũng làm cho đại biểu bốn cái gia hỏa đã hoàn toàn phế đi.

	Lưu phu nhân lại khó chịu đi trong phòng tắm cọ rửa sạch sẽ, lại một lần nữa đi đến kia bức tường sau đem tai dán tới...

	Đêm nay, tú mai các nàng điên cuồng triền miên, dưới háng đại dương vật cùng tiểu nộn huyệt không ngừng lên xuống, xoay dao động ... Lúc này, bọn hắn chính là hưởng thụ nam nữ hoan ái khoái cảm nhục dục nhục trùng, hai đầu vong hình giao cấu nhục trùng.

	"Ô... Ô... Nha... A..."

	"A a... Ta cảm giác được... Cứng quá..."

	"Đến đây đi, làm tỷ tỷ lại một lần nữa thật tốt kiểm tra ngươi đại bảo bối..."

	Lý Vân đem lão bản nương ôm thật chặt , lồng ngực ép lấy nàng cặp kia màu mỡ trắng nõn vú, nhưng cảm giác nhuyễn trung mang cứng rắn, co dãn mười chân. Đại cắm ở vừa ấm lại nhanh tiểu huyệt thoải mái dễ chịu cực kỳ, dục hỏa càng là cháy hừng hực, thay đổi rất nhanh ngoan cắm vào mãnh quất, nhiều lần vào thịt, chọc vào lão bản nương hoa tâm loạn chiến."Tốt thô ... Quá tuyệt vời..."

	Lão bản nương dâm lãng rên rỉ, mông bự liều mạng ưỡn thẳng đi phối hợp hắn quất cắm, tiểu huyệt nội xuân thủy mật hoa nhất tiết ra, liền hắn lông mu cũng làm ướt.

	Lý Vân tay đáp lão bản nương bả vai, chậm rãi điều chỉnh tư thế, lại lần nữa dùng sức cấp tốc cắm vào, mỗi lần đều xâm nhập đến lão bản nương hoa tâm . Mỗi khi đại một vào một ra, lão bản nương kia tiểu huyệt nội đỏ tươi nhu nhuận lỗ thịt cũng tùy theo quất cắm mà vận luật nhảy ra lật tiến. Hắn một bên dùng sức rút ra cắm vào, một bên xoay tròn bờ mông khiến cho đại quy đầu tại tiểu huyệt liên tiếp nghiền nát lão bản nương thịt mềm, đại tại kia lúc đóng lúc mở tiểu huyệt là càng quất càng cấp bách, càng cắm vào càng mãnh, làm được lão bản nương thở gấp như trâu, mị nhãn như tơ, khoái cảm khiến nàng giật giật , co giật , xuân thủy mật hoa chảy ròng, thuận theo mông bự đem cái bàn ướt một mảng lớn.

	"Ân... Ngươi đội lên tử cung của ta... Thật là thoải mái... A..."

	Lão bản nương thân thể ngửa về phía sau, mở ra đùi, bụng nhúc nhích lỗ thịt, tựa như một cái dâm đãng kỹ nữ, phát ra dâm đãng tiếng thở gấp, nghênh hướng hắn điên cuồng cắm vào. Đột nhiên, một cỗ nóng bỏng xuân thủy mật hoa theo lão bản nương tử cung thẳng hướng mà ra, bỏng đến đầu trym của hắn thoải mái không thôi. Hắn cảm thấy quy đầu bị đại lượng nhiệt lưu xung kích được một trận thoải mái dễ chịu, tiếp lấy lưng một trận nhức mỏi, tại tiểu huyệt của nàng lửa nóng nhảy lên , cảm nhận lão bản nương kia bởi vì cao trào đến mà chặt lại mỹ huyệt âm đạo hấp lực, một cỗ nóng bỏng dương tinh, mạnh mẽ bắn ra, Tiếu Phong gấp gáp rút ra, làm lão bản nương nhảy xuống cái bàn, quỳ ở trước mặt mình, đem nhắm ngay nàng miệng nhỏ một trận mãnh liệt bắn nhanh. Từng cổ nồng bạch tinh dịch không ngừng bắn vào thiếu phụ hồng nhuận miệng nhỏ cùng với trắng nõn khuôn mặt.

	"Hừ... Hừ..." Tú mai song chưởng đã ôm lấy Lý Vân cổ.

	"Thân thể của ngươi thật đẹp! Mỗi một cái bộ phận đều là trơn mượt ." Lý Vân tay tại tú mai cây liễu vậy eo nhỏ cùng đầy đặn mông vuốt ve.

	"Oa... Lông mu trưởng như vậy mê người a..." Lee Woon Jae vú bốn phía dùng đầu lưỡi liếm, đồng thời dùng tay phải đẩy ra lông mu. Tiếp lấy Lý Vân theo trên ngực chậm rãi hướng xuống liếm, đứng ở tú mai bắp đùi trắng như tuyết phía trên. Liếm sau Lý Vân thân thể làm 180° quay lại, vừa vặn cấu thành "69" thức.

	Bên này tú mai chậm rãi cúi đầu, đôi môi mềm mại ôn nhu hôn Lý Vân vinh quang tột đỉnh to lớn quy đầu, tú mai miệng càng Trương Việt đại, dần dần cắn nuốt toàn bộ thật lớn quy đầu, cũng bắt đầu dụng tâm mút hút lên. Ấm áp ướt át cảm giác bao phủ phía trước, làm Lý Vân cảm giác cũng tùy theo không ngừng tăng lên mà tăng lên, một chớp mắt kia, cực độ sung sướng xung kích thiếu chút nữa làm cho Lý Vân đã bất tỉnh.

	Cái loại cảm giác này thật sự là tuyệt không thể tả, giống như là chính mình đột nhiên cắm vào một cái có điện cắm vào tọa giống nhau, mãnh liệt điện lưu đột nhiên lưu khắp cơ thể, ma cảm giác trực thấu ót, làm cho Lý Vân không tự chủ được toàn thân rung động lên.

	"Nga, lưỡi của ngươi công thật sự là quá tuyệt vời! Không hổ là thành thục thiếu phụ!" Lý Vân hoàn toàn say mê ở kia mỹ diệu bú liếm một bên bên trong, vì tú mai xuất sắc miệng phục vụ mà cảm thấy chấn động. Đem tú mai hai chân tách ra, đồng thời đem mặt để sát vào dưới hông, đầu lưỡi tại dâm bi thượng dụng tâm liếm, chậm rãi khe thịt thượng quả nhiên thịt lồi cũng không nhịn được hơi hơi nhúc nhích, Lý Vân đương nhiên phát hiện, lập tức ngậm tại trong miệng hút mút.

	"A... A..."

	Tăng lên thịt lồi bị Lý Vân đầu lưỡi điều khiển thời điểm, loại khoái cảm kia làm cho tú mai cảm thấy càng thêm hưng phấn. Dần dần tại tú mai khe thịt chảy ra dinh dính mật ngọt, Lý Vân ngón tay tại vuốt ve nguồn nước miệng hang, tú mai dâm thịt huyệt rất dễ dàng nuốt vào Lý Vân ngón tay, bên trong tường thịt bắt đầu nhúc nhích, nhận được Lý Vân ngón tay trêu đùa, tú mai đầy đặn mông nhịn không được nhảy lên .

	Lúc này tú mai dùng tay bắt được Lý Vân âm nang, cũng bắt đầu ôn nhu chen ép cùng ấn nhu Lý Vân gắt gao co lại âm nang, đồng thời bắt đầu di chuyển đầu, dùng chính mình nhục cảm miệng qua lại khuấy sục thô to . Mỗi một lần khuấy sục đều là như vậy xâm nhập, hơn nữa còn phát ra chậc chậc mút hút âm thanh, nàng đói khát cắn nuốt Lý Vân tuổi trẻ , khiến nó xuất nhập miệng mình tốc độ càng lúc càng nhanh, phát ra âm thanh cũng càng ngày càng vang.

	Đột nhiên, Lý Vân thân thể không tự chủ được run rẩy , cảm thấy âm nang kịch liệt co lại, bên trong tồn trữ nhiệt tinh bắt đầu sôi trào, nóng lòng tìm kiếm đột phá miệng.

	"Nga, ta muốn bắn!" Lý Vân đầu óc hiện lên như vậy ý nghĩ, theo bản năng, hắn vội vàng đem đại rút ra tú mai miệng. Còn có mê người dâm thịt huyệt chờ đợi hắn đi thật tốt cắm vào làm, Lý Vân không nghĩ nhanh như vậy liền bắn ra.

	Hơi chút tạm dừng sau Lý Vân đem tú mai hai chân thật to tách ra, nắm lấy phía dưới đại tại nàng dâm thủy liên liên dâm bi bên ngoài lại nhu lại mài . Tú mai bị Lý Vân hành động biến thành lại vừa tê vừa ngứa , tiểu huyệt dâm thủy lại róc rách tiết ra một mảng lớn, chỉ nghe nàng khổ sở kêu nói: "Ân... Không. . . Không... Nha... Ta... Ta thụ không...... A... Đừng... Đừng mài... Ta... Ta... Ta... Tiểu huyệt... Nha... Nha... Nha..."

	Lý Vân nhìn nàng đã bị chính mình mài dục hỏa khó nhịn rồi, mông mãnh vừa dùng lực, đại quy đầu hướng đến nàng chặt khít khe thịt vừa chui, chỉ nghe nàng kêu nói: "Nha... Ai... Ai dục... Thật thích a... Nha... Nha..."

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi quất cắm, mỗi một lần cũng làm đến tú mai huyệt tâm lý, mà nàng mỗi một lần tiếp nhận Lý Vân cắm vào làm cũng đều ngọc thể một trận giật giật, khiến nàng quanh thân máu đều sôi trào , chỉ thấy nàng cắn chặt môi anh đào, lúm đồng tiền đẹp của một phi thường mỹ diệu thoải mái dễ chịu biểu cảm, liên tục không ngừng dâm mị dâm đãng kêu la nói: "A... A... Nha... Ta. . . Ta... Thụ không...... Ai dục... Thư... Thoải mái... Thấu... Nha... Ta... Sắp... Quăng. . . Ném... Ngươi... Nha... Nha... Chọc vào... Ta "

	Chặt khít dâm bi đem Lý Vân đại ngay ngắn bao bọc chặt chẽ mật địa văn phong không ra, làm cho Lý Vân càng cắm vào càng sảng khoái, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, chỉ thấy tú mai lúc này cũng nhanh chóng lay động nàng mông lớn, dâm bi nâng được rất cao, hai đầu thon dài bắp chân gắt gao kẹp lấy Lý Vân mông, thân thể yêu kiều từng đợt phóng túng run, trước ngực vú lớn kịch liệt trên dưới run run, Lý Vân đột nhiên mãnh lực cắm vào, trực đảo hoa tâm của nàng, tú mai tức thì ai kêu một tiếng, phồng đau đớn mùi vị, chấn động nàng thân thể yêu kiều mãnh run rẩy, thần sắc khẩn trương, cơ bắp phóng túng run run, chặt khít dâm bi nội nộn nóng âm bức tường một trận co lại, lại một trận mở ra, đại quy đầu có loại càng thêm chặt chẽ bị hút mút cảm giác, làm Lý Vân cảm thấy vô thượng khoái ý.

	Tiếp lấy, tú mai dao động khởi phong mập mông lớn, giống xe luân vậy toàn liên tục không ngừng, Lý Vân thấy nàng xoay eo lắc mông, đầy mặt xuân ý dâm đãng bộ dáng, mừng rỡ nâng lấy đại, nắm chặt trước ngực cặp kia tuyết trắng đại cặp vú đầy đặn, hạ một bên co lại mãnh liệt cắm mạnh vào trực đảo hoa tâm của nàng.

	Đại dương vật lại là một trận mưa rền gió dữ thức quất cắm, chọc vào nàng dâm đãng tình thái hoàn toàn hiện ra, dục hỏa càng thêm mãnh liệt, hai tay cánh tay ôm sát Lý Vân lưng, tao mị cuồng ném mông bự, nghênh hướng Lý Vân cuối cùng rút ra đút vào, phóng đãng kêu lên: "Ai nha... Ngươi ... Đại... Thật... Ghê gớm thật a... Muội muội... ... Tiểu huyệt dâm. . . Ăn không tiêu...... A... Ai dục... Thân ca ca... Ngươi lại... Địt đến... Muội muội ... Huyệt tâm...... Nha... Nha... Làm muội muội... Ma... Ngứa chết...... A... Nha... Nha..."

	Cuối cùng, trải qua một đoạn thời gian chiến đấu hăng hái, Lee Woon Jae mãnh liệt quất cắm sau đó, hung hăng đem nhẫn nại thật lâu sau tinh dịch đều phát bắn ra, trắng đục tinh dịch, rót đầy tú mai dâm bi, tú mai hạ thân đã một mảnh hổn độn, màu trắng sữa tinh dịch hỗn hợp dâm thủy dính đầy nàng toàn bộ bộ phận sinh dục, chậm rãi theo tú mai miệng huyệt chảy ra.

	Chương 153: Có được người yêu năng lực (tam)

	Nắng sớm xuyên qua cửa sổ sát đất vẩy tại hành lang Ba Tư trên thảm, Lý Vân sắp xếp áo sơ-mi cổ tay áo đi ra gian phòng, gáy ở giữa còn lưu lại tú mai dấu môi. Hắn vừa bán ra hai bước, chỉ nghe thấy một tiếng dồn dập hút không khí tiếng ——

	Lưu phu nhân chính co rúc ở hành lang kiểu dáng Châu Âu trên ghế sofa, đắt đỏ tơ tằm áo ngủ nhăn nhó khỏa tại trên người. Nàng trước mắt mang theo dày đặc thanh hắc, hiển nhiên một đêm chưa ngủ. Đương thấy rõ Lý Vân bộ dạng thời điểm, nàng được bảo dưỡng nghi khuôn mặt hiện ra khó có thể tin thần sắc.

	"Ngươi... Ngươi là..." Nàng mạnh mẽ đứng lên, trân châu vòng cổ tùy theo kịch liệt hô hấp lay động, "Tối hôm qua là ngươi tại... ?"

	Lý Vân lễ phép mỉm cười, thiếu niên khí gương mặt mang theo thần khởi lười biếng: "A di có chuyện gì sao?" Hắn cố ý dùng sự xưng hô này, hài lòng nhìn đối phương khóe mắt giật giật.

	Lưu phu nhân vẽ màu hồng sơn móng tay tay đột nhiên bắt hắn lại cổ tay: "Đợi một chút!" Nàng đầu ngón tay lạnh lẽo, âm thanh lại mang theo quỷ dị phấn khích, "Chúng ta là không phải là đã gặp qua ở nơi nào? Muốn hay không... Đổi cái địa phương tâm sự?"

	"Ai nha ~ cái này không phải là Trầm tỷ tỷ thôi!" Tú Mai Sa ách tiếng nói đột nhiên từ sau phương vang lên. Nàng đỡ lấy khung cửa khấp khễnh đi đến, đùi bên trong còn treo khô cạn vết tinh. Tùy theo động tác, một giọt màu trắng sữa chất lỏng đột nhiên theo nàng chân tâm rơi xuống, ** "Lạch cạch" ** một tiếng nện ở trên thảm.

	Ba người đồng thời cúi đầu nhìn về phía kia than mập mờ dấu vết.

	"Ta, ta chỉ là..." Lưu phu nhân mang tai đỏ bừng, lại vẫn gắt gao kéo Lý Vân không để.

	Tú mai nháy mắt, đột nhiên thân mật khoác ở Lưu phu nhân cánh tay: "Lưu tỷ nếu nghĩ đàm 'Đầu tư' ..." Nàng ý có hướng đến liếc mắt Lý Vân, "Không bằng đi 1808 phòng? Kia khoảng cách âm rất tốt ~ "

	Lưu phu nhân yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái. Nàng nhìn Lý Vân áo sơ-mi hạ như ẩn như hiện cơ bụng đường nét, đột nhiên theo da cá sấu tay bao rút ra một tấm thiếp vàng thẻ mở cửa phòng.

	"Tiểu bằng hữu." Nàng cuối cùng khôi phục sở trưởng phu nhân cao ngạo thần thái, đầu ngón tay mập mờ xẹt qua Lý Vân cổ áo, "A di có chút 'Tài vụ vấn đề' muốn thỉnh giáo đâu..."

	Lý Vân lộ ra người vật vô hại nụ cười, đáy mắt lại hiện lên một tia ám mũi nhọn. Cá, cắn câu.

	... ... ...

	Cửa phòng vừa cùm cụp một tiếng khép lại, Lưu phu nhân liền nhanh không nhịn nổi quỳ xuống. Nàng vẽ màu đỏ tươi sơn móng tay tay mềm run rẩy cởi bỏ Lý Vân dây lưng, đắt đỏ da cá sấu tay bao bị tùy ý để tại một bên. Đương quần tây trượt xuống chớp mắt, nàng bảo dưỡng tinh xảo khuôn mặt chợt đọng lại ——

	Một cây có thể nói tác phẩm nghệ thuật cự vật bắn nhảy mà ra, tại nắng sớm trung vẽ ra làm người sợ hãi độ cong. Màu tím hồng quy đầu lớn như trứng gà, dạng xòe ô bên cạnh góc cạnh rõ ràng, tại trong không khí chảy ra trong suốt trước dịch. Tráng kiện cán che kín bạo khởi gân xanh, giống chiếm cứ long văn vậy uốn lượn xuống, liên tiếp hai khỏa nặng trịch trứng —— kia âm nang no đủ được giống như chín muồi mật dữu, theo hô hấp hơi hơi rung động, tỏa ra nồng đậm giống đực khí tức.

	"Ba!"

	Chân chân 23 cm côn thịt mang theo thiên quân xu thế vỗ vào mặt nàng, quy đầu tại nàng tỉ mỉ miêu tả môi trang thượng nghiền ra vết ướt. Lưu phu nhân bị này cỗ lực đạo phiến được ngửa ra sau, hoa tai làm bằng ngọc trai đinh đương rung động. Nàng đồng tử kịch liệt co lại, yết hầu bài trừ không thành điều nức nở —— căn kia cự vật gần nhìn nhưng lại nhỏ hơn nàng cánh tay còn thô, phồng lên mạch máu tại nàng lông mi thượng đầu hạ tinh mịn bóng ma.

	"Này. . . Này không có khả năng..." Nàng thất thần tự lẩm bẩm, cổ thượng vòng cổ kim cương tùy theo dồn dập hô hấp phập phồng. Xem như duyệt vô số người phu nhân, nàng gặp qua các loại nhân chủng cho rằng ngạo tính khí, nhưng trước mắt căn này có thể nói thần tích cây thịt, chỉ là thị giác xung kích khiến cho nàng tử cung co giật chảy ra nhiệt lưu.

	Lý Vân từ trên nhìn xuống nhìn xuống nàng, đầu ngón tay quấn lấy nàng một luồng tỉ mỉ bảo dưỡng tóc xoăn: "Phu nhân không phải là muốn 'Thỉnh giáo tài vụ vấn đề' sao?" Hắn cố ý dùng quy đầu điều khiển nàng run rẩy lông mi, "Tại sao không nói chuyện nữa nha?"

	Lưu phu nhân đột nhiên giống gần chết cá vậy kịch liệt thở gấp, đắt đỏ tơ tằm áo ngủ vạt áo trước choáng váng mở màu sẫm vết nước —— nàng cũng chỉ là nhìn liền triều phun. Vẽ Dior son môi miệng vô ý thức mở ra, lộ ra không lâu mới tẩy trắng quá răng nanh, đầu lưỡi si mê tùy tùng lỗ tiểu nhỏ giọt rơi dịch nhờn.

	"Đệ đệ. . ." Vị này tại tài chính và kinh tế tạp chí thượng vĩnh viễn đoan trang ưu nhã sở trưởng phu nhân, lúc này giống dưới nhất tiện kỹ nữ vậy nằm sấp tại thiếu niên dưới hông, "Để ta nếm thử..." Nàng được bảo dưỡng không hề nếp nhăn tay thành kính nâng lên cặp kia to lớn âm nang, "Liền một ngụm..."

	Ngoài cửa sổ, ánh sáng mặt trời cuối cùng nhảy ra đường chân trời. Luồng thứ nhất kim quang xuyên qua rèm cửa, đem hai người thân ảnh đầu tại trên tường —— tôn quý phu nhân giống như trẻ con duyện nhũ vậy ngậm quy đầu, mà thiếu niên hờ hững không quan tâm thưởng thức nàng giá trị liên thành vòng cổ kim cương, giống như đó bất quá là con chó liên...

	"Tốt đệ đệ, nhân gia thân thể giống như xảy ra chút vấn đề nga, đệ đệ nhi nghĩ giúp nhân gia tu tu sao?"

	"Ách... Cái này... Cái kia... Giống như không tốt lắm đâu."

	"Khanh khách, cùng nhân gia ngoạn cái trò chơi như thế nào đây?"

	"Đem ánh mắt đóng lại nga!"

	"..."

	Lý Vân bị xích sắt rắn rắn chắc chắc khóa ở tại hình tròn giường lớn ngay chính giữa, sắp xếp thành một cái tiêu chuẩn chữ to, mà cả người trần trụi, nhị dài ba mươi cm, năm phân mễ thô đại dương vật (có vẻ giống như lại phồng lớn thêm không ít) nhất trụ kình thiên.

	"Khanh khách, ngươi tiểu quỷ này đầu bắp thịt không tệ lắm."

	Diễm quen thuộc tất chân mỹ phụ Lưu phu nhân lúc này liền ngồi xổm tại Lý Vân bụng phía trên, khe đít vừa vặn hướng về kia nhất trụ kình thiên đại dương vật, trên người món đó cực ngắn màu đen sâu V áo váy đã bị lược đến thắt lưng, chân nhỏ thượng bọc lấy cái kia tầng mỏng manh màu đen tơ lụa tất chân đã lộ rõ toàn bộ hình dáng, lại là T đang không kẽ hở . Lưu phu nhân một đôi tay ngọc thượng không biết khi nào thì bộ lên một đôi thật dài tất đen bao tay, vẽ đỏ tươi hạt đậu ngón tay đang tại Lý Vân lồi ra cơ ngực thượng không ngừng vuốt ve.

	"Ách, a di, ngươi xem ta cũng làm cho ngươi đem ta buộc ở nơi này, ta có thể hay không đem bịt mắt bắt lại cho ta đi a, ta thật cái gì đều không nhìn thấy nha."

	"Ngươi không biết là đeo lên bịt mắt có một loại không biết kích thích sao? Nhìn nhìn dương vật của ngươi đều đã lớn như vậy, chậc chậc, đây tuyệt đối là ta đã thấy lớn nhất hào , áo mưa liền một nửa không bẫy được, a di tiểu huyệt phải sợ ngươi căn này đại đông tây nga, lớn như vậy nếu lập tức đâm vào có khả năng hay không đem a di tử cung đều cấp đâm xuyên."

	Lưu phu nhân nói xong, bao lấy tất đen tay ngọc liền khẩn cấp không chờ được trở lại bắt được đại côn thịt, trên mặt biểu cảm căn bản cũng không có một điểm sợ hãi bộ dạng, ngược lại tràn đầy đối với khổng lồ côn thịt khát vọng, âm thầm cao hứng chính mình rốt cuộc tìm được nam nhân trung Chí Tôn Bảo vật.

	"Nhưng là ta muốn nhìn a di xinh đẹp như hoa gương mặt cùng a na đa tư thân thể a!"

	"Khanh khách, chỉ ngươi tiểu quỷ này có thể nói đâu ~ "

	Nói xong, cũng là chủ động đem đeo vào Lý Vân ánh mắt thượng bịt mắt cấp hái xuống dưới.

	Nam nhân tuyệt đối là thị giác động vật, thị giác nhắn dùm tính dục là mãnh liệt nhất , đã không có bịt mắt trói buộc Lý Vân luôn luôn tại nhìn chằm chằm Lưu phu nhân kia mặt ngoài có đến thân thể mãnh nhìn, đại dương vật nhất nhảy nhất nhảy , hận không thể hiện tại liền giơ thương lên ngựa, đáng tiếc tay chân của hắn đều bị trói chặt rồi, hắn lại không thể sử dụng cường lực phá mở, như vậy nói liền quá không thú vị.

	"A di, không nghĩ tới ngươi như vậy tao nga, tất chân bên trong cũng không mặc quần lót , mau mau để ta cắm đi vào a, ta đều không chờ nổi."

	"Khanh khách, vậy hãy để cho ngươi nếm thử nhân gia gợi cảm mị lực a!"

	"A! ! !"

	"Thật lớn, so tưởng tượng trung còn muốn lớn hơn thật nhiều, a a a a... Tử cung muốn bị đâm xuyên... Âm đạo muốn bị căng nứt a..."

	Lưu phu nhân mặc dù duyệt nam vô số, nhưng như thế to lớn nam căn nàng vẫn là lần thứ nhất gặp, cũng là lần thứ nhất sẽ có dương vật có thể đột phá nàng dị thường chặt khít hoa tâm, thẳng đến tử cung. Cơ hội này lật đổ nàng đối với ân ái nhận thức, chẳng lẽ tử cung cũng là nữ nhân bộ phận sinh dục sao? Nàng cảm thấy có từng trận điện lưu theo côn thịt truyền đến tới dẫn đường cùng tử cung, nàng thậm chí có thể cảm nhận được chính mình âm đạo cùng tử cung đang tại này nhức mỏi kỳ ngứa điện lưu cải tạo.

	"A a... Tại sao có thể như vậy... Vừa cắm vào liền thư thái như vậy... Căn này đại côn thịt tốt đặc biệt a... A... Không được... Này sao có thể... Ta nhất định phải chinh phục tên tiểu quỷ này... Muốn cho hắn mặc ta đùa nghịch..."

	Lưu phu nhân thầm nghĩ, từ trước đến nay chỉ có nàng chinh phục nam nhân, tuyệt không có nam nhân có thể chinh phục nàng, càng huống chi đây chỉ là cái tiểu nam hài!

	Lý Vân cũng rất là kinh ngạc, hắn vốn là cho rằng Lưu phu nhân huyệt dâm sẽ rất tùng, dù sao nàng như vậy tao, còn 3P4P , bị địt khá hơn rồi làm sao có khả năng không buông, nhưng là kết quả lại lớn đại xuất hồ dự liệu của hắn, Lưu phu nhân huyệt dâm so với hắn dự tính trung nhanh nhiều hấp lực cũng rất mạnh, hơn nữa cư nhiên trong chốc lát cự nóng trong chốc lát lại cự lãnh, này là trong truyền thuyết băng hỏa thần khí a!

	Hậu cung nữ nhân bây giờ bị hắn đại côn thịt cùng tinh dịch cải tạo tiểu huyệt đặc biệt nhanh đặc biệt nộn chạm vào một chút liền ra soạt soạt xuất thủy, hơn nữa hấp lực đặc biệt cường, cái loại này hấp lực cường đại hình như có thể theo đại côn thịt kịch liệt lôi kéo nhân tình dục chi hồn, lại tăng thêm âm đạo nhăn nheo thượng huyễn hóa ra trăm vạn trương miệng nhỏ hút mút liếm láp, điều này làm cho Lý Vân mỗi lần cùng các nàng ân ái đều cảm nhận được kề cận điên cuồng nổi điên như vương giả hàng lâm bình thường khoái cảm, quả thực như tình yêu nữ thần giống như, làm hắn làm đến căn bản dừng không được, thẳng đến các nàng cầu xin mới bằng lòng bỏ qua.

	Bởi vậy Lưu phu nhân điểm ấy từng đạo đối với hắn tới nói, quả thực một bữa ăn sáng, nhưng thắng tại hoàn cảnh quỷ dị cùng mới mẻ cảm giác, hơn nữa Lý Vân dám chắc chắn, nếu như Lưu phu nhân bị hắn đại dương vật cùng tinh dịch thời gian dài dễ chịu cải tạo, thích độ tuyệt đối sẽ cùng đại đào bình tề, thậm chí vượt qua đại đào, do đó trở thành hút hết nam nhân tinh dịch hoàn mỹ tình yêu nữ thần!

	"Hí! Tại sao lại là chiêu này..."

	Lý Vân lông mày nhíu một cái, thầm than Lưu phu nhân thật sự là tình yêu cao thủ, cư nhiên hướng về chính mình sử xuất chín cạn một sâu lại mài lại hút tuyệt kỹ, lần trước mã diễm dùng chiêu này khiến cho hắn thích bay, trực tiếp dẫn đến hắn theo buổi tối làm đến ngày hôm sau buổi sáng, đem nệm cao su giường lớn biến thành tinh dịch hải dương, lúc này lại đến phiên Lưu phu nhân hướng về chính mình khiến cho...

	Chỉ thấy Lưu phu nhân ngồi lập ở trên giường, cặp kia mười hai cm màu đen tinh xảo giày cao gót vững vàng trụ tại mềm nhũn hình tròn giường lớn phía trên, thủy róc rách mật huyệt miệng đã đem đỏ rực đại quy đầu bao vây, bao lấy tất đen bao tay thon thon tay ngọc trụ tại Lý Vân cơ bụng phía trên, hàng hiệu tơ lụa tất đen đã bị xé ra một cái lổ hổng lớn.

	Lưu phu nhân cố nhịn chưa bao giờ có kịch liệt khoái cảm, chín cạn một sâu tuyệt kỹ bị nàng thi triển tinh tế, trong chốc lát ngay ngắn nuốt vào, trong chốc lát chỉ nuốt quy đầu, biến thành Lý Vân cả người ngứa, hắn thật nghĩ tránh ra xiềng xích, ôm lấy trước mắt diễm quen thuộc tất chân mỹ phụ một chút ngoan thao...

	Mỗi lần Lưu phu nhân ngay ngắn nuốt vào đại dương vật, đều không thể ức chế kêu to đi ra: "A a... Đại dương vật giống như lại trở nên lớn... A a... Tiểu huyệt muốn bị xanh bạo! ! !"

	Lưu phu nhân lại cũng chịu không được đại dương vật mang cho nàng trí mạng khoái cảm, nàng đem chín cạn một sâu quất cắm phương thức biến thành nhiều lần ngay ngắn nuốt vào lại ngay ngắn rút ra hung mãnh sáo lộ, cái này nhưng làm Lý Vân cao hứng hỏng, hắn bắt đầu không ngừng hướng lên ưỡn eo, tuy rằng tứ chi cũng không thể động, nhưng Lưu phu nhân mỗi lần rơi xuống hắn đều dùng sức hướng lên ưỡn eo, ba ba ba chỗ giao hợp văng khắp nơi dâm thủy phi hắn đầy mặt đều là.

	"A di, ngươi thật sự là quá tao á..., xem ta địt chết ngươi con lẳng lơ này."

	"A a a a... A di muốn thượng thiên... Đại dương vật làm nhân gia thật là thoải mái... A a a a a... Như thế nào như vậy thích... Quá thích á! ! !"

	Lưu phu nhân đã hoàn toàn bị trí mạng khoái cảm sở trái phải, như có như không điện lưu tràn ngập toàn thân của nàng, thân thể nàng mỗi một tế bào đều tùy theo đại dương vật cắm vào hưng phấn run rẩy, tùy theo đại dương vật rút ra mà chua ngứa khó nhịn, nàng chưa từng có thể nghiệm qua tiểu huyệt cùng tử cung bị cùng một chỗ xuyên quan cảm giác, loại cảm giác này quả thực quá thích! Nàng phát hiện nàng cái kia một chút trai lơ nhóm dương vật cùng hiện tại căn này đại dương vật hoàn toàn không ở một cái lượng cấp phía trên, cho nàng khoái cảm càng là cách biệt một trời một vực!

	Cặp kia chân ước chừng có F cup vú lớn tùy theo kịch liệt giao hợp vận động thoát y mà ra, hơi đen quầng vú quả thật đại biểu Lưu phu nhân không còn là hai mươi tuổi thiếu nữ, nhưng cái này cũng không gây trở ngại đôi này 39F vú lớn mê người mỹ cảm, Lý Vân đã bị đôi này tuyệt thế vú lớn hoảng hoa mắt, trắng bóng vú thịt ngay tại trước mắt hắn, hắn lại sờ không tới.

	Này vú sữa so mẫu thân cũng phải lớn hơn a!

	Tất đen chân đẹp, mười hai cm tinh xảo giày cao gót, siêu cấp lớn to trắng vú sữa, Lý Vân kìm nén không được nữa muốn đi liếm sờ chúng nó xúc động, song chưởng đấu sức, khóa lại cánh tay xiềng xích liền theo tiếng mà đoạn.

	"A! Ngươi..."

	Lý Vân căn bản không cho Lưu phu nhân phản ứng cơ hội, một đôi bàn tay trực tiếp đắp lên Lưu phu nhân  39F vú lớn, lại là nhu lại là bóp, đồng thời phần eo phát lực, đại dương vật chớp mắt hóa thành vận tốc ánh sáng máy đóng cọc, hướng lên mạnh mẽ làm diễm quen thuộc tất chân mỹ phụ Lưu phu nhân huyệt dâm.

	"A a a a a a a... Nhân gia muốn cao trào rồi! ! !"

	Lưu phu nhân một tiếng như Hoàng Hạc ai đề vậy thét chói tai, theo nhau mà tới đúng là như bài sơn đảo hải cao trào tiến đến.

	Lưu phu nhân thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy thậm chí co giật, đôi mắt trắng dã, cao trào khi dâm thủy giống vỡ đê Hoàng Hà bình thường trào ra.

	Lý Vân mặc kệ Lưu phu nhân tuyệt đỉnh cao trào, vẫn như cũ làm theo ý mình, liều mạng địt Lưu phu nhân huyệt dâm, tùy theo cao trào phun ra dâm thủy đều bị hắn đại côn thịt vỗ đầy trời bay loạn, lâm vào tuyệt đỉnh cao trào bên trong Lưu phu nhân căn bản không kịp hưởng thụ, đã bị Lý Vân vận tốc ánh sáng địt kéo về thực tế bên trong. Tuyệt đỉnh cao trào mang đến dục tiên dục tử hưởng thụ cùng đại côn thịt không gián đoạn vận tốc ánh sáng quất cắm mang đến trí mạng tê dại khoái cảm, đã để Lưu phu đại não của con người hoàn toàn đường ngắn.

	Nhưng mà, này gần mới 8 phút mà thôi.

	... ...

	Đen tối chúc quang, màu đỏ sắc sàn, xoay tròn giường lớn.

	Thời gian lại trôi qua 30 phút, Lưu phu nhân đã ròng rã cao trào năm lần, tử cung lỗ đít đều rót đầy tinh dịch, mỗi lần đều đại tiết đặc tiết, triều phun là phải , tại Lý Vân nhìn đến, cùng hắn ân ái nữ nhân vốn không có không triều phun , mỗi lần bị chính mình đại dương vật làm lên tuyệt đỉnh cao trào, đều đại phun đặc phun, dâm thủy giống suối phun tựa như, soạt soạt theo mật huyệt ra bên ngoài mạo.

	Chính mình tuy rằng hấp thu các nàng cao trào khi phun ra năng lượng, nhưng là lại thông qua nội bắn phương thức đem đại lượng tinh hoa bắn vào tử cung của các nàng , bị đại dương vật cải tạo quá tử cung thành nữ nhân mẫn cảm nhất tối sảng khoái tình yêu khí quan, đồng thời vẫn có thể hấp thu chính mình đại lượng tinh dịch, như vậy chẳng những đền bù tổn thất hơi nước cùng năng lượng, còn có bó lớn bó lớn chỗ tốt, cho nên các hữu ích lợi.

	Lúc này chiến trường cục diện đã hoàn toàn bị Lý Vân chưởng khống, hắn không nghĩ tới cái này hình tròn giường lớn vẫn có thể chậm rãi xoay tròn, đây cũng làm hắn gia tăng không ít tính thú. Diễm quen thuộc tất chân mỹ phụ Lưu phu nhân như mẫu cẩu giống nhau ghé vào trên giường, nhếch lên cao tất đen mông bự tại Lý Vân va chạm hạ cuộn sóng quay cuồng, được kêu là một cái sống động.

	Lưu phu nhân bị địt linh hồn nhỏ bé cũng bị mất, đôi mắt dốc sức trắng dã, chỉ có thể bị động tiếp nhận Lý Vân địt, nhưng là tao nhã dễ nghe tiếng rên rỉ cũng là liên tục không ngừng.

	"A a a! ! ! Bắn vào! Bắn vào a! ! ! Rót đầy nhân gia tử cung! ! !"

	Lưu phu nhân cảm nhận được đại dương vật tại mật huyệt của nàng cùng tử cung kịch liệt nhảy lên, đây là xuất tinh điềm báo.

	Nhảy lên đại dương vật gợi lên Tưởng hinh một điểm cuối cùng khí lực, nàng kiệt tê bên trong hô to , nàng hiện tại nguyện vọng lớn nhất chính là bị tinh dịch hung hăng rót đầy, rót đầy âm đạo của nàng cùng tử cung! Nàng trước kia ân ái cái kia một chút quy quy từng đạo giờ khắc này ở hoàn mỹ nhất cao trào cám dỗ hạ sớm không còn sót lại chút gì!

	"Uống a! ! ! Bắn... Bắn! ! !"

	Lý Vân nhanh chóng đem ở Lưu phu nhân mông bự, đỡ lấy đại dương vật chuẩn xác một cây vào động, vô số tinh hoa chớp mắt theo lỗ tiểu nổ bắn ra mà ra, giống nã pháo giống nhau, xì xì toàn bộ đều đánh vào Lưu phu nhân mềm mại tử cung bức tường phía trên.

	Hình tròn giường lớn chậm rãi xoay tròn, đem hai người giao hợp thân ảnh tăng tại bốn phía kính bức tường phía trên. Lưu phu nhân xụi lơ như bùn thân thể tùy theo giường chuyển động, tất đen chân đẹp vô lực đạp kéo tại mép giường, mũi chân còn treo bán bóc ra thủy tinh giày cao gót. Nàng đắt đỏ tơ tằm áo ngủ sớm bị xé thành vải rách, lúc này chính quấn tại Lý Vân bóp lấy nàng vòng eo cổ tay phía trên.

	"A... Lại muốn... Lại muốn đi rồi! ! !" Lưu phu nhân đột nhiên co giật cong lên lưng, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn dính vào mồ hôi ẩm ướt xương quai xanh. Nàng vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay gắt gao nhéo ga giường, đắt đỏ kim cương sơn móng tay nhưng lại băng liệt hai miếng —— Lý Vân đang dùng ngón cái chống đỡ nàng xương cụt, to dài côn thịt giống mũi khoan vậy nghiền nát nàng miệng tử cung điểm mẫn cảm.

	"Phu nhân phun nước bộ dạng..." Lý Vân cúi người liếm sạch nàng gáy mồ hôi, "So với kia một chút nam sủng chơi ngươi thời gian... Thành thực nhiều..." Hắn ác ý thả chậm tốc độ, cảm nhận mật huyệt triều phun chất lỏng độ ấm.

	Lưu phu nhân bị này nhục nhã kích thích cả người phát run, lại khống chế không nổi ngẩng lên cao bờ mông: "Cầu ngài... Đừng ngừng..." Nàng được bảo dưỡng đương gương mặt dán tại ga giường thượng ma sát, son môi tại Italy tơ tằm ga giường thượng lôi ra thật dài vết đỏ, "Thiếp tử cung... Từ nhỏ nên trang ngài tinh dịch..."

	Tùy theo giường lớn xoay tròn đến lưng nhìn gương mặt góc độ, Lý Vân đột nhiên bóp lấy cổ của nàng xách lên. Lưu phu nhân hoảng sợ la hét nhìn đến kính trung chính mình bộ dáng chật vật —— tỉ mỉ hộ lý vú giống rót đầy thủy khí cầu vậy lay động, bụng nhô ra rõ ràng hình dạng, đó là bị cự vật đẩy ra hình dáng.

	"Nhìn rõ ràng." Lý Vân cắn nàng vành tai nói nhỏ, phần hông mạnh mẽ trầm xuống, "Đây mới là ngươi nên có bộ dạng..."

	"Cô thu ——!" Làm người ta mặt đỏ tai hồng tiếng nước bên trong, Lưu phu nhân trơ mắt nhìn kính trung chính mình lại lần nữa triều phun. Màu vàng nhạt chất lỏng hiện lên đường cong phun ra tại mặt kính phía trên, cùng lúc trước khô cạn tinh trùng trọng điệp. Nàng cho rằng ngạo cẩn thận hoàn toàn sụp đổ, như một cái dưới nhất tiện kỹ nữ vậy kêu khóc cao trào.

	Đương giường lớn chuyển hoàn cuối cùng một vòng thời điểm, Lý Vân cuối cùng buông ra tinh quan."Tiếp hảo..." Hắn trầm thấp âm thanh mang theo ma lực, quy đầu chớp mắt kéo mở cổ tử cung, "Đây là cấp sở trưởng phu nhân ... Đặc biệt thuế quan..."

	Nồng đặc tinh dịch giống cao áp máy bơm nước vậy trực tiếp rót vào tử cung chỗ sâu. Lưu phu nhân bị bỏng đến lật lên bạch nhãn, tỉ mỉ tẩy trắng răng nanh gắt gao cắn ga giường —— bụng của nàng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hơi hơi nâng lên, giống như thật bị rót đầy hàng hóa.

	"Xì... Xì..." Liên tục hơn hai mươi giây xuất tinh sau khi kết thúc, vẫn có trắng đục theo hai người chặt chẽ chỗ kết hợp tràn ra. Lý Vân thong thả ung dung chậm rãi rời khỏi thời điểm, mang ra khỏi tinh dịch tại Lưu phu nhân giữa hai chân kéo ra chỉ bạc, nhỏ giọt rơi đang chậm rãi xoay tròn mặt giường phía trên, vẽ ra một đạo dâm mỹ vòng tròn.

	Lưu phu nhân trần trụi thân thể yêu kiều bị Lý Vân đặt tại rơi xuống đất trước kính, tỉ mỉ bảo dưỡng tuyết trắng làn da thượng che kín vết hôn cùng dấu tay. Nàng cặp kia giá trị hơn vạn  Christian Louboutin giày cao gót sớm bị ném đến gian phòng xó xỉnh, bị xé thành rách nát màu đen tất chân miễn cưỡng treo tại mắt cá chân, tùy theo mỗi một lần va chạm hoảng ra dâm mỹ độ cong.

	"A... A... Đệ đệ... Tốt đệ đệ..." Lưu phu nhân ngửa đầu thở gấp, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn dính vào mồ hôi ẩm ướt xương quai xanh phía trên, "Tình ca ca... Thân, hôn ta..." Nàng run rẩy quay sang, vẽ tàn phá son môi bờ môi hơi hơi mở ra, "Thân miệng của ta... Có thể chứ..."

	Lý Vân bóp lấy nàng thon gọn vòng eo hung hăng đỉnh đầu, quy đầu trực tiếp phá khai cổ tử cung: "Hừ, không muốn." Hắn cố ý dùng ngọt ngấy thiếu niên âm nói tàn nhẫn lời nói, "Ngươi cấp kia một chút nam sủng ăn qua dương vật, ta mới không muốn thân cái miệng thúi của ngươi." Đột nhiên làm bộ muốn rút ra côn thịt, "Còn như vậy ta có thể liền rời đi!"

	"Đừng đừng đừng!" Lưu phu nhân thất kinh xoay eo giữ lại, âm đạo giống vật còn sống vậy xoắn chặt xâm nhập cự vật. Vị này trong thường ngày cao cao tại thượng sở trưởng phu nhân lúc này cả đầu chỉ có một cái ý nghĩ ——

	(trời ạ... Ta cư nhiên bị một thiếu niên địt được thần hồn điên đảo... Dương vật của hắn như thế nào lợi hại như vậy... Ta thế nhưng như một cái động dục chó mẹ giống nhau cầu hắn lưu lại... )

	Nàng được bảo dưỡng nghi ngón tay vội vàng vuốt ve Lý Vân rắn chắc cơ bụng: "Tốt đệ đệ, a di, a di tắm rồi, thật !" Giống là để chứng minh, nàng đưa ra đầu lưỡi liếm liếm tay của mình lưng, "Không tin ngươi có thể ngửi một cái, a di toàn thân đều rửa sạch ..."

	Lý Vân cười xấu xa cúi người, chóp mũi tại nàng cổ chỗ nhẹ ngửi: "Ngươi xác định rửa sạch đúng không?" Ngón tay lại ác ý nhéo nàng đứng thẳng đầu vú xoay tròn.

	"Thật thật !" Lưu phu nhân vặn vẹo thân thể, đắt đỏ vòng cổ kim cương tại khe ngực ở giữa lay động, "A di đều tắm sạch một buổi tối... A... Ừ..."

	(ta cư nhiên đang cầu xin một thiếu niên địt ta... Kia một chút nam sủng nếu nhìn đến ta hiện tại bộ dáng này... Không, ai cũng không sánh được căn này đại dương vật... )

	Suy nghĩ của nàng bị đột nhiên bất ngờ khoái cảm đánh gãy. Lý Vân đột nhiên phát động năng lực, Lưu phu nhân toàn thân độ nhạy cảm bị điều đến trình độ cực cao. Nguyên bản liền mẫn cảm làn da lúc này giống giống bị điện giật run rẩy, âm đạo mỗi một chỗ nhăn nheo đều trở nên dị thường rõ ràng.

	"Nga! ! ! Nhân gia lại cao trào! ! !" Lưu phu nhân thét chói tai thẳng băng thân thể, tỉ mỉ tân trang ngón chân cuộn mình lên. Nàng triều phun giống suối phun vậy bắn nhanh mà ra, tại rơi xuống đất kính thượng vẽ ra nhất đường vòng cung.

	"A... Đại dương vật đệ đệ... Nhân gia... Nhân gia không được..." Nàng kêu khóc lắc đầu, nước mắt hướng tốn tinh xảo mắt trang, "A a a... Nhân gia thật không được á..."

	Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn bóp lấy nàng eo xông pha, mỗi một cái đều tinh chuẩn đè nát chướng ngại vật điểm G: "Vừa rồi không phải là còn thực tinh thần sao?" Hắn cố ý dùng quy đầu cạ cạ miệng tử cung, "Sở trưởng phu thể lực của con người cứ như vậy kém?"

	"Đại dương vật ca ca... Đại dương vật ba ba..." Lưu phu nhân hoàn toàn vứt bỏ tôn nghiêm, giống tiểu nữ hài vậy khóc cầu, "Ô ô... Làm nữ nhi nghỉ ngơi một chút a... Nữ nhi thật không được a..."

	Ngón tay của nàng vô ý thức lôi kéo rách nát màu đen tất chân: "Ừ... Đại dương vật ca ca... Ngươi nhìn muội muội tất chân..." Bị dâm thủy thẩm ướt tất chân dính vào trên bắp đùi, "Ân... Đều bị ngươi tê hư thúi... Còn có... A a a a... Còn có muội muội ra mồ hôi đã hoàn toàn đem tất chân cấp thấm ướt... Mặc lấy một chút cũng không dễ nhìn a..."

	Lý Vân cúi người cắn vành tai của nàng: "Không, như vậy mới phải nhìn." Hắn si mê nhìn tất chân thượng hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy vết bẩn, "So với kia một chút mới tinh càng mê người..."

	Lưu phu nhân đột nhiên linh cơ vừa động, cường chống lấy chi đứng dậy: "Nha... Kia đại dương vật ca ca... A a..." Nàng bị đính đến ngữ không thành câu, "Liền không muốn để cho muội muội mặc lấy một đầu hoàn toàn mới gợi cảm tất chân cùng khác hình thức giày cao gót tới cho ngươi địt à... A a a a a..."

	Lý Vân động tác một chút.

	"..."

	Lưu phu nhân nhân cơ hội vặn vẹo vòng eo: "Nhân gia tủ quần áo ... Có màu trắng ren quần tất... Cùng Jimmy Choo số lượng khoản giày cao gót..." Nàng liếm Lý Vân yết hầu dụ dỗ nói, "So hiện tại này song càng xứng đệ đệ dương vật..."

	Lý Vân mạnh mẽ đem nàng ôm lên: "Vậy đi đổi bộ màu trắng quần tất cùng màu trắng cao gót đến cho ta địt!"

	Lưu phu nhân lại giống không có xương xà vậy quấn tại hắn trên người: "Nhưng là... A a a... Nhưng là muội muội đi không nổi nữa..." Nàng làm nũng dùng đầu vú cọ xát Lý Vân lồng ngực, "Nhân gia muốn đại dương vật ca ca ôm lấy ta đi đổi..."

	Kính trung chiếu ra hai người tương liên thân ảnh —— thiếu niên ôm lấy phu nhân đi hướng y mạo lúc, thô to côn thịt vẫn thật sâu cắm ở nàng bên trong thân thể. Tùy theo bộ pháp, hỗn hợp tinh dịch dâm thủy không ngừng nhỏ giọt rơi nơi tay công bện Ba Tư trên thảm, lưu lại dâm mỹ vết nước...

	Lưu phu nhân bị chống đỡ tại định chế tủ quần áo mặt kính phía trên, cặp kia đổi mới màu trắng ren quần tất mới nhắc tới đầu gối, Lý Vân liền không kịp chờ đợi đẩy ra nàng ướt sũng môi âm hộ tiến quân thần tốc.

	"A! Người tốt nhi! Nhẹ chút..." Nàng tỉ mỉ tân trang móng tay tại mặt kính lấy ra chói tai âm thanh, "Chọc đến đáy rồi!" Tơ tằm tất chân hạ bộ bị thô lỗ xé mở cái động, đắt đỏ diện liêu treo tại hai người chỗ giao hợp lắc lư.

	Lý Vân bóp lấy nàng được bảo dưỡng đương vòng eo nảy sinh ác độc va chạm, mỗi một cái cũng làm cho kính trung phu nhân sóng sữa quay cuồng: "Như thế nào? Chọc đến đáy khó chịu sao?" Hắn cố ý dùng thiếu niên trong trẻo tiếng nói nói hạ lưu nói, "Ca ca ta chính là muốn thao rốt cuộc, phi địt chết ngươi cái này đại lẳng lơ không thể."

	Lưu phu nhân đột nhiên kinh hoảng kẹp chặt hai chân: "Ô! Không muốn rút ra nha..." Nàng dễ dàng bắt lấy Lý Vân rắn chắc cánh tay, "Mau... Nhanh chút cắm đi vào, nhân gia muốn nha..." Tơ tằm áo ngủ bán treo tại khuỷu tay lúc, lộ ra tuyết trắng trên bả vai chưa tiêu dấu răng.

	"Ha ha, a di huyệt của ngươi tại đệ đệ làm dịu lại thay đổi nộn nga ~" Lý Vân đột nhiên đem nàng chuyển qua mặt trong gương, ngón tay đẩy ra mảnh kia lầy lội môi âm hộ."Nhìn này ngập nước trắng nõn nà tiểu lẳng lơ ——" màu tím hồng côn thịt tại màn ảnh đi tới ra, mang ra khỏi thịt mềm giống đóa hoa vậy hé, "Đại môi âm hộ run run run run ..."

	Hắn cúi người đem mặt vùi vào Lưu phu nhân cổ, hít một hơi thật sâu: "Nha, thơm quá a!" Đầu lưỡi liếm qua nàng đắt đỏ nước hoa lưu lại chỗ, "So với kia một chút nam sủng chơi ngươi khi thối hoắc hương vị mạnh hơn nhiều."

	Lưu phu nhân xấu hổ chụp bả vai hắn: "Chán ghét... Còn không nhanh chóng làm chính sự!" Có thể hai chân lại thành thực quấn lấy hắn eo, làm cắm vào được càng sâu.

	Lý Vân ngón tay đột nhiên vuốt phẳng khởi nàng trên chân khinh bạc thấu thịt tất chân: "U, a di ngươi này đôi tất chân là Fogal tơ tằm tất chân a?" Đầu ngón tay ôm lấy hạ bộ tinh xảo tuyệt đẹp ren một bên, "Sờ lên xúc cảm tốt trượt, bức cách thật là cao a ~ "

	"Ngươi này sắc trung quỷ đói!" Lưu phu nhân triều đỏ mặt trừng hắn, lại bị đột nhiên đẩy sâu đụng ra khóc nức nở, "Cư nhiên sợi tơ nối miệt bài tử cùng chủng loại đều phân rõ ràng như vậy... Ân... Thật sự là biến thái..."

	Lý Vân mạnh mẽ đem nàng ôm lên đi hướng bàn trang điểm, côn thịt thủy chung chôn ở bên trong thân thể: "Hừ hừ, vậy hãy để cho ngươi nhìn ta một chút này biến thái đại dương vật uy lực ——" bàn trang điểm thượng bình bình lon lon bị quét xuống đầy đất, hắn bóp lấy Lưu phu nhân eo bắt đầu như gió bão mưa rào quất cắm.

	"A! ! !" Lưu phu nhân thét chói tai kinh phi ngoài cửa sổ ngừng trú bồ câu, đổi mới màu trắng giày cao gót tại không trung đạp loạn, "Ân... Nha... Thiếu... Ít nói nhảm..." Nàng tỉ mỉ xử lý tóc xoăn dính vào mồ hôi ẩm ướt trán, "Nhanh chóng địt nhân gia... Nha... Đẹp quá... Ẩm ướt... Nha..."

	Tùy theo bàn trang điểm mặt kính kịch liệt lay động, Lưu phu nhân đột nhiên thẳng băng mu bàn chân: "A di lại muốn nha... A a... Nhân gia lại muốn cao trào nữa à! ! !" Tỉ mỉ hộ lý ngón chân đem tơ tằm tất chân vẽ ra phá động, dâm thủy hiện lên đường vòng cung ở tại yêu mã sĩ bao phía trên.

	Lý Vân nhân cơ hội đem nàng lật qua, kéo lấy tất chân phá động chỗ xé mở lớn hơn nữa chỗ hổng: "Mau... Mau... Nhân gia còn muốn..." Lưu phu nhân giống động dục mèo cái vậy quyệt cao bờ mông, "Mau... Lại dùng đại côn thịt hung hăng địt nhân gia..."

	Cuối cùng xông pha giống như bạo phong vũ mãnh liệt. Lưu phu nhân đắt đỏ vòng cổ kim cương ném đến trước ngực, tùy theo va chạm không ngừng vỗ chính mình đỏ lên đầu vú. Đương Lý Vân gắt gao chống đỡ miệng tử cung thời điểm, nàng điên cuồng đẩy ra chính mình bờ mông:

	"A a a a a! Bắn vào! Tất cả đều bắn cấp nhân gia!" Móng tay tại bàn trang điểm da thật điếm thượng lấy ra vết rách, "Đem nhân gia tử cung rót đầy a! ! !"

	Nóng bỏng tinh dịch giống mở cống như hồng thủy rót vào chỗ sâu nhất. Lưu phu nhân xuyên qua hai mắt đẫm lệ mông lung gương, nhìn thấy chính mình cho rằng ngạo phần bụng giống như mang thai vậy hơi hơi nâng lên —— mà ác ma kia vậy thiếu niên, chính thưởng thức nàng bị tinh dịch thẩm ướt tơ tằm tất chân, lộ ra cả người lẫn vật mỉm cười vô hại...

	Chương 154: Có được người yêu năng lực (tứ)

	Lý Vân chính ôm lấy Lưu phu nhân đang cửa sổ sát đất trước mãnh thao, nàng cặp kia đổi mới màu trắng ren quần tất sớm bị xé thành nấu nhừ, treo tại mắt cá chân chỗ tùy theo va chạm lắc lư. Ngoài cửa sổ ánh nắng mặt trời vẩy tại nàng ửng hồng làn da phía trên, tỉ mỉ bảo dưỡng thân thể hiện đầy xanh tím vết hôn cùng dấu tay.

	Ngay tại Lưu phu nhân lại một lần nữa bị địt đến triều phun, dâm thủy phun tung toé tại cửa sổ sát đất thượng thời điểm, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra. Tú mai ôm lấy một rương lớn tình thú đạo cụ đi đến, thấy như vậy một màn, nàng nhíu mày, khóe miệng gợi lên một chút nghiền ngẫm nụ cười.

	"A, chơi được đỉnh hài lòng thôi ~" tú mai đem rương đặt ở một bên, hai tay ôm ngực thưởng thức quan sát trước sống động xuân cung.

	Lý Vân quay đầu nhìn đến tú mai, lập tức mắt sáng lên, cũng không quản trong lòng Lưu phu nhân còn tại cao trào giật giật, trực tiếp ôm lấy nàng liền hôn lên. Hai người miệng lưỡi kịch liệt quấn quít, Lý Vân bàn tay to vẫn không quên tại tú mai mông cong thượng vuốt ve vân vê.

	"Ân ~ phá hư đệ đệ, như vậy cấp bách..." Tú mai hờn dỗi đẩy hắn ra, nhưng ánh mắt lại tràn ngập cưng chiều. Nàng nhìn về phía xụi lơ tại Lý Vân trong lòng Lưu phu nhân, khẽ cười nói: "Nhìn đến chúng ta sở trưởng phu nhân đã bị ngươi chơi được không sai biệt lắm?"

	Lý Vân nhếch miệng cười, đem còn tại rất nhỏ co giật Lưu phu nhân ôm đến trên giường: "Còn kém xa lắm, tỷ tỷ muốn hay không cùng một chỗ?"

	Tú mai lắc lắc đầu, theo rương lấy ra dây thừng, miệng cầu cùng các loại đồ chơi: "Tỷ tỷ còn phải trở về trông tiệm, bất quá..." Nàng cười xấu xa cầm lấy một cây 18cm dương vật giả, "Trước khi đi, trước bang đệ đệ thưởng thức cụ trang tốt ~ "

	Hai người phối hợp ăn ý đem Lưu phu nhân buộc thành xấu hổ "Đại "Hình chữ. Tú mai cho nàng đeo lên màu đen ren bịt mắt cùng khảm kim cương miệng cầu, lại đang nàng đứng thẳng đầu vú thượng gắp hai cái trứng rung. Đương căn kia dương vật giả chậm rãi cắm vào Lưu phu nhân còn tại co lại hoa cúc thời điểm, nàng phát ra kêu đau một tiếng, thân thể kịch liệt run rẩy lên.

	"A... A a!" Lưu phu nhân giãy dụa thân thể, lại bởi vì dây thừng trói buộc không thể tránh thoát. Trứng rung chấn động cùng dương vật giả kích thích làm nàng lại lần nữa kề cận cao trào, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn sớm bị mồ hôi thẩm ướt, hỗn độn dán tại ửng hồng khuôn mặt.

	Tú mai ngón tay tại Lưu phu nhân mẫn cảm eo ổ chỗ nhẹ nhàng hoạt động, tay kia thì tắc ác ý điều khiển trứng rung chốt mở."A ~!" Lưu phu nhân mạnh mẽ cong lên lưng, lại một lần nữa bị đưa lên cao trào, dâm thủy theo nàng bị ngăn chặn tiểu huyệt ồ ồ chảy ra, đem ga giường thấm ướt một mảng lớn.

	"Tốt lắm ~" tú mai hài lòng vỗ vỗ tay, quay đầu đối với đang tại bàn ăn bên cạnh hưởng dụng bữa sáng Lý Vân ném cái mị nhãn, "Tỷ tỷ đi trước rồi, đệ đệ chậm rãi ngoạn ~ "

	Lý Vân nuốt xuống cuối cùng một ngụm sandwich, lau miệng đi hướng giường lớn. Hắn nhìn bị trói thành xấu hổ tư thế Lưu phu nhân, khóe miệng gợi lên một chút cười tà: "Sở trưởng phu nhân, chúng ta 'Tài vụ cố vấn 'Vừa mới bắt đầu đâu..."

	Tùy theo cửa phòng đóng lại âm thanh, Lưu phu nhân nghe được thiếu niên ồ ồ tiếng thở gấp âm, cùng với căn kia làm nàng nhớ thương cự vật vỗ tại làn da thượng âm thanh. Bị che lại đôi mắt làm khác cảm quan càng thêm nhạy bén, nàng cảm giác được Lý Vân đầu ngón tay chính dọc theo bắp đùi của nàng bên trong chậm rãi thượng dời...

	Lý Vân đem chấn động bổng hung hăng đặt tại Lưu phu nhân ướt sũng hòn le, phát ra "Ong ong "Chấn động tiếng. Lưu phu nhân bị miệng cầu ngăn chặn miệng phát ra "Ô ô "Kêu rên, nước miếng thuận theo khóe miệng không ngừng chảy xuống, tại ga giường thượng đọng lại thành một vũng nước tí.

	"Ha ha ha! Vú của ngươi thực nhuyễn a."Lý Vân bắt lại Lưu phu nhân bị trứng rung kích thích đứng thẳng đầu vú, dùng sức vuốt ve lấy. Lưu phu nhân cả người run rẩy, bị dây thừng lặc ra vết đỏ đùi bên trong cơ bắp liên tục không ngừng giật giật.

	"Nhanh chút! Đem chân mở ra! Mau! Đại huyệt dâm!"Lý Vân thô bạo đẩy ra Lưu phu nhân bị trói chặt hai chân, ngón tay trực tiếp cắm vào nàng còn tại co lại tiểu huyệt, "Xì "Một tiếng mang ra khỏi đại lượng dâm thủy.

	"Yêu thích bị thao a?"Lý Vân cúi người xuống, dùng quy đầu tại Lưu phu nhân ướt đẫm môi âm hộ thượng ma sát, "Nhìn nhìn ngươi này huyệt dâm, thủy đều chảy thành sông rồi!"

	"Mấy tuổi không nhỏ ép vẫn là thật mềm, tốt trượt a, hắc hắc."Lý Vân đột nhiên một cái động thân, 20cm cự căn trực tiếp cắm đến tận cùng. Lưu phu nhân bị đính đến cả người hướng lên bắn lên, bịt mắt phía dưới đôi mắt trắng dã, nước miếng từ miệng cầu khe hở trung phun tung toé mà ra.

	"Thực trướng a! Sướng hay không?! ------ gái điếm thúi! ---- đệ đệ trướng chết ngươi! ---- ta làm! -- ta làm! ----- địt chết ngươi cái huyệt dâm! ------- "Lý Vân mỗi nói một chữ liền ngoan hung ác đẩy một cái, Lưu phu nhân đầy đặn bộ ngực tùy theo va chạm kịch liệt lay động, đầu vú thượng kẹp lấy trứng rung phát ra "Xì xì "Điện lưu tiếng.

	"Tiểu đồ đê tiện! Có phải hay không làm vô cùng sảng khoái nha!"Lý Vân đột nhiên rút ra côn thịt, nhìn Lưu phu nhân bị địt được ngoại lật phấn nộn tường thịt, lại mạnh mẽ cắm trở lại đi. Lưu phu nhân phát ra "Ô ân!"Kêu thảm thiết, bị ngăn chặn rên rỉ có vẻ phá lệ dâm mỹ.

	"Tao a di! Mẹ ngươi cẩu dáng người thật bổng! ---- bụng nhỏ như vậy bình - , đệ đệ dương vật cắm đến nơi nào đều nhìn ra được!"Lý Vân cố ý thả chậm tốc độ, làm Lưu phu nhân có thể rõ ràng cảm nhận được côn thịt tại nàng bên trong thân thể ra vào mỗi một tấc. Bụng của nàng quả thật lồi ra một đạo rõ ràng hình dạng, theo quất cắm liên tục không ngừng nhúc nhích.

	"Nhìn nhìn đệ đệ dương vật chơi như thế nào chết ngươi con lẳng lơ này! Ha ha "Lý Vân đột nhiên tăng thêm tốc độ, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt phát ra "Ba ba "Va chạm tiếng. Lưu phu nhân bị địt được cả người co giật, ngón chân cuộn mình, tỉ mỉ tu bổ móng tay tại ga giường thượng lấy ra vài đạo dấu vết.

	"Nha ~~ "Lý Vân thoải mái mà thở dài một tiếng, quy đầu chống đỡ Lưu phu nhân miệng tử cung nghiền nát. Lưu phu nhân bị kích thích "Ô ô "Thẳng kêu, nước mắt theo bịt mắt bên cạnh chảy ra, hỗn hợp mồ hôi chảy tới gối đầu phía trên.

	"Hừ... Hừ... Ô ô... Hừ "Lý Vân bắt chước Lưu phu nhân bị địt khi rên rỉ, đồng thời dùng ngón tay điều khiển nàng sưng tấy hòn le. Lưu phu nhân thân thể giống giống như điện giật kịch liệt run rẩy, tiểu huyệt từng đợt co rút nhanh, hiển nhiên lại đã cao trào bên cạnh.

	"A di còn rất thích à?"Lý Vân cười xấu xa thả chậm tốc độ, hưởng thụ Lưu phu nhân nội bức tường nhúc nhích. Mật huyệt của nàng giống có sống mệnh vậy gắt gao bọc lấy côn thịt, mỗi một lần quất cắm đều mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh hỗn độn.

	Lưu phu nhân bị địt được tình thần mơ hồ, chỉ có thể thông qua "Ừ a a "Kêu rên cùng không ngừng vặn vẹo vòng eo để diễn tả khoái cảm. Mái tóc dài của nàng sớm bị mồ hôi thẩm ướt, hỗn độn dán tại ửng hồng khuôn mặt. Tỉ mỉ bảo dưỡng thân thể che kín vết hôn cùng dấu tay, nhất là trên ngực xanh tím vết nhéo phá lệ thấy được.

	Lý Vân đột nhiên đem chấn động bổng tần suất điều đến lớn nhất, trực tiếp đặt tại Lưu phu nhân mẫn cảm hòn le."Ô ——!"Lưu phu nhân phát ra một tiếng thật dài rên rỉ, thân thể giống con tôm giống nhau cong lên, tiểu huyệt kịch liệt co lại, dâm thủy phun ra ngoài, đem ga giường hoàn toàn thấm ướt.

	"Huyệt dâm phun nước rồi hả? Thật mẹ nó hăng hái!"Lý Vân hưng phấn tăng nhanh quất cắm tốc độ, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt ra vào được càng thêm thông thuận. Lưu phu nhân bị liên tục cao trào hành hạ đến gần như ngất, nước miếng không bị khống chế từ miệng cầu trung du ra, hỗn hợp nước mắt tại trên mặt hình thành từng đạo vết nước.

	"Kêu a! Tại sao không gọi rồi hả?"Lý Vân cố ý dùng sức đỉnh một chút, quy đầu hung hăng đánh vào Lưu phu nhân miệng tử cung phía trên. Lưu phu nhân phát ra "Cô ô "Kêu rên, bịt mắt phía dưới đôi mắt trắng dã, đầu lưỡi từ miệng cầu lỗ nhỏ trung hơi hơi phun ra, hiển nhiên đã thích đến thất thần.

	Lý Vân nhìn Lưu phu nhân bị chơi hỏng biểu cảm, hài lòng liếm môi một cái. Hắn duỗi tay cởi bỏ Lưu phu nhân bịt mắt dây buộc, thưởng thức nàng tan rã đồng tử cùng ửng hồng gò má."A di, này mới vừa bắt đầu đâu. . ."Hắn cúi người tại Lưu phu nhân bên tai nói nhỏ, đồng thời côn thịt lại bắt đầu tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt chậm rãi quất đánh.

	Lý Vân một phen gạt Lưu phu nhân trong miệng miệng cầu, dâm ma dương vật toàn bộ mở, đem nàng toàn thân độ nhạy cảm chớp mắt tăng lên tới trình độ cực cao. Lưu phu nhân vừa muốn mở miệng cầu xin, đã bị đột nhiên bất ngờ khoái cảm xung kích được cả người co giật, tiểu huyệt kịch liệt co lại phun ra từng cổ dâm thủy.

	"Không muốn! ---- không muốn! ---- dù -- tha ta! -- đỉnh chấm dứt! ----- đừng! ---- đừng nữa vào! ---- a! ----- ngừng! ---- "Lưu phu nhân thét chói tai , hai tay bất lực nắm ga giường, móng tay đều nhanh muốn bẻ gãy. Lý Vân 20cm cự căn chính từng tấc từng tấc đẩy ra nàng co giật miệng tử cung, thong thả mà kiên định hướng đẩy mạnh.

	"Gái điếm thúi! ---- âm đạo ngắn như vậy! ----- có phải hay không đội lên miệng tử cung rồi! --- nhìn lão tử đâm lạn ngươi tiểu lẳng lơ! --- mẹ kiếp !!!"Lý Vân nhe răng cười , phần eo mạnh mẽ phát lực, ngay ngắn côn thịt "Xì "Một tiếng hoàn toàn nhập vào. Lưu phu nhân bị đính đến cả người hướng lên bắn lên, đôi mắt trắng dã, đầu lưỡi không bị khống chế nhổ ra.

	"Nhìn lão tử hôm nay thao xuyên ngươi lạn động!"Lý Vân bắt đầu rất nhanh quất cắm, tráng kiện côn thịt mỗi lần đều có thể đội lên Lưu phu nhân chỗ sâu nhất. Hai người chỗ giao hợp phát ra "Ba ba "Va chạm âm thanh, hỗn hợp dâm thủy bị quấy "Cô thu "Tiếng.

	"A... A. . . Không muốn! ----- a... A... Đau quá! ... A. . . A... A... A. . . Mau dừng lại! -- tha ta. . . Thỉnh không muốn! ---- "Lưu phu nhân kêu khóc , tỉ mỉ bảo dưỡng tóc dài bị mồ hôi thẩm ướt, hỗn độn dán tại ửng hồng khuôn mặt. Thân thể của nàng giống giống như điện giật liên tục không ngừng run rẩy, đầy đặn bộ ngực tùy theo va chạm kịch liệt lay động.

	Đột nhiên, Lưu phu nhân kêu khóc biến thành sung sướng rên rỉ: "A... A. . . A... A... Tốt tô nha... A. . . A... A... A..."Miệng tử cung nàng bị địt cho hết toàn bộ mở ra, thô to quy đầu chính tại bên trong đánh thẳng về phía trước.

	"A. . . A... Nha hà... Muốn...... Nha hà. . . A a. . . A a..."Lưu phu nhân âm thanh càng ngày càng dâm đãng, hai chân không tự chủ kẹp chặt Lý Vân eo, tiểu huyệt giống có sống mệnh vậy gắt gao hút mút xâm nhập cự vật.

	"Huyệt dâm a di! Nay Thiên đệ đệ cho ngươi muốn gọi đều không gọi ra đến! --- ha ha!"Lý Vân đột nhiên nhéo Lưu phu nhân cổ, hạ thân quất cắm được ác hơn nhanh hơn. Lưu phu nhân bị địt được mắt trợn trắng, nước miếng không bị khống chế theo khóe miệng chảy xuống.

	"Ô ô -- "Lưu phu nhân muốn nói cái gì, lại bị khoái cảm xung kích được nói năng lộn xộn. Đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm giác được một cái càng đáng sợ hơn xúc cảm —— Lý Vân quy đầu đang tại nàng rộng mở miệng tử cung phía trên cọ xát, hình như tùy thời khả năng đâm đi vào.

	"Mau! ---- đại huyệt dâm! ---- mút ở ta! ---- mau kẹp chặt của ta đại dương vật! ----- nhanh chút! ---- đúng! --- cứ như vậy! ---- tao a di dáng người thật tốt! ----- "Lý Vân một bên mệnh lệnh một bên tăng nhanh quất cắm tốc độ. Hai người chỗ giao hợp phát ra "Ba ba "Thân thể va chạm tiếng cùng "Xì --- xì!"Tiếng nước.

	Lưu phu nhân bị địt được tình thần mơ hồ trong não đột nhiên hiện lên một đạo linh quang —— tử cung của nàng gáy hiện tại dường như bị hoàn toàn mở ra! Cái này nhận thức làm nàng hoảng sợ trợn to hai mắt: "Ngươi! --- ngươi! Ngươi muốn --- làm gì? ----- tha ta --- van ngươi ---- mời ngươi không muốn! ----- không cần! ---- "

	Lý Vân ngại nàng quá ồn, một tay lấy miệng cầu một lần nữa bỏ vào hồi miệng nàng ."Mau nha! ---- tao a di! ---- không muốn liền kẹp chặt ta! ---- bằng không ta liền có khả năng một mực địt ngươi! ----- nhanh chút! ---- đúng! --- cứ như vậy! ---- tao a di dáng người thật tốt! ----- "

	"Mẹ kiếp !!! --- mẹ kiếp !!! ---- đâm nát ngươi huyệt dâm! ----- tiểu biểu tử! ---- lẳng lơ! ----- kêu nha! ---- ha ha! -- "Lý Vân điên cuồng mà xông pha , tráng kiện côn thịt tại Lưu phu nhân ẩm ướt trơn trượt mật huyệt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi đại lượng bọt mép. Lưu phu nhân bị địt được toàn thân co giật, nước mắt, nước miếng hỗn hợp mồ hôi đem ga giường thấm ướt một mảng lớn.

	Ngay tại Lưu phu nhân cho rằng chính mình muốn bị tươi sống thao thời điểm chết, Lý Vân đột nhiên dừng lại động tác, cúi người tại nàng bên tai nói nhỏ: "A di, chuẩn bị tốt đương mụ mụ sao?"Nói, hắn mạnh mẽ một cái đẩy sâu, quy đầu trực tiếp đột phá miệng tử cung phòng tuyến cuối cùng, cắm vào Lưu phu nhân chưa bao giờ bị xâm phạm quá thần thánh tử cung...

	Lý Vân một phen nhéo Lưu phu nhân thon gọn vòng eo, ngón tay thật sâu lâm vào nàng mềm mại làn da . Hắn tham lam nhìn chằm chằm cặp kia theo quất cắm không ngừng lay động tuyết trắng vú to, đầu vú sớm bị hắn trêu đùa được sưng đỏ đứng thẳng.

	"Ngươi eo tế, vú sữa lại như vậy đại, có phải hay không làm nam nhân hút mới như vậy a, hắn có hay không ăn được quá ngươi sữa a! Tiểu lẳng lơ, đợi nhìn đệ đệ đâm lạn ngươi tiện ép!"Lý Vân hung tợn mắng, đồng thời hạ thân mạnh mẽ đỉnh đầu, 20cm côn thịt trực tiếp đánh vào Lưu phu nhân chỗ sâu nhất.

	"Vú sữa thật nộn nha, làm đệ đệ nếm thử."Lý Vân cúi người nhất miệng ngậm chặt Lưu phu nhân run rẩy đầu vú, dùng sức mút hút , răng nanh còn bất chợt cắn nhẹ mẫn cảm đầu vú. Lưu phu nhân bị kích thích cả người phát run, tỉ mỉ bảo dưỡng xinh đẹp giáp tại ga giường thượng lấy ra vài đạo dấu vết.

	"Thật trượt, thật nộn, thật ẩm ướt a. Ha ha."Lý Vân ngón tay tại Lưu phu nhân ướt đẫm môi âm hộ thượng hoạt động, mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, "Yêu thích bị thao a?"Hắn đột nhiên đem hai ngón tay cắm vào nàng nhanh đến tiểu huyệt, rất nhanh quất chuyển động.

	"Huyệt của ngươi thật mềm, tốt trượt a, hắc hắc."Lý Vân rút ngón tay ra, phía trên dính đầy trong suốt dâm thủy. Hắn cười xấu xa đưa ngón tay nhét vào Lưu phu nhân trong miệng, "Nếm thử chính mình dâm thủy."Lưu phu nhân bị bắt mút lấy chính mình chất lỏng, phát ra khuất nhục nức nở tiếng.

	"Xì --- xì "Lý Vân một lần nữa cắm vào thời điểm, hai người chỗ giao hợp phát ra dâm mỹ tiếng nước. Lưu phu nhân bị địt được lật bạch nhãn, mắt thấy liền muốn bất tỉnh đi. Lý Vân một phen gạt miệng của nàng cầu, cúi người đem một bãi nước miếng độ tiến miệng nàng .

	"A... A... Nhanh chút — dừng lại! ----- không cần! ---- âm đạo — a! -- mau trướng phá! ... A... Tốt... A... Ôi..."Lưu phu nhân vừa khôi phục ý thức liền phát ra thống khổ rên rỉ, Lý Vân 20cm cự căn tại nàng bên trong thân thể có vẻ quá mức khổng lồ.

	"Không muốn! ---- ân ----- đừng như vậy! ---- cầu --- van ngươi! ---- thả ta! ----- không muốn! ---- ô ô! -- "Lưu phu nhân liều mạng lắc đầu, tỉ mỉ xử lý tóc dài sớm bị mồ hôi thẩm ướt, hỗn độn dán tại ửng hồng khuôn mặt.

	"----- đừng! ---- đừng như vậy! ---- thực khó chịu! --- ân! - ân ------ ân! ------- không muốn! ---- không cần! ----- "Nàng tiếng kêu khóc trung lại xen lẫn sung sướng âm rung, thân thể thành thực phối hợp mỗi một lần va chạm.

	"Đồ đê tiện a di! Có phải hay không làm vô cùng sảng khoái nha!"Lý Vân đột nhiên bắt lấy cắm ở Lưu phu nhân hoa cúc dương vật giả, bắt đầu phối hợp quất cắm tiết tấu cùng một chỗ động tác. Mỗi khi Lưu phu nhân sắp đã bất tỉnh thời điểm, hắn liền một bãi nước miếng phun tại mặt nàng làm nàng bảo trì tỉnh táo.

	"Nha ----- ân! ---- a! Không muốn! -- "Lưu phu nhân bị trước sau giáp công khoái cảm hành hạ đến nói năng lộn xộn, tỉ mỉ tân trang lông mày thống khổ nhăn tại cùng một chỗ.

	"Ân! ---- không muốn! --- nhẹ --- nhẹ một chút! A! ---- tha --- "Nàng cầu xin tiếng bị một trận kịch liệt run rẩy đánh gãy, tiểu huyệt cùng hậu môn đồng thời co rút nhanh, hiển nhiên lại bị đưa lên cao trào.

	"Tiểu lẳng lơ! ---- nhìn lão tử không đâm nát ngươi huyệt dâm! ------ tiểu đồ đê tiện! --- có phải hay không rất sảng khoái nha! --- ngươi tên là a! ---- tiểu lẳng lơ! --- lão tử đâm chết ngươi! ----- ĐCM! --- "Lý Vân vừa mắng một bên tăng thêm tốc độ, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi đại lượng bọt mép.

	"A... Tha cho ta đi... A... A... A... Đầu óc muốn, muốn hỏng... Nha... Nha... Nha... Nha..."Lưu phu nhân bị địt được tình thần mơ hồ, tỉ mỉ bảo dưỡng thân thể che kín xanh tím vết hôn cùng dấu tay.

	"Nha ---- "Nàng đột nhiên phát ra một tiếng thật dài rên rỉ, thân thể giống con tôm giống nhau cong lên, dâm thủy theo co giật tiểu huyệt phun ra ngoài.

	"Không muốn! --- a! ------ cứu mạng! ----- mau ngừng! ---- không muốn a! ------ a! --------- "Lưu phu nhân liều mạng lắc đầu, lại bị Lý Vân đè lại phần hông, bị bắt thừa nhận mỗi một lần xâm nhập tử cung va chạm.

	"Không cần! --- a! --- van cầu ngươi! ---- không cần! ... Không muốn thao lỗ đít ta a..."Đương Lý Vân bắt đầu chuyên chú ở nàng hậu môn dương vật giả thời điểm, Lưu phu nhân phát ra càng thêm thê thảm cầu xin tiếng.

	"Lẳng lơ! --- lão tử hôm nay cho ngươi lỗ đít thích ngất trời! --- sướng hay không?! -- "Lý Vân đem dương vật giả tần suất điều đến lớn nhất, đồng thời côn thịt tại mật huyệt quất cắm cũng trở nên càng thêm hung mãnh.

	"Nha ---- "Lưu phu nhân phát ra một tiếng không giống nhân tiếng thét chói tai, tỉ mỉ tu bổ móng tay tại ga giường thượng lấy ra vài vết rách.

	"A... A... Địt chết nhân a... A..."Nàng âm thanh đã khàn khàn, nước mắt, nước miếng hỗn hợp mồ hôi đem ga giường thấm ướt một mảng lớn.

	"A... A... È hèm... A... Địt chết tiểu huyệt... A... Lỗ đít thật to rất nhám... Nha... Nha... A! ... A! ... A! ... A nha... A! ... A! ... A! ... Đệ đệ đâm chết ta... Nào có như vậy ăn hiếp người khác ... A! ... A! ... A! ... A! ... È hèm... Hôm nay cho ngươi địt chết... Nha... A! ... A! ..."Lưu phu nhân bị trước sau giáp công khoái cảm hành hạ đến hồ ngôn loạn ngữ, tỉ mỉ bảo dưỡng thân thể không ngừng co giật.

	"Thích sao? Như vậy chơi ngươi có phải hay không rất sảng khoái à?"Lý Vân phá hư cười hỏi, đồng thời dùng ngón tay điều khiển nàng sưng tấy hòn le.

	"A! ... A! ... Thích... Thích mẹ ngươi cái ép! ... A! ... A... Nha... Ân... È hèm... A! ... A! ... Địt chết ta..."Lưu phu nhân trên miệng mắng , thân thể lại thành thực phối hợp mỗi một lần quất cắm.

	"Ha ha! Thích chính là thích!"Lý Vân đắc ý tuyên bố, đồng thời tăng nhanh đút vào tốc độ cùng lực độ, chuẩn bị cấp cái này cao ngạo phu nhân một kích cuối cùng...

	Lý Vân thô bạo cởi bỏ Lưu phu nhân cổ tay thượng dây thừng, đem nàng bị lặc ra vết đỏ tinh tế cổ tay giải thả ra. Hắn bắt lại nàng thon dài chân đẹp, đem cặp kia mặc lấy rách nát màu trắng ren quần tất chân ngọc gánh tại trên vai, cả người đem nàng ôm rời giường mặt.

	"Ba "Một tiếng, Lý Vân 20cm tráng kiện côn thịt lại lần nữa hung hăng cắm vào Lưu phu nhân ướt đẫm tiểu huyệt, đồng thời tay kia thì cầm chặt cắm ở nàng lỗ đít dương vật giả, bắt đầu phối hợp quất cắm tiết tấu cùng một chỗ động tác.

	"... A! ... A! ... A! ... Đệ đệ địt chết ta... Ma quỷ a... Nào có như vậy thao nhân ... A... A... Thì không thể ôn nhu một chút sao?"Lưu phu nhân bị lơ lửng địt tư thế hành hạ đến nói năng lộn xộn, tỉ mỉ bảo dưỡng tóc dài tại không trung vung vẩy, sợi tóc thượng mồ hôi văng tứ phía.

	Lý Vân mỗi một lần ưỡn eo cũng làm cho hai cây tráng kiện tính khí đồng thời xâm nhập Lưu phu nhân bên trong thân thể chỗ sâu nhất. Miệng tử cung nàng cùng trực tràng bị kéo ra đến cực hạn, tỉ mỉ tân trang ngón chân tại không trung thống khổ cuộn mình .

	"A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... Ta không được... A! ... Lại sắp tới..."Lưu phu nhân âm thanh đã khàn khàn, nước mắt, nước miếng cùng mồ hôi hỗn hợp tại cùng một chỗ, thuận theo cằm nhỏ giọt rơi tại nàng kịch liệt phập phồng bộ ngực phía trên.

	"A... A... A... Địt mẹ mày cưỡng gian... Cũng có cao trào a... A... A... A! ... A! ... Tốt sỉ nhục a..."Lưu phu nhân trên miệng mắng , thân thể lại thành thực co giật , tiểu huyệt cùng hậu môn đồng thời kịch liệt co lại, gắt gao xoắn ở xâm nhập tính khí.

	Lý Vân cảm nhận được Lưu phu nhân bên trong thân thể co rút nhanh, càng thêm điên cuồng mà quất cắm: "A... Ân... Tao a di ép kẹp chặt ta thật là thoải mái... Muốn bắn..."Hắn âm thanh trầm thấp khàn khàn, mồ hôi thuận theo rắn chắc cơ bụng nhỏ giọt rơi tại hai người chỗ giao hợp.

	"A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... Ta muốn phi... A! ... A! ..."Lưu phu nhân phát ra liên tiếp không nối liền thét chói tai, tỉ mỉ tu bổ móng tay thật sâu lâm vào Lý Vân bả vai.

	"Ta cũng muốn bắn!"Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, phần eo mạnh mẽ về phía trước đỉnh đầu, quy đầu trực tiếp chống đỡ Lưu phu nhân rộng mở tử cung phun ra lên.

	"Ô ân... A..."Lưu phu nhân đầu tiên là một trận kịch liệt co giật, tiểu huyệt phun ra đại lượng dâm thủy, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh hỗn độn. Tiếp lấy Lý Vân tinh đặc rót vào nàng bên trong thân thể, nóng bỏng tinh dịch xung kích làm nàng phát ra một tiếng không giống nhân tiếng gầm nhẹ: "Nha nha nha..."

	Hai người thân thể gắt gao ôm nhau, Lý Vân có thể cảm giác được Lưu phu nhân tử cung tại tham lam mút lấy tinh dịch của hắn. Ngay tại xuất tinh sắp kết thúc thời điểm, Lưu phu nhân đột nhiên toàn thân thẳng băng, tròng trắng mắt thượng lật, tiểu huyệt lại lần nữa phun ra một cỗ dâm thủy, sau đó cả người giống chặt đứt tuyến như tượng gỗ than mềm xuống, hoàn toàn bất tỉnh đi.

	Lý Vân chậm rãi đem mềm xuống côn thịt theo Lưu phu nhân ướt sũng tiểu huyệt rút ra, mang ra khỏi nhất đại cổ hỗn hợp dâm thủy cùng tinh dịch trắng đục chất lỏng. Hắn nhẹ nhàng đem hôn mê Lưu phu nhân phóng ở trên giường, nhìn nàng che kín vết hôn thân thể yêu kiều còn tại vô ý thức rất nhỏ giật giật, khóe miệng gợi lên một chút thỏa mãn nụ cười...

	... ... ...

	Đợi cho Lưu phu nhân tỉnh sau đó, lại phát hiện chính mình nằm ở trên giường, mà Lý Vân là nằm sấp ôm lấy thân thể của nàng, ngậm nàng một bên vú sữa ngủ gà ngủ gật...

	Trong lòng nhớ lại một lần chính mình nhân sinh đèn kéo quân về sau, ôm lấy Lý Vân nức nở , thẳng đến Lý Vân bị đánh thức.

	"Thực xin lỗi, a di, ta nhất thời xúc động, không có suy nghĩ nhiều như vậy."

	"Không, không trách ngươi, a, a di còn muốn cám ơn ngươi mới đúng, ngươi trưởng còn như vậy suất, dương vật như vậy đại, cho ngươi địt chết cũng không oan, bất quá ngươi cần phải bồi thường ta."

	"Động bồi thường?"

	"Giúp ta tắm rửa!"

	"Tuân mệnh!"

	... ... ...

	Lưu phu nhân tựa vào Lý Vân trong lòng, ngón tay nhẹ nhàng miêu tả hắn rắn chắc cơ bụng, âm thanh mang theo một chút khàn khàn: "Đệ đệ. . . Ngươi biết không, a di đời này cuối cùng hối sự tình, chính là gả cho cái kia lão súc sinh. . ."

	Nàng đột nhiên bắt lấy Lý Vân tay đặt tại chính mình đầy đặn bộ ngực thượng: "Ngươi sờ sờ. . . Đôi này vú sữa năm đó nhiều đỉnh a. . . Hiện tại cũng bị kia một chút nam nhân chơi được có chút rủ xuống. . ."Nói cười một cái tự giễu.

	"Lần thứ nhất xuất quỹ là đang tại hai năm trước. . ."Lưu phu nhân móng tay vô ý thức tại Lý Vân ngực vẽ ra vết đỏ, "Cái kia tiểu khoa trưởng mới 28 tuổi, dương vật có 13 cm. . . Ta làm hắn tại sở trưởng văn phòng địt ta, ngay tại lão già trên ghế dựa. . ."

	Lý Vân một bên nghe một bên vuốt ve đầu vú nàng, dẫn tới Lưu phu nhân một trận run nhẹ: "A. . . Đừng làm rộn. . . Về sau bị Mẫn Mẫn bắt gặp. . . Nha đầu kia chẳng những không tố giác ta, còn giúp ta xử lý nam nhân kia. . ."

	Nàng đột nhiên xoay người cưỡi lên Lý Vân trên người, đẫy đà đùi kẹp lấy hắn eo: "Biết không? Đình Đình mẹ ruột nàng. . . Chính là bị cái kia lão súc sinh đưa cho người khác đùa chết . . ."Lưu phu nhân âm thanh đột nhiên nghẹn ngào, "Nha đầu kia bây giờ đang ở bộ đội. . . Ta hàng tháng đều vụng trộm cho nàng thu tiền. . ."

	Lý Vân một cái xoay người đem nàng đè ở dưới người, tráng kiện côn thịt đội lên nàng ướt sũng môi âm hộ thượng: "A di. . . Kia một chút nam sủng. . ."

	"A. . ."Lưu phu nhân cười lạnh một tiếng, chủ động nâng lên bờ mông nuốt vào Lý Vân quy đầu, "Nhất hào là một hình nam, . . . Số hai số ba là song bào thai, chuyên môn huấn luyện qua cùng một chỗ địt huyệt. . . Số bốn vô dụng nhất, địt 10 phút liền bắn. . ."

	Nàng đột nhiên kịch liệt vặn vẹo vòng eo: "A. . . Nhưng là bọn hắn đều không sánh được ngươi. . . Đệ đệ. . . Dương vật của ngươi. . . A. . . Hút nhân giống nhau. . ."

	Lý Vân bắt đầu thong thả quất cắm, nghe Lưu phu nhân đứt quãng giảng thuật: "Tuần trước. . . Lão già đột nhiên trở về. . . Vừa vặn nhìn thấy ta bị ba cái nam sủng lần lượt địt. . ."

	Lưu phu nhân trên mặt hiện ra bệnh trạng khoái ý: "Hắn liền ngồi ở bên cạnh. . . Một bên nhìn một bên tuốt cái kia căn. . . A. . . Nhuyễn nằm sấp nằm sấp . . . A. . . Năm phân mễ dương vật. . ."

	"Sau đó thì sao?"Lý Vân đột nhiên tăng thêm tốc độ, bị đâm cho Lưu phu nhân sóng sữa quay cuồng.

	"A! Nhẹ chút. . . Về sau. . . Ta cố ý không làm bọn hắn mang bao. . ."Lưu phu nhân thở gấp nói, "Kết quả chơi ba ngày. . . A. . . Những phế vật kia. . . Liền để ta cao trào đều làm không được. . ."

	Nàng đột nhiên ôm chặt lấy Lý Vân: "Thẳng đến gặp ngươi. . . Tiểu Vân. . . Tinh dịch của ngươi. . . A. . . Bắn vào thời điểm. . . Ta cảm giác. . . Tử cung đều tại phát run. . ."

	Lý Vân hôn nàng líu lo không ngừng miệng, hạ thân bắt đầu toàn lực xông pha. Lưu phu nhân bị địt được nói năng lộn xộn: "A. . . Sắp tới. . . Lần này. . . Lần này nhất định có thể mang thai. . . Tiểu Vân. . . Đem ngươi loại. . . Đều bắn cấp a di. . ."

	Tùy theo một tiếng cao vút thét chói tai, Lưu phu nhân lại lần nữa đạt tới cao trào, mà Lý Vân cũng đem nóng bỏng tinh dịch rót vào nàng đói khát tử cung chỗ sâu. . .

	Tại mờ mịt hơi nước bên trong, Lý Vân đang dùng sữa tắm xoa nắn Lưu phu nhân đầy đặn bộ ngực. Nàng tựa lưng tại trong ngực hắn, đột nhiên nhẹ cười thành tiếng: "Biết không. . . Lão già lần trước nhìn thấy chúng ta ân ái sau. . . Cư nhiên vụng trộm tìm ta. . ."

	Nàng xoay người đối mặt Lý Vân, dính đầy bọt biển tay cầm chặt hắn lại lần nữa cương lên côn thịt: "Hắn nói. . . Muốn nhìn ta bị càng nhiều nhân địt. . . Cái này biến thái. . . A. . ."

	Lý Vân liền bọt biển bắt đầu tuốt nàng môi âm hộ: "Cho nên a di mới tìm nhiều như vậy nam sủng?"

	"Ân. . . Ngay từ đầu là vì khí hắn. . ."Lưu phu nhân thở gấp tách ra hai chân, "Về sau. . . Là thực sự là vô cùng muốn đứa bé. . ."

	Nàng đột nhiên đem Lý Vân đẩy ngã tại bồn tắm lớn , màu mỡ bờ mông nhắm ngay căn kia dâng trào côn thịt chậm rãi ngồi xuống: "A. . . Tiểu Vân. . . Đáp ứng a di. . . Nếu mang thai. . . Ngươi muốn bình thường đến xem chúng ta mẹ con. . ."

	Lý Vân đỡ lấy nàng thon gọn vòng eo bắt đầu hướng lên trên địt: "Đương nhiên. . . Ta ngày ngày đến địt a di. . . Thuận tiện. . . Uy con của chúng ta uống sữa. . ."

	"Trứng thối. . ."Lưu phu nhân hờn dỗi, lại chủ động tăng nhanh phập phồng tốc độ. Nước trong bồn tắm tùy theo hai người động tác không ngừng tràn ra, hỗn hợp bọt biển tại trên mặt đất đọng lại thành một bãi thác nước oa. . .

	... ... ...

	Lưu phu nhân vừa muốn theo bồn tắm lớn đứng lên, đã bị Lý Vân một phen túm ấm lại nóng thủy bên trong. Thủy hoa tiên được khắp nơi, nàng xấu hổ vỗ mặt nước: "Ngươi có hoàn không vậy? Nhìn cái gì nhìn? Thao cũng làm cho ngươi địt, có cái gì tốt nhìn ?"

	Lý Vân ánh mắt nóng bỏng tại nàng ướt sũng thân thể dạo chơi, bàn tay to cầm chặt nàng một bên vú lớn vuốt ve vân vê: "Ha ha! Vừa rồi chiếu cố được chơi ngươi rồi, còn không có cẩn thận nhìn ngươi đâu!"

	"Bức này đã bị ô nhiễm thân thể, đệ đệ còn thích không?"Lưu phu nhân cười một cái tự giễu, lại cố ý ưỡn ngực bô. Bọt nước thuận theo nàng ngạo nhân đường cong trượt xuống, tại phòng tắm dưới ánh đèn hiện lên mê người sáng bóng.

	Lý Vân yết hầu lăn lộn, ngón tay nắm nàng đứng thẳng đầu vú: "Đúng giờ a! Tuyệt đối nhất lưu! Quá đẹp!"Hắn đột nhiên đem mặt vùi vào nàng cặp vú ở giữa, tham lam ngửi hỗn hợp sữa tắm thành thục mùi thơm cơ thể.

	Lưu phu nhân vặn vẹo thân thể muốn chạy trốn: "Đừng xem, ta muốn đi toilet!"Nàng vừa đứng lên, một đạo trong trẻo dòng nước liền từ nàng giữa hai chân chiếu nghiêng xuống, "Xôn xao... Xôn xao... Xôn xao... Xôn xao... Xôn xao..."Rơi vào cái bô.

	Lý Vân tay mắt lanh lẹ đỗ lại ở nghĩ chà lau nàng: "Đừng nhúc nhích, đệ đệ đến!"Hắn cầm lấy khăn mặt, nhẹ nhàng mơn trớn nàng ướt sũng bộ phận sinh dục, "Lau tốt lắm."

	Lưu phu nhân cả người run run, hai chân không tự chủ kẹp chặt tay hắn cổ tay: "Lại. . . Một lần..."Nàng xấu hổ nhỏ giọng thỉnh cầu.

	"A... Có thể á... Cám ơn. . ."Lý Vân cười xấu xa lại lau lau rồi một lần, ngón tay cố ý tại viên kia sưng tấy hòn le dừng lại thêm vài giây.

	"A... A... A..."Lưu phu nhân ngước cổ lên, phát ra ngọt ngào rên rỉ. Thân thể của nàng so miệng thành thực nhiều lắm, sớm tại Lý Vân dưới sự trêu đùa ướt át được rối tinh rối mù.

	"Ân... Ân... A... Nha..."Đương Lý Vân ngón tay lướt qua nàng mẫn cảm đáy chậu thời điểm, nàng càng là khống chế không nổi vặn vẹo vòng eo, tỉ mỉ tu bổ lông mu cọ Lý Vân rắn chắc bụng.

	Lý Vân đột nhiên đem nàng ôm trở về bồn tắm lớn: "A di, ta muốn tắm ngươi phía dưới!"Hắn âm thanh mang theo không cho cự tuyệt cường thế.

	"A..."Lưu phu nhân đỏ mặt quay đầu đi chỗ khác, lại ngoan ngoãn tách ra hai chân. Ấm áp dòng nước cọ rửa nàng tối tư mật bộ vị, Lý Vân đầu ngón tay như có như không xẹt qua kia một chút mẫn cảm nếp nhăn.

	". . . A di. . . Ngươi thoải mái sao? . . ."Lý Vân cố ý thả chậm động tác, thưởng thức nàng chưa thỏa mãn dục vọng biểu cảm.

	"..."Lưu phu nhân cắn môi dưới không nói lời nào, nhưng dồn dập phập phồng bộ ngực cùng hơi hơi phát run đùi bán đứng nàng.

	Lý Vân đột nhiên đem hai ngón tay cắm vào nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt: "Ngươi đã ra khỏi rất nhiều nước! Chỗ đó đều ướt sũng đây này! . . ."Hắn ngón cái đồng thời ấn lên viên kia sưng tấy hòn le.

	"Cầu xin ngươi... Van cầu ngươi... Đệ đệ... Cho ta... Ngón tay. . . Ta muốn... Ta muốn a... Minh... Tay..."Lưu phu nhân cuối cùng hỏng mất khóc cầu , tỉ mỉ xử lý tóc dài dính vào ửng hồng khuôn mặt.

	". . . A. . . A. . . Tốt... Rất tuyệt. . . A... A!"Đương Lý Vân bắt đầu rất nhanh quất đánh ngón tay thời điểm, nàng giống giống như điện giật kịch liệt run rẩy, nước trong bồn tắm bị quậy đến hoa hoa tác hưởng.

	"Đệ đệ ──── đẹp quá ── thật thoải mái ──── "Lưu phu nhân vong tình dâm đãng kêu la , hoàn toàn không để ý tới này là đêm khuya tửu điếm phòng tắm. Móng tay của nàng thật sâu lâm vào Lý Vân cánh tay, lưu lại vài đạo vết đỏ.

	"A, đệ đệ ── ta ── ta ── ta mỹ chết rồi, ngón tay của ngươi đụng tới hoa tâm của ta  ── a ──."Đương Lý Vân ngón tay gấp khúc tìm được nàng bên trong thân thể cái kia điểm mẫn cảm thời điểm, Lưu phu nhân mạnh mẽ cong lên lưng, dâm thủy phun ra ngoài.

	"Bá tư, bá tư "Tiếng nước tại trong phòng tắm phá lệ rõ ràng, Lý Vân cố ý đem dính đầy dâm thủy ngón tay giơ lên trước mặt nàng: "A di! Ngươi thoải mái, phải không? Nhất định phải trả lời!"

	Lưu phu nhân thẹn đến muốn chui xuống đất: "Đệ đệ! Không nên như vậy nha... Không thể..."Nhưng nàng ướt át ánh mắt cùng hô hấp dồn dập lại bại lộ chân thật cảm nhận.

	Lý Vân đột nhiên đem nàng lật chuyển qua, làm nàng ghé vào bồn tắm lớn bên cạnh: "A di! Nước của ngươi chảy tràn bồn tắm lớn đều là đâu! Nhiều như vậy!"Hắn ý xấu mắt vỗ nàng kiều đỉnh bờ mông, phát ra thanh thúy "Ba "Tiếng.

	". . . Ngươi đừng. . . Đừng nói nữa thôi! ..."Lưu phu nhân đem mặt chôn ở cánh tay , nhưng nhếch lên cao bờ mông lại thành thực về phía sau đẩy qua.

	"Phốc! Phốc!"Lý Vân tráng kiện côn thịt không hề báo trước cắm vào nàng ướt đẫm tiểu huyệt, dẫn tới Lưu phu nhân phát ra một tiếng cao vút thét chói tai: "A! Tốt... Thật là thoải mái!"

	"A... Đệ đệ... Ngươi tay... Thật là lợi hại... Mò a di ... Tiểu huyệt... Thật thoải mái nha... A... Không muốn sờ a di đầu vú... Nó lại bị ngươi sờ đứng lên... Thật là thoải mái..."Lưu phu nhân nói năng lộn xộn rên rỉ , tỉ mỉ bảo dưỡng thân thể tại Lý Vân thế công hạ hoàn toàn thất thủ.

	Lý Vân đột nhiên đem nàng kéo lên đến, làm nàng tựa lưng tại chính mình trong lòng: "Đến đây đi! Tiểu đệ đệ, địt ta!"Hắn bắt chước Lưu phu nhân bình thường dâm đãng kêu la giọng điệu, đồng thời phần éo dùng sức đỉnh đầu.

	"Phốc!"Côn thịt ngay ngắn nhập vào âm thanh làm Lưu phu nhân cả người phát run, nàng ngửa đầu tựa vào Lý Vân trên vai, phát ra sung sướng thở dài: "A... A a... Rất tuyệt a... Đệ đệ... A di mạnh khỏe mỹ... Đẹp quá... Ngươi làm được a di mạnh khỏe thích... A di không hối hận... Cho ngươi thao... A! ..."

	Nước trong bồn tắm tùy theo kịch liệt động tác không ngừng tràn ra, hỗn hợp hai người chất lỏng tại trên mặt đất đọng lại thành một mảnh vũng nước. Gương thượng sớm phủ lên một tầng sương mù, chỉ có thể mơ hồ nhìn đến hai cái vén thân ảnh tại vong ngã triền miên...

	Nước trong bồn tắm tùy theo hai người kịch liệt động tác không ngừng tràn ra, Lý Vân từ phía sau lưng gắt gao ôm Lưu phu nhân đầy đặn thân thể yêu kiều, 20cm tráng kiện côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt rất nhanh quất cắm, phát ra "Ba ba "Thân thể va chạm tiếng.

	"A... Đệ đệ... A di yêu chết ngươi ... Đại dương vật... Ân... Làm a. . . A di là được... Muốn ngươi nhét đầy ta đấy... Tiểu huyệt..."Lưu phu nhân ngửa đầu tựa vào Lý Vân trên vai, tỉ mỉ xử lý tóc dài ướt sũng dán tại hai người vén trên thân thể. Nàng hai tay gắt gao nắm bồn tắm lớn bên cạnh, đốt ngón tay đều trở nên trắng.

	Lý Vân cắn một cái nàng đỏ bừng vành tai, hạ thân hung hăng đỉnh đầu: "A di, tiểu huyệt dâm a di, ngươi tiếng rên rỉ âm để ta tốt kích thích nha!"Đầu trym của hắn tinh chuẩn đè nát chướng ngại vật nàng bên trong thân thể mẫn cảm nhất cái kia một điểm.

	"Đệ đệ... Ngươi . . . Đại dương vật... Làm được a di mạnh khỏe thích... Về sau... A di... Muốn ngươi... Ngày ngày... Chơi ta..."Lưu phu nhân vặn vẹo vòng eo, chủ động phối hợp mỗi một lần xâm nhập, "Đệ đệ... Thật tốt ... Làm... Dùng sức ... Làm... A di... ... Huyệt dâm... Bang a di giải ngứa... Mau... A di... Khoái chết..."

	Lý Vân đột nhiên đem nàng xoay người, làm nàng mặt đối mặt giạng chân ở trên thân thể của mình. Tư thế này làm côn thịt đi vào càng sâu, Lưu phu nhân phát ra một tiếng cao vút thét chói tai: "A! —— đỉnh, đội lên  —— "

	Ấm áp dòng nước tùy theo hai người động tác không ngừng lay động, Lý Vân hai tay nâng nàng đầy đặn bờ mông, trợ giúp nàng lên xuống nhấp nhô: "... Đệ đệ... Mau... Cấp a di a... Bắn... Đến... A di... Bên trong thân thể..."Lưu phu nhân hai tay vây quanh Lý Vân cổ, ửng hồng khuôn mặt dán vào hắn gò má cầu xin nói.

	"A di, lại nhanh một chút! Để cho chúng ta cùng đi chứ!"Lý Vân âm thanh đã mang lên tình dục khàn khàn. Hắn nâng lấy Lưu phu nhân bờ mông tăng nhanh phập phồng tốc độ, thủy hoa tiên được khắp nơi.

	Lưu phu nhân đột nhiên cả người căng thẳng, tỉ mỉ tân trang ngón chân cuộn mình : "A di... Ta không được!"Âm đạo của nàng kịch liệt co lại, giống có sống mệnh vậy gắt gao xoắn ở Lý Vân côn thịt.

	Lý Vân cảm nhận được nàng bên trong thân thể co giật, cuối cùng cũng đến cực hạn: "Đệ đệ! Mau cấp a di! Một giọt không dư thừa bắn về phía a di a!"Hắn gầm nhẹ đem Lưu phu nhân tầng tầng lớp lớp đặt tại chính mình phần hông, quy đầu trực tiếp chống đỡ nàng rộng mở miệng tử cung phun ra lên.

	"Phốc phốc phốc —— xì xì thử —— cô lỗ cô lỗ "Nồng đặc tinh dịch từng đợt nối tiếp nhau rót vào Lưu phu nhân bên trong thân thể, nóng bỏng xúc cảm làm nàng lại lần nữa đạt tới cao trào. Thân thể của nàng giống giống như điện giật kịch liệt run rẩy, dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo hai người chỗ giao hợp tràn ra, tại bồn tắm lớn mặt nước thượng hình thành một mảnh trắng đục.

	Lý Vân thở hổn hển, vẫn như cũ bảo trì cắm vào tư thế, hưởng thụ Lưu phu nhân sau cao trào tiểu huyệt từng trận giật giật. Hắn nhẹ nhàng hôn tới khóe mắt nàng nước mắt: "A di. . . Tiểu huyệt của ngươi. . . Đang hút ta đâu. . ."

	Lưu phu nhân vô lực tựa vào trong ngực hắn, trên mặt mang theo thỏa mãn mà mỏi mệt nụ cười. Phòng tắm gương thượng che kín hơi nước, chỉ có thể mơ hồ nhìn đến hai cái vén thân ảnh tại ấm áp thủy trung Tĩnh Tĩnh ôm nhau. . .

	Qua một lúc sau, Lưu phu nhân nghẹn khẩu khí, thấu chôn ở thủy bên trong, giống ăn kem que giống nhau nắm lấy Lý Vân cán thương vừa liếm vừa mút, phát ra ục ục thì thầm mơ hồ không rõ âm thanh, sau đó dùng miệng cao thấp khuấy sục hắn côn thịt. Nàng hai tay chen ép Lý Vân âm nang, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm hắn quy đầu, đại lực mút hút dương vật của hắn.

	"Nha, bảo bối, ta — yêu thích -- ngươi đại điểu, nó hình như không biết mệt mỏi! Ta làm ngươi nhìn ta một chút là cỡ nào hiếm lạ nó!"

	"Ô nha, tiểu đệ đệ của ta, đại côn thịt, ngươi thật sự là một cái xinh đẹp gia hỏa, cám ơn ngươi đem a di làm được thư thái như vậy, a di rất nhanh lại sẽ làm ngươi cho ta phục vụ, ngươi cái này lại lớn lại cứng vừa đáng yêu xú tiểu tử."

	Lưu phu nhân phun ra Lý Vân dương vật, nói: "Đệ đệ, chúng ta trở về phòng đi thôi!"

	Nàng đứng lên, kéo lấy Lý Vân dương vật, nàng quá yêu thích giống như vậy kéo lấy Lý Vân dương vật đi lại.

	Lưu phu nhân nói: "Hôm nay ta liều mình bồi quân tử, ta muốn ngươi cạn nữa ta một lần! Địt chết ta cũng nguyện ý!"

	Bọn hắn vội vàng gấp gáp trên mặt đất đi ra phòng vệ sinh, Lưu phu nhân phi thân nằm vật xuống ở trên giường, đem đùi cố hết khả năng mở ra.

	"Đến đây đi, thân ái ! Mau leo lên đến hung hăng dùng ngươi đại dương vật địt ta huyệt dâm a!"

	Ta lại ngây người một hồi lâu, ngu hồ hồ nhìn chằm chằm nằm ở giường của ta thượng mở ra đùi chờ đợi chính mình mỹ nữ a di. Hắn không biết là cái gì lực lượng làm a di thay đổi như vậy dâm đãng.

	Nàng khuôn mặt dào dạt khát vọng cùng hạnh phúc chờ đợi, hiện ra thật sâu má lúm đồng tiền, đầy đặn môi hơi nhếch lên, treo một tia ngọt ngào ý cười, hắc màu rám nắng ánh mắt chớp động yêu ngọn lửa.

	"Nha, của ta tốt a di, ngươi thật đẹp, a di!"

	Lý Vân nuốt hớp nước miếng.

	"Cám ơn ngươi, đệ đệ, mỹ thì làm ta! Ngươi đại dương vật mau đến địt ta! Ta hiện tại chỉ muốn nó! Mau..."

	Lưu phu nhân giống như ăn xuân dược tựa như cuồng loạn dâm mỹ.

	Lý Vân không nói thêm gì nữa, nhảy lên giường, quỳ gối tại Lưu phu nhân hai chân ở giữa, Lưu phu nhân một phen bắt được dương vật của hắn, điên cuồng mà đem nó nhét vào nàng dâm động.

	Lý Vân lập tức về phía trước chấn động, Lưu phu nhân tắc đẩy cơ thể về phía trên phối hợp, lập tức thật sâu cắm vào, chỉ để lại âm nang tại bên ngoài.

	"A!" Nàng lớn tiếng rên rỉ, "Đây đúng là ta cần phải ! Ngươi đại gia hỏa, Đại lão nhị làm được a di huyệt dâm quá đẹp!"

	Rất nhanh, Lý Vân cùng Lưu phu nhân bắt đầu kịch liệt làm lên, mãnh liệt phập phồng, điên cuồng mà tìm kiếm cực độ khoái cảm, chấn động ván giường kẽo kẹt kẽo kẹt vang, khiến cho hắn lo lắng ván giường lại đột nhiên lún xuống đi.

	Ôm đè ở dưới người Lưu phu nhân lửa nóng thân thể, Lý Vân điên cuồng cuồng bạo đại lực quất cắm, đại dương vật mỗi nhất kích đều muốn Lưu phu nhân nặng nề mà đánh bại tại nệm phía trên, đại dương vật rút ra khi liên quan đem Lưu phu nhân dâm thịt cũng lật lên.

	Lưu phu nhân cong lên đầu gối, hai chân chống đỡ ở trên giường, lợi dụng cán nguyên lý tăng cường Lý Vân quất cắm lực độ.

	Lý Vân mỗi một lần cắm vào Lưu phu nhân đầy đủ trơn trượt sào huyệt ân ái thời điểm, Lưu phu nhân đều sẽ có lực đỉnh đứng dậy, lấy này tăng cường bọn hắn pít tông vận động lực lượng.

	Nàng kéo xuống Lý Vân đầu, cùng hắn một bên làm một bên nhiệt tình ôm hôn. Hai người bọn họ đều liên tục không ngừng rên rỉ, rống giận, thở dốc, mà đẹp nhất diệu âm thanh không thể nghi ngờ là bọn hắn kết hợp bộ ra vào khi phát ra "Xì, xì" âm thanh.

	Lý Vân cảm giác đầu trym của mình càng ngày càng nóng, âm nang bắt đầu kịch liệt co lại, hắn hiểu được chính mình cao trào nhanh đến rồi, ra vào Lưu phu nhân nhiều chất lỏng lỗ thịt vui sướng cảm thật sự là thế không thể đỡ a.

	Lưu phu nhân bắt đầu tiêm tiếng cuồng khiếu, gấp rút thở dốc, mông của nàng bộ rất nhanh dùng sức đong đưa, hai tay thật chặc bắt lấy Lý Vân mông, thúc giục Lý Vân tăng nhanh đút vào tốc độ cùng lực độ.

	"A. . . Đệ đệ. . . A di muốn. . . Sắp tới. . ."Lưu phu nhân đột nhiên căng thẳng thân thể, tỉ mỉ tu bổ móng tay thật sâu lâm vào Lý Vân sau lưng. Hai chân của nàng giống cái kìm vậy kẹp chặt Lý Vân eo, tiểu huyệt kịch liệt co lại, "Xì xì "Phun ra đại lượng dâm thủy.

	Lý Vân cảm nhận được nàng bên trong thân thể co giật, tráng kiện côn thịt bị xoắn đến làm đau: "A di. . . Ta cũng muốn bắn. . . Tiếp hảo. . ."Hắn âm thanh khàn khàn được không còn hình dạng, phần eo máy móc vậy rất nhanh chấn động.

	"Bắn vào. . . Toàn bộ bắn cấp a di. . ."Lưu phu nhân điên cuồng mà vặn vẹo vòng eo, làm côn thịt đi vào càng sâu, "A! Nóng. . . Nóng quá. . ."Đương thứ nhất sóng tinh đặc xung kích tử cung bức tường thời điểm, nàng phát ra cao vút thét chói tai, tròng trắng mắt thượng lật, đầu lưỡi không bị khống chế nhổ ra.

	Lý Vân gắt gao ép lấy nàng, đỉnh quy đầu hoa tâm phun ra: "Phốc phốc phốc —— "Nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào Lưu phu nhân bên trong thân thể, bỏng đến nàng cả người phát run, "Ô. . . Đệ đệ. . . Nhiều lắm. . . Muốn tràn đầy đi ra. . ."

	Hai người thân thể gắt gao kề nhau, Lý Vân có thể cảm giác được Lưu phu nhân tử cung tại tham lam mút lấy tinh dịch của hắn. Hắn nhẹ nhàng hôn tới khóe mắt nàng nước mắt: "A di. . . Tiểu huyệt của ngươi. . . Đang hút ta đâu. . ."

	Lưu phu nhân còn đắm chìm trong cao trào dư vị bên trong, ánh mắt tan rã líu ríu : "Tiểu trứng thối. . . Đem a di. . . Địt. . . Hồn cũng không phải là. . ."Ngón tay của nàng vô ý thức quấn lấy Lý Vân mồ hôi ẩm ướt tóc xoăn đảo quanh.

	Lý Vân cố ý nhẹ nhàng giật giật còn chôn ở nàng bên trong thân thể côn thịt, dẫn tới Lưu phu nhân một trận run nhẹ: "A. . . Đừng. . . Cứ như vậy. . . Lại như thế này. . ."Nàng mắc cỡ đỏ mặt nhỏ giọng thỉnh cầu, hoàn toàn không thấy mới vừa rồi hành vi phóng đãng bộ dáng.

	"A di không phải mới vừa nói muốn địt chết cũng nguyện ý không?"Lý Vân cười xấu xa nhéo nhéo nàng phiếm hồng đầu vú, "Như thế nào hiện tại như vậy xấu hổ?"

	Lưu phu nhân đem mặt chôn ở hắn cổ , âm thanh rầu rĩ : "Còn không phải là. . . Bị ngươi cái này tiểu hỗn đản. . . Chơi hỏng. . ."Nàng nói lại lặng lẽ buộc chặt tiểu huyệt, làm căn kia nửa mềm côn thịt lại trướng đại một chút.

	Ánh trăng xuyên qua rèm cửa khe hở vẩy ở trên giường, soi sáng ra hai người vén thân ảnh. Tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp theo bọn hắn chỗ kết hợp chậm rãi chảy ra, tại ga giường thượng choáng váng mở một mảnh màu sẫm dấu vết. . .

	(sáng sớm hôm sau)

	Ánh sáng mặt trời chiếu ở Lưu phu nhân thỏa mãn ngủ nhan phía trên, nàng theo bản năng hướng đến bên người nguồn nhiệt cà cà, lại cọ xát cái không. Mở mắt ra phát hiện Lý Vân chính chi đầu nhìn nàng, ngón tay còn ý xấu mắt tại khe huyệt nàng miệng đảo quanh.

	"A di, tối hôm qua ngươi nói. . ."Lý Vân bắt chước nàng cao trào khi dâm đãng kêu la, " 'Muốn ngày ngày chơi ta '. . . Coi như sổ sao?"

	Lưu phu nhân một phen kéo qua chăn đắp lại đỏ bừng khuôn mặt, lại từ phía dưới đưa ra thon dài chân đẹp ôm lấy hắn eo: "Tiểu hỗn đản. . . Biết rõ còn cố hỏi. . ."

	Chương 155: Say mê trong này viên chức nhỏ (nhất)

	Lý Vân một thân thoải mái theo tú mai quán trọ đi ra, nghĩ nghĩ hôm nay đi trong nhà công ty đi dạo a.

	Lý Vân vừa bước vào khoa bí thư môn, đã bị một đôi vẽ màu hồng sơn móng tay tay ngọc mạnh mẽ kéo vào nhà cầu nữ cách vách. Phương Hương đem hắn ấn tại trên tường, giày cao gót giẫm hắn hai chân ở giữa, môi hồng cơ hồ dán vào lỗ tai của hắn: "Tiểu trứng thối. . . Cuối cùng bỏ được tới công ty rồi hả?"

	Nàng hôm nay mặc tiêu chuẩn  OL bộ đồ, váy ôm mông bó chặt đẫy đà bờ mông, bạch áo sơ-mi viên thứ ba nút áo chẳng biết lúc nào đã vỡ ra, lộ ra màu đen ren áo ngực ven. Lý Vân có thể ngửi được nàng trên người hỗn hợp nước hoa cùng tình dục ngọt ngấy khí tức.

	"Hương tỷ như vậy nghĩ tới ta?"Lý Vân cười xấu xa duỗi tay thăm dò vào nàng đáy quần, đầu ngón tay lập tức chạm được một mảnh ẩm ướt trơn trượt, "Oa nha. . . Sợi tơ nối miệt cũng không mặc?"

	Phương Hương cắn vành tai của hắn thở khẽ: "Theo theo dõi nhìn đến ngươi tiến đại lâu. . . Phía dưới liền ướt đẫm. . ."Nàng đột nhiên ngồi xổm người xuống, lợi lạc cởi bỏ Lý Vân dây lưng, "Để ta trước nếm thử. . ."

	"Tư lưu "Một tiếng, Lý Vân nửa cứng ngắc côn thịt bị nàng toàn bộ nuốt vào trong miệng. Phương Hương đầu lưỡi linh hoạt quấn lấy quy đầu đảo quanh, vẽ son môi môi gắt gao bao lấy cán. Nàng ngửa đầu khi lông mi hơi hơi choáng váng mở, tại khóe mắt nhiễm ra mập mờ bóng ma.

	"Hương tỷ son môi. . . Phải muốn. . ."Lý Vân thở gấp bắt lấy nàng cuốn lên búi tóc. Công ty hành lang tiếng bước chân gần trong gang tấc, tùy thời khả năng có người đẩy cửa mà vào.

	Phương Hương lại cố ý phát ra lớn hơn nữa "Chậc chậc "Tiếng nước, ngón tay còn ác liệt chen ép hắn âm nang. Khi nàng dùng đầu lưỡi rất nhanh điều khiển lỗ tiểu thời điểm, Lý Vân nhịn không được kêu rên một tiếng, phần eo hơi hơi phát run.

	"Không được nga ~ "Phương Hương đột nhiên phun ra ướt sũng côn thịt, môi hồng gợi lên nguy hiểm độ cong, "Muốn bắn cũng phải bắn tại nơi này. . ."Nàng xoay người bới lấy cái bô két nước, váy ôm mông bị trực tiếp vén tới eo hông, lộ ra sớm đã ướt đẫm quần chữ T.

	Lý Vân một phen kéo ra kia vướng bận vải dệt, tráng kiện côn thịt chống đỡ thượng nàng nước chảy miệng huyệt. Phương Hương nhanh không nhịn nổi về phía sau đỉnh eo: "Mau. . . Nhân lúc nghỉ trưa kết thúc trước. . . A! —— "

	Tùy theo "Xì "Một tiếng, 20cm cự căn triệt để toàn bộ nhập vào. Phương Hương đuổi cắn chặt lấy tay của mình lưng, đem thét chói tai nuốt hồi bụng . Toilet tấm ngăn bị bị đâm cho loảng xoảng rung động, nàng tỉ mỉ xử lý tóc xoăn tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động.

	"Hương tỷ tiểu huyệt. . . So tuần trước chặt hơn. . ."Lý Vân bóp lấy nàng thon gọn vòng eo mãnh đỉnh, quy đầu nhiều lần đụng tại miệng tử cung phía trên. Phương Hương tỉ mỉ vẽ loạn sơn móng tay tại plastic tấm ngăn thượng cạo ra vài đạo bạch ngân.

	Đột nhiên vang lên điện thoại tiếng chuông làm hai người đồng thời cứng đờ. Phương Hương luống cuống tay chân lấy ra điện thoại, trên màn hình biểu hiện "Chủ tịch điện báo ". Nàng run rẩy đè xuống nút trả lời: "Này. . . Toàn bộ tổng?"

	"Văn kiện. . . Ha. . . Lập tức đưa. . . Ân!"Phương Hương liều mạng kiềm chế thở gấp, Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn vuốt ve vân vê nàng lay động vú, "Vâng. . . Ta cái này. . . A. . . Đi đóng dấu. . ."

	Điện thoại vừa cắt đứt, Lý Vân liền bám nàng khuôn mặt hôn sâu. Hai người miệng lưỡi quấn quít lúc, Phương Hương giày cao gót vô ý đá ngã xó xỉnh vệ sinh tề, phát ra "Ầm "Một tiếng vang thật lớn.

	Ngoài cửa lập tức truyền đến đồng nghiệp dò hỏi: "Phương bí thư? Nhu cần giúp một tay không?"

	"Chưa, không có việc gì!"Phương Hương âm thanh cũng thay đổi điều, "Ta tại. . . Tu cái bô!"Nàng trả thù tính về phía sau mãnh tọa, làm Lý Vân côn thịt đi vào càng sâu.

	Đương tiếng bước chân cuối cùng đi xa, Phương Hương hoàn toàn thả ra cổ họng dâm đãng kêu la : "A. . . Tiểu hỗn đản. . . Muốn. . . Muốn đi. . ."Nàng quần chữ T còn treo tại một chân phía trên, theo quất cắm lúc ẩn lúc hiện.

	Lý Vân đụng đến nàng sưng tấy hòn le rất nhanh nhào nặn: "Cùng một chỗ. . ."Tại Phương Hương âm đạo kịch liệt co lại chớp mắt, hắn chống đỡ miệng tử cung phun ra nồng đặc tinh dịch.

	Hai người thở hồng hộc sắp xếp quần áo thời điểm, Phương Hương đột nhiên theo trong gương phát hiện miệng của mình hồng đã hồ đến cằm. Nàng hờn dỗi đập Lý Vân một quyền: "Đều tại ngươi. . . Như vậy như thế nào gặp toàn bộ tổng. . ."

	"Ngươi có phải hay không có toilet địt âm hộ nghiện à?" Lý Vân trêu đùa nàng. Sau đó cùng nàng nhiệt liệt hôn môi lên. Tiếp lấy Lý Vân kéo xuống quần lót của nàng, ngồi xuống liếm nàng huyệt dâm. Trải qua Lý Vân liếm, hút, cắm vào, Phương Hương khoái chết.

	"Ca... Thật thoải mái nha... Nha... . Nhân gia muốn bay lên trời... Nha... Nha... Chịu không nổi... Ta ra... Nha... Nha..."

	Mới liếm vài cái, Phương Hương liền cao trào. Lý Vân quay đầu vừa nhìn, oa! Cửa không khóa tốt, bị thấy hết.

	Lúc này bên ngoài tình cảnh càng làm cho Lý Vân dọa nhất nhảy. Đại đào đem một cái xa lạ nữ hài ép lấy, hai người cũng hôn nồng nhiệt . Chỉ thấy đại đào trắng nõn tịnh mông hướng về Lý Vân lắc lư .

	Lý Vân không nhịn được, đi ra phòng vệ sinh, ôm lấy đại đào mông bự vuốt ve. Tiếp lấy Lý Vân cũng đem quần lót của nàng kéo xuống đến, lấy ra dương vật, dùng sức cắm vào nàng kia dâm thủy tràn ra dâm bi .

	"Nha! ... Thật lớn... Tốt thô... Thiếu gia... Dùng sức điểm... Bên trong ngứa chết... Nha... Nha..." Đại đào rên rỉ.

	Lý Vân giơ cao dương vật hung hăng quất cắm. Mà đại đào cũng phối hợp Lý Vân cố gắng lắc lư.

	"A... A... Nhẹ một chút... A... Nha... Thật thoải mái nha... Trời ạ... Ai nhé... Thật tốt... A nha... Nhẹ... Nha... Thật tốt... Ta... A... Đến đây... Đến đây..."

	Nàng dâm thủy không ngừng phun ra, âm đạo từng trận co rút nhanh, cả người run rẩy liên tục không ngừng, đạt tới cao trào.

	"Thật sâu... Thật sâu... Địt chết người... Tốt... A... A..."

	Nàng càng ngày càng âm thanh càng cao, quanh quẩn tại gian phòng trong đó, cũng không lý có phải hay không truyền âm đi ra bên ngoài, cứ thoải mái dâm đãng kêu la.

	"A... Thiếu gia... Của ta lão công... Cắm vào muội muội... Muội muội tốt... Thoải mái... Tốt... Thích... A... A... Ta lại... Xong rồi... A... A..."

	Nàng không hiểu được là tiết ra lần thứ mấy, "Phốc! Phốc!" Dâm thủy lại lao ra âm hộ đến, Lý Vân hạ thân cũng bị

	Nàng phun một mảnh hổn độn, dương vật cắm ở âm hộ đầu, cảm thấy càng bao càng chặt, dương vật sâu cắm vào thời điểm bụng dưới bị trắng mập mông bắn ngược được phi thường thoải mái, vì thế càng cố gắng cắm vào rút ra, hai tay đè chặt mông bự, lưng đưa thẳng, đâm vào đại đào lại là "Lão công, thân ca" miệng đầy lung tung kêu xuân.

	Lúc này Lý Vân nhìn đến vẫn ép ở phía dưới nữ hài, thấy nàng xinh đẹp môi, Lý Vân không chút nào do dự hôn đi.

	Lúc này Lý Vân dương vật cắm vào đại đào mập âm hộ, miệng lại cùng xa lạ nữ hài hôn nồng nhiệt , thật sự là thật thích a!

	Bỗng nhiên Lý Vân phát giác quy đầu bạo trướng, mỗi một quất cắm lỗ thịt lướt qua quy đầu cảm giác đều thập phần hưởng thụ, biết đi đến xuất tinh thời điểm, gấp gáp bát mở ra đại đào mông, làm dương vật cắm vào càng sâu, lại tặng mấy chục lần sau đó, cuối cùng chịu đựng không nổi, chạy nhanh giữ chặt hoa tâm, kêu lên: "Đại đào... Muốn bắn... Bắn..."

	Lập tức tinh dịch toàn bộ phun tiến đại Đào Tử cung bên trong, đại đào thừa nhận nhiệt năng dương tinh, đẹp đến thẳng run run, "A... !" Một tiếng kêu dài, nhịn không được theo lấy lại tiết ra một lần.

	Lý Vân vô lực úp sấp đại đào lưng, nhưng miệng vẫn hôn xa lạ nữ hài. Ba người mồ hôi đầy người, nhẹ nhàng vui vẻ vô cùng, cũng không ngừng thở dốc. Qua một hồi lâu, mới ngồi dậy.

	"Thiếu gia ca ca, ngươi biến thành ta thật thoải mái, ngươi thoải mái sao?"

	Lúc này Phương Hương cũng theo phòng vệ sinh đi ra, nàng hướng về xa lạ nữ hài nói: "Tiểu Đào! Như thế nào? Không sai a!"

	"Tiểu Đào, đến nhận thức một chút."Đại đào lười biếng tựa vào bồn rửa tay phía trên, ngón tay còn lưu luyến tại chính mình ướt sũng môi âm hộ phía trên, "Đây chính là ta bình thường nói cho ngươi lý Vân thiếu gia."

	Bị gọi Tiểu Đào nữ hài nhút nhát ngẩng đầu —— ước chừng chừng hai mươi tuổi tác, mặc lấy màu hồng phấn nghề nghiệp bộ váy, trước ngực công bài viết "Khoa bí thư đào hân ". Nàng có cùng đại đào tương tự mượt mà khuôn mặt, nhưng mặt mày ở giữa còn mang theo vị thoát tính trẻ con. Lúc này miệng của nàng hồng đã tốn, hiển nhiên là mới vừa rồi bị tỷ tỷ hôn môi kiệt tác.

	"Thiếu, thiếu gia tốt. . ."Đào hân âm thanh nhỏ như muỗi kêu nha, thính tai hồng muốn nhanh chóng lấy máu. Nàng theo bản năng khép lại hai chân, lại làm cho dưới váy ngắn như ẩn như hiện màu trắng quần lót ren càng thêm bắt mắt.

	Lý Vân nhiều hứng thú đánh giá cái này mới mẻ tiểu con mồi. So với tỷ tỷ đầy đặn chín muồi dáng người, đào hân càng giống như khỏa vừa thành thục mật đào ——C áo ngực bộ ngực đem áo sơ-mi đẩy ra mê người độ cong, váy ôm mông hạ là hai đầu thẳng tắp đều đặn chân đẹp.

	"Tiểu Đào muội muội vừa tốt nghiệp đại học đâu."Đại đào đột nhiên từ phía sau lưng ôm lấy muội muội, hai tay trực tiếp đậy lên cặp kia no đủ vú, "Ta cố ý an bài nàng đến khoa bí thư thực tập. . ."Nàng dán vào đào hân đỏ bừng lỗ tai nói nhỏ, "Chờ hiến cho thiếu gia bóc tem. . ."

	Đào hân cả người run run, nhưng không có tránh thoát tỷ tỷ ôm ấp. Nàng mọng nước ánh mắt len lén nhìn hướng Lý Vân đũng quần —— chỗ đó còn dính tỷ tỷ dâm thủy, nửa mềm cự vật nhỏ vẫn như cũ kinh người.

	"Nhìn đến muội muội đã sớm nghe nói qua ta?"Lý Vân cười xấu xa tới gần, ngón tay gợi lên đào hân cằm. Lúc này mới phát hiện nàng con mắt trái giác có khỏa lệ chí, cấp thanh thuần gương mặt bằng thêm một chút mị ý.

	Đại đào đột nhiên kéo ra muội muội áo sơ-mi nút áo, màu đen ren áo ngực bao bọc vú trắng bắn nhảy mà ra: "Nàng nha, ngày ngày truy đuổi ta hỏi thiếu gia sự tình. . ."Nàng linh hoạt cởi bỏ áo ngực nút thắt, "Liền thủ dâm thời điểm đều kêu la thiếu gia tên đâu. . ."

	"Tỷ!"Đào hân tức giận xấu hỏ muốn chết, lại ngoài ý muốn không có che chắn bại lộ cặp vú. Phấn nộn đầu vú đã cứng rắn , tại điều hòa gió lạnh trung hơi hơi phát run.

	Lý Vân cúi người ngậm một viên nụ hoa, bàn tay thuận theo nàng trơn bóng đùi bên trong dạo chơi. Đương đầu ngón tay chạm được nội trong quần lót ướt át thời điểm, đào hân giống giống như điện giật cong lên eo: "A. . . Chỗ đó. . ."

	"Thiếu gia ngươi nhìn, "Đại đào hưng phấn đẩy ra muội muội quần lót, "Tiểu lẳng lơ đã ướt đẫm  ~ "Chỉ thấy đào hân môi âm hộ hiện ra mềm mại màu hồng phấn, thưa thớt lông mu thượng treo trong suốt giọt sương.

	Lý Vân đem đào hân đẩy ngã tại bồn rửa tay phía trên, nàng bạch áo sơ-mi lập tức bị chưa khô vệt nước thẩm ướt. Đương 20cm côn thịt chống đỡ thượng màng trinh thời điểm, đào hân đột nhiên bắt hắn lại cổ tay: "Thiếu, thiếu gia. . . Ta. . ."

	Đại đào lập tức từ phía sau lưng cầm chặt muội muội hai tay: "Đừng sợ, tỷ tỷ lúc trước cũng là như vậy . . ."Nàng liếm đào hân tai khuếch, "Thiếu gia sẽ làm ngươi thoải mái quên đau. . ."

	"A! —— "Đào hân kêu thảm thiết bị tỷ tỷ hôn ngăn chặn. Lý Vân chậm rãi đẩy mạnh, cảm nhận màng trinh trở ngại bị từng tấc từng tấc kéo mở. Nhanh đến ấm áp hành lang giống có sống mệnh vậy xoắn chặt người xâm lăng, ồ ồ máu tươi hỗn hợp dâm thủy trơn trượt chỗ giao hợp.

	"Ngoan, lập tức liền hết đau. . ."Lý Vân cúi người hôn tới khóe mắt nàng nước mắt. Khi hắn hoàn toàn tiến vào thời điểm, đào hân móng tay tại tỷ tỷ cánh tay lấy ra vài đạo vết đỏ.

	Đại Đào Tâm đau xoa lấy muội muội vú: "Đến, theo lấy tỷ tỷ động. . ."Nàng dẫn đường đào hân vòng eo chậm rãi lắc lư, "Đúng. . . Chính là như vậy. . ."

	Dần dần, đào hân khóc nức nở biến thành ngọt ngào rên rỉ. Thân thể của nàng vô sự tự thông bắt đầu phối hợp, xử nữ tiểu huyệt tiết ra càng ngày càng nhiều dâm thủy: "A. . . Thiếu gia. . . Bên trong. . . Thật kỳ quái. . ."

	Lý Vân đột nhiên ôm lên nàng đi đến cửa sổ sát đất phía trước, làm nàng quay lưng tầng ba mươi trời cao phong cảnh: "Nhìn nhìn bên ngoài, Tiểu Đào."Hắn mỗi nói một chữ cũng nặng nặng đấy một cái, "Từ hôm nay trở đi, toàn bộ tòa thành thị đều chứng kiến ngươi trở thành của ta nữ nhân. . ."

	Đào hân hoảng sợ nhìn dưới chân con kiến vậy dòng xe cộ, lại bị trước nay chưa từng có khoái cảm xung kích được nói năng lộn xộn: "Muốn rơi. . . A a. . . Đi. . . Muốn. . . A! —— "Nàng xử nữ tiểu huyệt kịch liệt co lại, nhân sinh lần thứ nhất cao trào tới lại mãnh lại cấp bách.

	Đại đào si mê nhìn muội muội bị làm được thất thần bộ dáng, ngón tay tại chính mình ướt đẫm chân giữa rất nhanh hoạt động: "Thiếu gia. . . Ta cũng muốn. . ."

	Vì thế Lý Vân đem đào hân phóng tại trên bàn làm việc tiếp tục quất cắm, xoay người lại đem đại đào đặt tại tủ hồ sơ trước từ sau tiến vào. Hai tỷ muội liên tiếp dâm đãng kêu la tại văng vẻ ký túc xá quanh quẩn:

	"Tỷ tỷ. . . Thật thoải mái. . . A!"

	"Thiếu gia. . . Cắm vào sâu điểm. . . Ân a!"

	"Tiểu lẳng lơ. . . Nước thật nhiều. . ."

	"Không được. . . Lại muốn. . . A a! —— "

	Đương nắng chiều xuyên qua cửa sổ sát đất vẩy tại ba người vén trên thân thể thời điểm, đào hân đã nhớ không rõ chính mình cao trào bao nhiêu lần. Nàng nghề nghiệp bộ đồ nhăn không còn hình dạng, tỉ mỉ chuẩn bị hội báo văn kiện đều bị dâm thủy thẩm ướt.

	Đại đào thỏa mãn chải vuốt muội muội mồ hôi ẩm ướt Lưu Hải: "Hoan nghênh gia nhập thiếu gia hậu cung ~ "Nàng nghịch ngợm gõ gõ đào hân trước ngực treo tân sợi dây chuyền —— đó là Lý Vân tinh dịch ngưng kết thành màu trắng sữa bảo thạch, tại dưới trời chiều hiện lên dâm mỹ sáng bóng.

	"Thiếu gia, chúng ta mướn phòng đi thôi, nơi này địt chưa hết hứng... Trở về, tỷ tỷ cùng muội muội cũng làm cho thiếu gia chậm rãi hưởng dụng..."

	"Ta coi như, một hồi còn muốn cấp toàn bộ tổng làm hội báo, đại đào, Tiểu Đào các ngươi chú ý muốn hầu hạ thật là ít gia."

	Vì thế, đại đào lái xe chở Lý Vân cùng Tiểu Đào liền đi tửu điếm trên đường, xếp sau trong xe liền thừa Lý Vân cùng Tiểu Đào, nhìn Tiểu Đào kia xinh đẹp khuôn mặt lỗ, Lý Vân nhịn không được lại cùng nàng hôn nồng nhiệt đi lên.

	Đại đào màu hồng SUV tại bóng đêm trung đi qua, sau tọa truyền đến xột xột xoạt xoạt vật liệu may mặc ma sát tiếng. Đào hân bị Lý Vân đặt ở da thật tọa ỷ phía trên, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn tán loạn trải tại đệm phía trên. Nàng nghề nghiệp bộ váy sớm bị thổi sang eo hông, lộ ra ướt đẫm màu trắng quần lót ren.

	"Thiếu gia. . . Ân. . ."Đào hân kháng nghị bị Lý Vân nóng cháy hôn chặn trở về. Bàn tay của hắn thăm dò vào áo sơ-mi, tinh chuẩn tìm được cặp kia đứng thẳng đầu vú vuốt ve vân vê. Đào hân cả người run run, tân làm xinh đẹp giáp tại Lý Vân sau lưng lấy ra vài đạo vết đỏ.

	Hàng phía trước đại đào xuyên qua kính chiếu hậu nhìn một màn này, cố ý đạp mạnh cần ga. Đột nhiên bất ngờ quán tính làm Lý Vân càng sâu ép tiến đào hân trong lòng."Tỷ!"Đào hân xấu hổ hô, lại đổi lấy đại đào mập mờ cười khẽ.

	Lý Vân nhân cơ hội gạt nàng cuối cùng bình chướng, ngón tay trực tiếp thăm dò vào mảnh kia ướt át: "Tiểu Đào nơi này. . . Đã như vậy ướt?"Đầu ngón tay của hắn tại nhanh đến cửa vào đảo quanh, mang ra khỏi trong suốt sợi tơ.

	"Thiếu gia. . . Ta. . . Ta muốn. . ."Đào hân khó nhịn vặn vẹo vòng eo, nhưng ở Lý Vân đột nhiên cắm vào hai ngón tay khi đau kêu lên tiếng: "Rất đau a! Tuyệt không đau lòng ta, rất đau a..."

	Lý Vân liền vội vàng phóng khinh động làm, hôn tới khóe mắt nàng nước mắt hoa: "Thực xin lỗi. . . Ta như thế nào không đau ngươi, thật , lập tức liền tốt lắm, tiểu thân ái."Hắn ngón cái ôn nhu vỗ về chơi đùa viên kia sưng tấy hòn le, thẳng đến đào hân thở gấp một lần nữa trở nên ngọt ngấy.

	"Ngươi là ai thân ái, ngươi cũng chỉ ức hiếp ta."Đào hân trên miệng oán trách, hai chân lại không tự chủ phân càng mở. Nàng hôm nay cố ý mặc tất dây đeo, kim loại đội lên xe nội dưới ánh đèn lòe lòe tỏa sáng.

	Lý Vân cúi đầu ngậm nàng đứng thẳng đầu vú, tay kia thì cởi bỏ dây lưng. Đương 20cm cự vật bắn ra thời điểm, đào hân hít một hơi khí lạnh: "Này. . . Lớn như vậy. . ."Nàng nhút nhát duỗi tay cầm chặt, đầu ngón tay vừa vặn không thể khép lại.

	Xe thể thao đột nhiên đột nhiên thay đổi, Lý Vân thuận thế đem đào hân ôm đến trên chân của mình. Tư thế này làm nàng sau lưng kề sát ngực của hắn, hai người đều có thể theo cửa kính xe ảnh ngược trung thấy rõ giao hợp hình ảnh.

	"A. . . Ân. . . A nha. . ."Đương quy đầu chậm rãi kéo mở phấn nộn cửa vào thời điểm, đào hân ngửa đầu tựa vào Lý Vân trên vai, tỉ mỉ cuốn qua lông mi liên tục không ngừng run rẩy. Quần lót của nàng còn treo tại một chân phía trên, theo quất cắm lúc ẩn lúc hiện.

	Lý Vân cắn nàng đỏ bừng vành tai nói nhỏ: "Nhìn gương. . . Tiểu Đào. . ."Cửa kính xe ảnh ngược , đào hân nhìn đến chính mình giống như búp bê vậy bị đùa nghịch, tráng kiện côn thịt tại nàng giữa hai chân ra vào, mang ra khỏi từng sợi từng sợi xử nữ máu.

	"A. . . Thiếu gia. . . Quá sâu. . ."Đào hân đột nhiên thẳng băng thân thể, móng tay tại Lý Vân trên bắp đùi lưu lại Nguyệt Nha hình ấn ký. Âm đạo của nàng giống có sống mệnh vậy xoắn chặt, làm Lý Vân nhịn không được kêu rên một tiếng.

	Đại đào đột nhiên đè xuống một cái cái nút, sau tọa chậm rãi để nằm ngang thành một tấm giường nhỏ. Nàng quay đầu ném đến một ống dầu bôi trơn: "Chớ đem muội muội ta chơi hỏng  ~ "Ngữ khí lại tràn đầy mong chờ.

	Lý Vân đem đào hân đánh ngã tại da thật tọa ỷ phía trên, nàng tỉ mỉ xử lý tóc xoăn trải tản ra, giống màu đen tơ lụa. Đương Lý Vân lại lần nữa tiến vào thời điểm, đào hân dâm đãng kêu la đột nhiên cất cao: "A! . . . Đội lên. . . Chỗ đó. . ."

	Xe thể thao lái qua chậm lại mang, đột nhiên bất ngờ xóc nảy làm côn thịt đi vào càng sâu. Đào hân bị đính đến cả người hướng lên hoạt động, đầu thiếu chút nữa đụng vào trần xe. Lý Vân liền vội vàng bảo vệ nàng cái gáy, cái này ôn nhu hành động làm đào hân trong lòng nóng lên.

	"Thiếu gia. . . Thân ái ta. . ."Nàng chủ động hiến lên môi hồng, hai người miệng lưỡi quấn quít lúc, Lý Vân bắt đầu tăng nhanh quất cắm tốc độ. Đào hân tất dây đeo chụp thỉnh thoảng thổi qua hắn bên hông, mang đến rất nhỏ đau nhói cảm giác.

	Hai người ôm phải chết nhanh, hai đầu xà giống nhau triền tại cùng một chỗ.

	Đại đào đột nhiên đánh bệnh loét mũi, gió đêm rót vào toa xe. Đào hân xấu hổ đến nghĩ khép lại hai chân, lại bị Lý Vân đè lại đầu gối phân càng mở: "Làm sao cũng nhìn nhìn. . . Tiểu Đào có bao nhiêu mỹ. . ."

	Đương xe thể thao cuối cùng đứng ở cửa tiệm rượu thời điểm, đào hân đã đã trải qua ba lượt cao trào. Miệng của nàng đỏ ửng khi đến ba, mắt trang cũng tốn, lại còn gắt gao kẹp lấy Lý Vân eo không để: "Thiếu gia. . . Còn muốn. . ."

	Đại đào xoay người nhìn đến muội muội bộ dáng này, nhịn không được nhéo nhéo nàng phiếm hồng khuôn mặt: "Tiểu lẳng lơ, vừa rồi ai kêu đau đấy?"Nàng lợi lạc cởi xuống áo khoác đắp lên hai người chỗ giao hợp, "Kiên trì đến gian phòng, tỷ tỷ khen thưởng ngươi. . ."

	Chương 156: Say mê trong này viên chức nhỏ (nhị)

	Đại đào cà mở tổng thống căn hộ cửa phòng, Lý Vân ôm lấy hai chân như nhũn ra đào hân bước đi nhập. Thủy tinh đèn treo đem ba người dây dưa bóng dáng tăng tại cửa sổ sát đất phía trên, ngoài cửa sổ toàn bộ tòa thành thị đèn đuốc đều trở thành trận này dâm diễn bối cảnh.

	"Tỷ tỷ. . . Cứu ta. . ."Đào hân bị đặt ở hình tròn giường nước thượng khi còn tại hờn dỗi, mà khi Lý Vân lại lần nữa tiến vào nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt thời điểm, nàng cầu cứu lập tức biến thành ngọt ngấy rên rỉ: "A. . . Thiếu gia. . . Nhẹ chút. . ."

	Đại đào đã cởi được chỉ còn màu đen ren tất dây đeo, nàng quỳ gối tại muội muội đầu nghiêng, đem phồng đau đớn vú đưa đến đào hân bờ môi: "Ngoan, ngậm. . ."Đồng thời ngón tay thuần thục điều khiển muội muội đứng thẳng đầu vú.

	Lý Vân thưởng thức hai tỷ muội dâm mỹ tương tác, tráng kiện côn thịt tại đào hân nhanh đến hành lang chậm rãi rút ra đút vào. Sơ kinh nhân sự thịt mềm vẫn mang theo hơi hơi kháng cự, mỗi lần cắm vào đều giống như tại đột phá tầng tầng lớp lớp trở ngại.

	"Thiếu gia. . . Muội muội tiểu huyệt. . . Nhanh sao?"Đại đào cúi người liếm Lý Vân yết hầu, ngón tay lại tham hướng hai người chỗ giao hợp, đem tràn ra dâm thủy bôi ở đào hân lỗ nhị phía trên, "Nơi này. . . Cũng có thể dùng nha. . ."

	Đào hân hoảng sợ mở to hai mắt: "Không. . . Chỗ đó không được. . ."Nàng kháng nghị bị tỷ tỷ đột nhiên xâm nhập ngón trỏ đánh gãy, hóa thành một tiếng cao vút thét chói tai. Giường nước tùy theo ba người động tác kịch liệt lay động, văng lên vô số bọt nước.

	Lý Vân đột nhiên đem đào hân lật qua, làm nàng quỳ sấp tại tỷ tỷ trên người. Tư thế này làm hai cỗ tương tự cũng không cùng quen thuộc độ nữ thể hoàn mỹ điệp hợp, hắn chỉ cần một lần ưỡn eo có thể đồng thời chiếu cố đến hai cái mất hồn động.

	"Tỷ. . . Tỷ tỷ. . . A!"Đương Lý Vân quy đầu đẩy ra nàng chưa bao giờ bị đến thăm quá hậu môn thời điểm, đào hân móng tay tại đại đào lưng lấy ra vết đỏ. Đại đào ăn đau đến nhíu mày, lại càng dùng sức đem muội muội hướng đến trên thân thể của mình ấn: "Nhịn một chút. . . Lập tức liền thích . . ."

	Tùy theo "Xì "Một tiếng, Lý Vân hoàn toàn nhập vào kia nhanh đến nóng cháy thông đạo. Đào hân kêu khóc đột nhiên biến điệu, nàng  điểm G bị cách tường thịt tinh chuẩn nghiền ép: "Di? . . . A. . . Thật kỳ quái. . ."

	Đại đào đắc ý nở nụ cười, xoay người cùng muội muội mặt đối mặt ôm nhau: "Tỷ tỷ không có lừa gạt ngươi chứ?"Nàng dẫn đường đào hân tay sờ hướng ba người chỗ kết hợp, "Cảm nhận xuống. . . Thiếu gia đại dương vật. . . Đem chúng ta đều liền tại cùng một chỗ. . ."

	Lý Vân bắt đầu thong thả quất cắm, mỗi lần rời khỏi đều mang ra khỏi đào hân phấn nộn tràng bức tường. Khi hắn đột nhiên thay đổi góc độ thời điểm, đào hân giống giống như điện giật bắn lên: "Chỗ đó. . . Không muốn. . . A! —— "Nàng xử nữ hậu môn thế nhưng phun ra một cỗ thanh dịch.

	"Triều phun rồi hả?"Đại đào vui mừng liếm muội muội bên gáy mồ hôi, "Tiểu lẳng lơ. . . Thiên phú dị bẩm a. . ."Nàng đột nhiên đem Lý Vân đẩy ngã tại giường, chính mình nhảy qua ngồi lên, "Nên tỷ tỷ. . ."

	Vì thế đào hân trợn mắt há hốc mồm nhìn tỷ tỷ giống cưỡi ngựa vậy lên xuống nhấp nhô, cặp kia E cup vú to tại trong không khí vẽ ra bạch phóng túng. Đương Lý Vân duỗi tay đem nàng gần hơn thời điểm, đào hân vô sự tự thông ngậm căn kia dính lấy hai người chất lỏng ngón tay.

	"Học được thực vui vẻ. . ."Lý Vân khàn khàn khích lệ, đột nhiên ôm lấy đại đào ngồi dậy, liền cắm vào tư thế đem đào hân cũng kéo vào trong lòng. Ba người ngực kề nhau, tiếng tim đập kỳ diệu cộng minh .

	Đương cao trào tiến đến thời điểm, đại đào dẫn đầu thét chói tai co giật , nàng dâm thủy tưới tại Lý Vân xương mu phía trên. Đào hân bị tỷ tỷ run rẩy truyền nhiễm, hậu môn không tự chủ xoắn chặt, lại đem Lý Vân tinh dịch sinh sôi chen lấn đi ra.

	"Thực xin lỗi. . ."Nhìn hỗn hợp dâm thủy cùng tinh trọc chất lỏng theo chính mình bên trong thân thể chảy ra, đào hân xấu hổ đến mau khóc ra. Lý Vân lại cười hôn nàng: "Chúng ta có chính là thời gian. . . Luyện tập. . ."

	Đại đào đã ngồi phịch ở muội muội bả vai thở gấp, đột nhiên chỉ lấy cửa sổ sát đất: "Nhìn. . ."Thủy tinh ảnh ngược , ba cái mồ hôi ẩm ướt thân thể vẫn gắt gao quấn quít, giống buội cây vặn vẹo sinh trưởng cây đào, kết mãn dâm mỹ trái cây.

	... ... ...

	Không biết chuyện gì thời điểm bắt đầu, đại dương vật chậm rãi đang nhẹ nhàng rút ra đút vào, Tiểu Đào đã không thống khổ, ngược lại mỹ , trên mặt lại xuất hiện thoải mái biểu cảm.

	"Ca ca... Nha... Nha..."

	Lý Vân dần dần tăng nhanh đút vào tốc độ, nàng cũng đều đã thừa nhận được.

	"Ai nha... Thật thoải mái... Thiên a... Như thế nào hội... Thư thái như vậy... Cái này... Lại đội lên

	Tâm... Đi... A... A... Ca a..."

	Lại cắm vào vài cái, Lý Vân lại cũng không cách nào ôn nhu đi xuống, vận khởi đại dương vật, quất mạnh cắm mạnh vào , đụng vào tận đáy.

	Tiểu Đào bị chọc vào hô to thấp gọi, dâm thủy văng khắp nơi, một đợt sóng khoái cảm tập thượng tâm đầu, không chịu nổi đại dương vật tấn công, hoa tâm mãnh run, cuối cùng bị đẩy lên ngọn núi cao nhất.

	"A... A... Trời ạ... Này... Đây là như thế nào...... Không xong... Phải chết... A... A... Ta sắp chết rớt... Ca... Ca a... Ôm chặt muội... Muội... A... Tốt... Đẹp quá a... A... A..."

	Lý Vân theo đỉnh quy đầu cảm giác Tiểu Đào tiểu huyệt hoa tâm từng trận phát run, dâm thủy liên tục không ngừng lao ra, trên mặt sở hữu biểu cảm đều ngưng trệ.

	Lý Vân dừng lại động tác, dương vật vẫn đang tiếp tục ngâm mình ở tiểu huyệt bên trong, cắn nhẹ hôn lấy Tiểu Đào vành tai, hỏi:

	"Tỷ tỷ, có đẹp hay không à?"

	Tiểu Đào toàn thân mệt mỏi, miễn cưỡng đưa cánh tay vây quanh Lý Vân, lại trả lời không ra âm thanh đến đây.

	Lý Vân làm nàng làm một chút nghỉ ngơi, mông lặng lẽ cao thấp lay động, dương vật lại quất cắm. Lúc này Tiểu Đào muốn phóng túng nhưng cũng phóng túng không được, chính là nhẹ giọng cầu xin, "Thiếu gia... Chậm... Chút..."

	Tiểu huyệt dù sao còn có một chút nhi đau đớn, Lý Vân liền lúc nhanh lúc chậm điều chỉnh tốc độ, hai tay cũng đến chỗ vỗ về chơi đùa đến

	Dời đi Tiểu Đào đau đớn lực chú ý. Tiểu Đào dần dần thể lực khôi phục, tao kính lại nổi lên, chủ động bãi khởi mông đỉnh xoay, trong miệng "Ân... Hừ..." Rên rỉ.

	"Nha... Nha... Sâu một chút... A... Hảo ca ca..."

	Lý Vân biết đến nàng lúc này muốn là cái gì, đột nhiên thay đổi rất nhanh, dương vật không lưu tình chút nào ra vào.

	Tiểu Đào không tự chủ co lại khởi tiểu huyệt, tiểu huyệt của nàng vốn là lại chặt chẽ lại nhỏ hẹp, lúc này kẹp lui càng thêm mỹ diệu, đại quy đầu truyền đến nhức mỏi cảnh cáo tín hiệu, Lý Vân đã bất chấp kéo dài sính cường rồi, dương vật bỗng nhiên tăng vọt, đi đến mấu chốt quan khẩu.

	Tiểu Đào không biết Lý Vân đã nhanh chóng phải xong đời, chỉ cảm thấy huyệt trung dương vật giống căn lửa nóng gậy sắt, hơn nữa không được tăng lên lớn lên, cắm vào mình là thư mỹ khôn kể, hận không thể tình lang dứt khoát đem âm hộ tâm cắm vào xuyên, trong miệng

	Phóng đãng : "Tốt ca... Thật là thoải mái... Ngươi... Đâm chết muội... A... Quên đi... A... Nha... Ta... Lại tới nữa... A... Nha... Lại muốn phi...... Nha..."

	Cái này gọi là tiếng càng phải Lý Vân mệnh, tinh quan buông lỏng, từng dòng lớn dương tinh nhanh bắn ra, toàn bộ bắn vào Tiểu Đào thân thể chỗ sâu. Tiểu Đào bị này dương tinh như bị phỏng xông lên, hoa tâm lại bị đại quy đầu liều mạng chống đỡ, một trận ngất xỉu, dâm thủy lại nhao nhao vẫy ra, đồng thời đến cao trào, tinh thủy đã chảy đầy giường.

	Hai người tâm vừa lòng chân, cho nhau ôm lại thân lại hôn , khó khăn chia lìa.

	Tiểu Đào lần thứ nhất tình yêu, đem phương tâm thân thể yêu kiều đều cho Lý Vân, càng là không muốn rời đi Lý Vân dày ôm ấp.

	Rất lâu sau đó, bọn hắn mới lại tách ra. Lúc này vừa vặn đại đào cũng lấy lòng cơm, ba người phi thường ân ái dùng cơm.

	"Đại đào! Ta hiện tại muốn hôn ngươi."Lý Vân đem song bào thai tỷ tỷ áp đảo tại hình tròn giường nước phía trên, đầu ngón tay miêu tả nàng nở nang môi tuyến, "Theo miệng, chậm rãi thân đến các ngươi ngực lớn bộ. . ."

	Môi của hắn lưỡi giống mang theo điện lưu, theo đại đào đôi môi một đường xuống phía dưới, tại xương quai xanh chỗ lưu luyến một lát, đột nhiên ngậm nàng bên trái đứng thẳng đầu vú. Đại đào cả người run run, tỉ mỉ bảo dưỡng móng tay lâm vào Lý Vân tóc đen: "Nha... Thiếu gia... Liếm ta... Dùng sức một chút... . Liếm sâu một điểm... Ân... Ân... Ta thật thoải mái a..."

	Cùng lúc đó, Lý Vân tay cũng không nhàn rỗi , chính tham hướng ngồi xổm tại một bên đào hân giữa hai chân. Sơ kinh nhân sự thiếu nữ vừa bị khai thác hậu môn còn hiện lên đỏ ửng, lúc này lại đang đầu ngón tay của hắn hạ ướt át lên.

	"Tách ra hai chân của các ngươi, để ta thật tốt liếm các ngươi xinh đẹp âm hộ..."Lý Vân đột nhiên xoay người, đem đại đào hai chân thon dài gánh tại trên vai. Nàng hôm nay cố ý cạo sạch lông mu, phấn nộn môi âm hộ tại dưới ánh đèn giống đóa nở rộ hoa hồng.

	Đại đào sảng đến thẳng duỗi chân, khảm kim cương chân liên tại Lý Vân sau lưng cạo ra vết đỏ: "Thiếu gia... Thân ca ca... Ta muốn... Ta muốn ngươi đến địt ta... . Mau đến giết chết ta rồi!"Nàng chủ động đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ, lộ ra không ngừng co lại miệng huyệt.

	Lý Vân đột nhiên chuyển hướng đào hân: "Ngươi đưa đầu ngón tay cắm đi vào... Giả trang ta tại cắm vào ngươi... Mau... Mau..."Hắn ý xấu mắt dẫn đường thiếu nữ ngây ngô ngón tay tham hướng mảnh kia lầy lội.

	Đào hân xấu hổ đến ngón chân đều cuộn mình , lại nghe nói đem hai ngón tay cắm vào chính mình còn đang run rẩy tiểu huyệt: "Thân ca ca... Ta đã sớm cắm đi vào... Nha... Nha... Thật thích a... Đại dương vật ca ca... Mau đến địt ta..."Nàng bắt chước giống như đúc, Liên tỷ tỷ dâm đãng kêu la khi âm rung đều học được mười chân.

	Đại đào nhìn xem dục hỏa đốt người, đột nhiên nắm lên trên tủ đầu giường trứng rung đặt tại muội muội hòn le: "Tiểu lẳng lơ. . . Làm cho so tỷ tỷ còn tao. . ."Đào hân bị đột nhiên bất ngờ kích thích biến thành ngửa đầu thét chói tai, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn tại không trung vẽ ra đường cong.

	"Đại đào! Sướng hay không?! Đem chân tách ra điểm... Ta đến địt ngươi... . Cắm vào ngươi... Giết chết ngươi... Được không..."Lý Vân cuối cùng ưỡn eo cắm vào tỷ tỷ sớm tràn ra mật huyệt, 20cm côn thịt triệt để toàn bộ nhập vào thời điểm, đại đào chân tiêm đều thẳng băng.

	Giường nước tùy theo kịch liệt giao hợp kịch liệt lay động, đào hân bị chấn động lăn đến hai người bên người. Lý Vân bắt lại tay nàng cổ tay, đem nàng còn tại thủ dâm ngón tay dẫn hướng tỷ tỷ hòn le: "Bang tỷ tỷ ngươi sờ sờ. . . Nơi này. . ."

	Vì thế hình thành một bức dâm mỹ hình ảnh —— Lee Woon Jae đại đào bên trong thân thể xông pha, đào hân ngón tay tại tỷ tỷ hòn le rất nhanh vẽ vòng, mà đại đào ngón tay của mình tắc thật sâu cắm ở muội muội hậu môn. Ba người thở gấp cùng dâm đãng kêu la liên tiếp:

	"Ô ô... Ta đi ra... Ta cao trào... Ân... Ân... Ân..."Đại đào trước hết đến đỉnh, nàng dâm thủy phun tung toé tại muội muội trên mặt. Đào hân theo bản năng liếm liếm, nhưng lại học Lý Vân Bình khi động tác, cúi người đi hút mút tỷ tỷ cương lên hòn le.

	Này ký tuyệt sát làm đại đào hoàn toàn hỏng mất, nàng phát điên kéo lấy ga giường, tỉ mỉ làm thủy tinh giáp chặt đứt hai cây: "A! —— tiểu hỗn đản. . . Các ngươi. . . A! —— "Tử cung của nàng giống có sống mệnh vậy kịch liệt co lại, kẹp chặt Lý Vân cũng kêu rên một tiếng.

	Lý Vân đột nhiên rút ra côn thịt, đem đại đào lật qua lưng đối với chính mình, tráng kiện hung khí nhắm ngay nàng còn tại co giật lỗ nhị: "Tỷ tỷ nơi này. . . Cũng nên thật tốt yêu thương. . ."Đại đào còn đắm chìm trong dư vị bên trong, hậu môn bị khai thác đau nhói làm cho nàng phát ra tiểu động vật vậy nức nở.

	Đào hân thấy thế, liền vội vàng theo chính diện ôm lấy tỷ tỷ hôn môi: "Ngoan. . . Nhịn một chút liền hết đau. . ."Ngón tay của nàng lại lần nữa xoa lên đại đào hòn le, khéo léo phân tán chú ý của nàng lực. Đương Lý Vân hoàn toàn tiến vào thời điểm, đại đào kêu thảm thiết biến thành thoải mái dễ chịu thở dài.

	Ba người cứ như vậy tạo thành hoàn mỹ đóng vòng —— Lý Vân địt đại đào hậu môn, đại đào ngón tay tại muội muội tiểu huyệt ra vào, mà đào hân tắc ngậm tỷ tỷ đầu vú mút hút. Khoái cảm giống điện lưu vậy tại ba người ở giữa tuần hoàn tăng lên, thẳng đến cuối cùng đồng thời đến bùng nổ điểm giới hạn.

	"Ào —— "Đào hân giống đầu động dục mỹ nhân cá vậy đem Lý Vân té nhào vào hình tròn giường nước phía trên, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn rũ xuống tại hắn hai má hai bên. Nàng không kịp chờ đợi nâng lên Lý Vân khuôn mặt, miệng anh đào tinh chuẩn ngăn chặn môi của hắn: "A ân. . ."Thơm ngọt đầu lưỡi chủ động thăm dò vào, đem nước bọt độ tiến Lý Vân trong miệng. Hai người miệng lưỡi dây dưa lúc, đào hân buổi sáng tỉ mỉ vẽ loạn  Dior son môi bị liếm lấy choáng váng mở, tại khóe miệng lôi ra vài đạo mập mờ vết đỏ.

	"Thiếu gia, ngươi thật là cường tráng! Gặp mặt liền kéo nhân gia tiến đến, có phải hay không tại muốn địt huyệt của ta à?"Đào hân cố ý dùng đầu gối cọ xát Lý Vân phồng lên dương vật, tương thủy chui xinh đẹp giáp tại trước ngực hắn vẽ lấy vòng tròn.

	Lý Vân một cái xoay người đem nàng đè ở dưới người, nắm tay nàng cổ tay ấn lên đỉnh đầu: "Hảo tỷ tỷ, ta là nhớ ngươi a! Không tin nói. . ."Hắn ưỡn eo làm cứng rắn côn thịt đội lên đào hân chân tâm, "Ngươi nhìn một chút mặt đệ đệ, đầu đều nâng lên với ngươi chào hỏi! Ngươi mau an ủi nó!"

	Đào hân cười duyên tránh thoát trói buộc, linh hoạt ngón tay tuột xuống. Khi nàng ôn lạnh bàn tay cầm chặt nóng bỏng âm nang thời điểm, Lý Vân nhịn không được hít sâu một hơi: "Tê. . . Nhẹ chút. . ."Nàng lại thay đổi nghiêm trọng hơn vuốt ve vân vê hai cái kia no đủ địa cầu thể, tay kia thì dựng lên nửa mềm dương vật, không chút do dự đem tử hồng quy đầu ngậm vào trong miệng.

	"Thu. . . Xèo xèo. . . Ân. . ."Đào hân hút mút kỹ xảo làm người ta kinh ngạc thán phục, đầu lưỡi quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh khi phát ra dâm mỹ tiếng nước. Nàng hôm nay cố ý đồ dâu tây vị son môi hỗn hợp tuyến tiền liệt dịch, tại dưới ánh đèn kéo ra thon dài chỉ bạc.

	Rất nhanh hai người liền biến thành 69 tư thế. Lý Vân đẩy ra đào hân mông cong thời điểm, phát hiện sớm đã ướt đẫm, thiếu nữ môi âm hộ giống nở rộ đóa hoa vậy hơi hơi đóng mở. Hắn không chút do dự vùi đầu này lúc, dùng chóp mũi cọ quá viên kia sưng tấy hòn le.

	"A! . . . Thiếu gia. . . Đừng. . ."Đào hân mạnh mẽ cong lên eo, lại bởi vậy đem Lý Vân khuôn mặt càng sâu ấn hướng chân của mình lúc. Nàng tất chân bị dâm thủy thẩm ướt, tại Lý Vân xé rách hạ phát ra "Xoẹt "Vỡ tan tiếng.

	"Thiếu gia. . . Mau vào đi. . . Nhân gia không chịu nổi. . . Giúp nhân gia làm làm nha. . ."Đào hân vặn vẹo vòng eo, tỉ mỉ tu bổ lông mu cọ Lý Vân cằm. Nàng đột nhiên phun ra ướt sũng côn thịt, môi hồng gợi lên giảo hoạt độ cong: "Hì hì. . . Muốn dương vật của ta đi vào a? Tốt nhất! Từ giờ trở đi, không ở công ty thời điểm bảo ta Tiểu Vân là được."

	"Lão công!"Đào hân đột nhiên hô lớn một tiếng, đồng thời Lý Vân vòng eo thúc một cái, "Phốc —— "20cm côn thịt triệt để toàn bộ nhập vào nàng nhanh đến hành lang. Tỉ mỉ bảo dưỡng móng tay tại Lý Vân lưng lấy ra vài đạo vết đỏ: "Nha. . . Nha. . . Ân nha. . . Ân a. . . A. . . Nha. . . Sẽ đến . . . Nha. . . A a. . . A a. . . Nha. . . Phun. . . A. . . Ta đi. . . A a. . . A. . . A a..."

	Đang lúc hai người vong tình giao hợp thời điểm, nguyên bản mê man đại đào đột nhiên mở to mắt. Nàng lười biếng chi đứng dậy, E cup vú to tùy theo động tác lay động: "Cẩu nam nữ, cũng không quản tỷ tỷ hôn mê, may mà ta tỉnh, bằng không ngươi liền mất mặt chết."Nàng duỗi tay vỗ muội muội phiếm hồng bờ mông, chọc cho đào hân hoảng sợ la hét liên tục.

	Lý Vân quay đầu nhìn về phía đại đào, quy đầu còn chôn ở đào hân bên trong thân thể chậm rãi quất đánh: "Tiểu Đào tỷ mau ra bên ngoài nhìn a! Nhìn nhìn có thể hay không bị nhân phát hiện nhìn đến? Dù sao ngươi dáng người tốt như vậy, chỉ có ta biết quá đáng tiếc! Tiểu Đào tỷ, Tiểu Đào lão bà a. . . A nha. . . Thật sự là thích a..."

	Đào hân xấu hổ đến nghĩ khép lại hai chân, lại bị tỷ tỷ cưỡng ép đẩy ra: "Nha. . . Tiểu Vân. . . Muốn địt lỗ đít ta sao? Ngươi yêu thích địt lỗ đít sao? . . . Nga nha. . . Muốn địt. . . Ta liền cho ngươi địt..."Nàng nói nhưng lại chủ động dùng ngón tay dính dâm thủy, hướng đến chính mình chưa bao giờ bị khai thác hậu môn lau đi.

	Đại đào liền vội vàng đè lại bàn tay của muội muội: "Tiểu Vân nha, ngươi trước đừng địt muội muội ta hoa cúc , nàng hôm nay mới lần thứ nhất. . . Ta sợ nàng chịu không nổi."Nàng môi hồng khẽ mở, ngậm Lý Vân vành tai nói nhỏ: "Kia đại đào tỷ, ngươi một hồi muốn hay không? Ngươi Tiểu Đào tỷ không nhanh được, mau tìm đến dương vật của ta địt! Cuối cùng tại nàng nơi này xuất tinh là được..."

	"Tỷ tỷ. . . Ngươi như thế nào. . . Thưởng chồng ta đâu. . ."Đào hân ủy khuất lẩm bẩm, lại bị Lý Vân đột nhiên gia tốc quất cắm đánh gãy suy nghĩ. Đại đào nhân cơ hội từ phía sau lưng ôm lấy muội muội, tại nàng bên tai châm ngòi thổi gió: "Bảo bối, khiến cho nàng nhìn, mắt tức chết nàng!"

	Rất nhanh ba người liền lấy làm người ta hoa cả mắt tư thế dây dưa cùng một chỗ. Đại đào cưỡi ở Lý Vân trên mặt hưởng thụ võ mồm phục vụ, đào hân tắc giạng chân ở hắn eo hông lên xuống nhấp nhô. Đương Lý Vân đột nhiên đem đại đào ném đi, từ phía sau tiến vào nàng ướt đẫm mật huyệt thời điểm, vị này quen thuộc nữ bí thư hoàn toàn phao khước cẩn thận:

	"A. . . Nha. . . Nha. . . A. . . Thích a. . . Ô ô. . . Ta muốn tới rồi. . . Tới rồi. . . A phi a. . . A phi á. . . Đại dương vật. . . Thật tốt. . . A. . . A. . . Ta yêu đại dương vật. . . A a. . . Lại tới nữa. . . Đến đây. . . Đến đây. . . A a. . . A..."

	Đào hân không muốn tỏ ra yếu thế leo đến Lý Vân sau lưng, dùng chính mình mềm mại vú cọ xát hắn sống lưng: "Ba ba ba "Nàng cố ý phát ra khoa trương hôn môi âm thanh, đồng thời ngón tay tham hướng hai người chỗ giao hợp, đem tràn ra dâm thủy bôi ở tỷ tỷ lỗ nhị phía trên.

	"A a! Ân ân ân! Tiểu Vân! Ta đã không nhịn được rồi! A. . . Mỹ chết rồi, a nha, ngươi thật giỏi, lại hướng bên trong đỉnh, đúng không, a! . . . Ném, ngươi cũng cùng nơi quăng a, ta liền lần này đã quăng lần thứ ba, a. . . Nhanh chút a! A. . . Toàn thân xương cốt đều phải tản ra nha! Ân. . . Ân. . . Ân. . . Ân. . . Bắn cho ta đi. . . A. . . Sướng chết..."Đại đào dâm đãng kêu la càng ngày càng gấp rút, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn sớm bị mồ hôi thẩm ướt.

	Lý Vân cảm nhận được nàng bên trong thân thể co giật, quy đầu bị tham lam mút hút khoái cảm làm hắn cũng kề cận bùng nổ: "A! . . . Ta, ngươi rốt cuộc vẫn là cao nhân một bậc, đúng rồi, đem tiểu huyệt co rút nhanh điểm, a! Mau ném, ân! Toàn thân đều tại run lên, a..."

	"A! . . . Không được, ta! A. . . Ném!"Đại đào thét chói tai đạt tới cao trào, âm đạo giống có sống mệnh vậy kịch liệt co lại. Lý Vân cuối cùng cũng đến cực hạn: "A. . . Nha. . . Ca. . . Ngươi địt chết a nga á. . . Thân ca ca. . . Ta muốn tới rồi. . . A a. . . Đến đây a. . . Nha. . . Thật là thoải mái nha. . . Thích nha. . . A a. . . A. . . A. . . A. . . Phải gió à. . . Ngươi giết chết ta. . . Ô ô. . . A a a..."

	"Phốc! —— phốc! —— phốc! —— "Ba cổ tinh đặc mạnh mẽ hữu lực bắn vào đại Đào Tử cung chỗ sâu. Đang lúc Lý Vân đắm chìm trong cao trào dư vị trung thời điểm, đào hân đột nhiên một tay lấy hắn côn thịt rút ra: "Không công bằng! Ta cũng muốn!"Nàng vội vàng đem còn tại phun ra quy đầu nhét vào chính mình tiểu huyệt, làm cuối cùng vài giọt tinh dịch ở tại mềm mại tường thịt phía trên.

	Đại đào thỏa mãn ngồi phịch ở hỗn độn ga giường phía trên, nhìn muội muội giống hộ thực con mèo nhỏ vậy liếm láp Lý Vân nửa mềm côn thịt.

	Đào hân tuyết trắng thân thể yêu kiều tại Lý Vân dưới người vặn vẹo đắc tượng đầu mỹ nhân ngư, tỉ mỉ xử lý tóc xoăn sớm bị mồ hôi thẩm ướt, hỗn độn trải tán tại sợi tơ ga giường phía trên. Nàng vẽ cây anh đào sắc sơn móng tay ngón tay gắt gao nắm gối đầu bên cạnh, Lý Vân mỗi một lần xâm nhập cũng làm cho nàng tỉ mỉ tu bổ ngón chân cuộn mình lên.

	"A... Thứ này tốt, lại hướng bên trong cắm vào điểm a! Sướng chết..."Đào hân đột nhiên đẩy lên eo nhỏ, làm Lý Vân 20cm côn thịt có thể đi vào được càng sâu. Nàng hôm nay cố ý cạo sạch lông mu, phấn nộn môi âm hộ bị địt được hơi hơi ngoại lật, theo quất cắm không ngừng phun nuốt lấy tráng kiện hung khí.

	Lý Vân bóp lấy nàng không doanh nắm chặt vòng eo, quy đầu hung hăng đè nát chướng ngại vật khối kia mềm mại nhô ra: "Đừng lo! A... Cực kỳ thoải mái... Quản nó chi, ta muốn ném... A... A mỹ chết rồi, a! Ân... Ném..."Hắn âm thanh theo khoái cảm mà đứt quãng, rắn chắc cơ bụng thượng tất cả đều là đào hân lấy ra vết đỏ.

	Ngoài cửa sổ nghê hồng xuyên qua cửa sổ sát đất vẩy tại hai người chỗ giao hợp, chiếu sáng không ngừng tràn ra dâm thủy. Đào hân hôm nay phun  Chanel nước hoa hỗn hợp tình dục khí tức, tại trong phòng hình thành một loại thôi tình không khí. Nàng đột nhiên xoay người đem Lý Vân đẩy ngã, nhảy qua ngồi lên khi rốn bị dâm thủy bắn tung tóe lòe lòe tỏa sáng.

	"A nha! . . . Lão công nha, dương vật của ngươi có lực nha, nhanh chút làm a!"Đào hân hai tay chống tại Lý Vân mồ hôi ẩm ướt lồng ngực phía trên, chính mình lên xuống nhấp nhô lên. Cái góc độ này làm Lý Vân có thể thấy rõ chính mình côn thịt là như thế nào tại kia nhanh đến tiểu huyệt ra vào , phấn nộn tường thịt mỗi lần đều bị mang ra khỏi một chút, lại rất mau bị nuốt trở về.

	Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, ngậm nàng lay động đầu vú, bàn tay vỗ nàng kiều đỉnh bờ mông: "A nha... Tiểu Vân... Sướng chết... Lại hướng bên trong cắm vào điểm! A. . . Đối với đúng! Nhanh chút nhanh chút! Lại muốn ném. . . Hảo ca ca! Lại hướng bên trong đỉnh a!"Đào hân dâm đãng kêu la mang theo khóc nức nở, tỉ mỉ cuốn qua lông mi choáng váng mở một chút, tại khóe mắt hình thành mập mờ bóng ma.

	Hai người tư thế cơ thể biến hóa lúc, Lý Vân đột nhiên đem đào hân ôm đến cửa sổ sát đất phía trước, làm nàng quay lưng rực rỡ thành thị cảnh đêm. Tư thế này làm cắm vào trở nên càng sâu, đào hân trán chống đỡ tại lạnh lẽo trên thủy tinh, gọi ra nhiệt khí tại cửa sổ mặt ngưng tụ thành sương trắng: "Ân... A... Hảo tỷ tỷ, rất khỏe mạnh a! A... Khoái hoạt chết rồi, giống ngươi xinh đẹp như vậy nữ nhân... A... So đại đào tỷ kẹp còn muốn nhanh... Muốn ném, a... Ném ném, a! Ừ!"

	Lý Vân cắn nàng đỏ bừng vành tai, ngón tay đi vòng qua phía trước điều khiển viên kia sưng tấy hòn le. Đào hân hôm nay mặc trân châu xích chân tùy theo run rẩy không ngừng vang nhỏ, tỉ mỉ bảo dưỡng ngón chân tại trên thủy tinh cạo ra vài đạo dấu vết: "A... Lão công! Ta đã không nhịn được, nha... Thật tốt!"

	"A! ... Ta, ta cũng không xê xích gì nhiều, tỷ tỷ sẽ đem mông hướng lên kiều một điểm, đúng không! A... Muốn ném! A... Ân..."Lý Vân âm thanh đã khàn khàn được không còn hình dạng. Hắn có thể cảm giác được đào hân âm đạo bắt đầu có quy luật co lại, giống trương miệng nhỏ vậy mút lấy đầu trym của hắn.

	Cao trào tiến đến thời điểm, đào hân mãnh xoay người ôm lấy Lý Vân, dâu tây vị son môi dán hắn đầy mặt: "A... Sướng chết... Ân... Lão công... Nha... Thu..."Nụ hôn của nàng lộn xộn lại nhiệt tình như lửa, khéo léo đầu lưỡi tại Lý Vân gắn bó ở giữa quấy.

	Lý Vân gắt gao ôm nàng run rẩy thân thể yêu kiều, hai người tim đập xuyên qua kề nhau lồng ngực cộng minh: "Thật sự là... Thật tốt quá... Ngươi tiểu huyệt thật tốt... Lão bà... Ân... Thu "Hắn khẽ hôn đào hân mồ hôi ẩm ướt trán, côn thịt còn đang nàng bên trong thân thể chậm rãi nhịp đập, hưởng thụ sau cao trào dư vị.

	Tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp theo hai người chỗ kết hợp chậm rãi chảy ra, thuận theo đào hân đùi nhỏ giọt rơi tại tửu điếm đắt đỏ trên thảm. Ngoài cửa sổ thành thị đèn đuốc như trước rực rỡ, lại không sánh được lúc này trong phòng tình dục độ ấm...

	... Thời gian cứ như vậy đi qua hai ngày...

	Nắng sớm xuyên qua ren rèm cửa rải vào nữ giúp việc biệt viện phòng ngủ chính, uông thẩm chính hướng về kính trang điểm cuốn lên xám trắng búi tóc. Kính trung ảnh ngược xuất thân sau giường lớn thượng ôm nhau ngủ trẻ tuổi thân ảnh —— đại đào giống Thủ Hộ Giả vậy từ phía sau lưng ôm muội muội, mà đào hân cả người co rúc ở Lý Vân trong lòng, ba người thân thể trần truồng thượng còn lưu lại đêm qua giao hoan dấu vết.

	"Mẹ. . ."Đại đào đột nhiên mở mắt ra, lười biếng chi đứng dậy, đầy đặn bộ ngực tại nắng sớm trung hơi hơi lay động, "Thiếu gia tối hôm qua đem Tiểu Đào làm khóc ba lượt đâu. . ."Nàng ranh mãnh đâm đâm muội muội phiếm hồng khóe mắt.

	Uông thẩm thở dài, lại không che giấu được khóe miệng ý cười: "Tiểu tiểu nha đầu, lúc trước ai sống chết không chịu chuyển đến ?"Nàng đi đến mép giường, từ ái mơn trớn đào hân mồ hôi ẩm ướt Lưu Hải, "Hiện tại khen ngược, ngày ngày cuốn lấy thiếu gia. . ."

	Đào hân mơ mơ màng màng hướng đến Lý Vân trong lòng chui chui, giữa hai chân dinh dính tinh dịch cọ tại hắn cơ bụng phía trên. Đêm qua Lý Vân quả thật có một chút quá mức —— đầu tiên là bữa tối khi dưới bàn dùng ngón tay đem nàng ngoạn đến không khống chế, về sau lại đang hồ bơi lộ thiên từ phía sau muốn nàng ba lượt. Cuối cùng lần đó nàng quỳ gối tại anh hoa thụ hạ khóc cầu, Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn chống đỡ nàng tử cung xuất tinh. . .

	"Uông thẩm ghen tị?"Lý Vân đột nhiên mở mắt, một tay lấy phong vận vẫn còn thục phụ kéo lên giường. Uông thẩm tạp dề lau qua hắn còn thần bột (*cứng buổi sáng) côn thịt, chọc cho lão phụ nhân hoảng sợ la hét một tiếng: "Phải chết! Sáng tinh mơ . . ."

	Đại đào lợi lạc cởi bỏ mẫu thân tạp dề dây buộc: "Mẹ không phải nói phải giúp Tiểu Đào điều dưỡng thân thể sao?"Nàng giảo hoạt nháy mắt, "Thiếu gia thần tinh tối bổ dưỡng. . ."

	Đào hân cuối cùng tỉnh táo lại, đỏ mặt gia nhập tỷ tỷ trận doanh. Mẹ con ba người vui đùa ầm ĩ lúc, Lý Vân từ phía sau lưng ôm lấy uông thẩm, rất quen vén lên nàng vải bông váy ngủ —— quả nhiên không mặc quần lót. Đương tráng kiện côn thịt chen vào kia quen thuộc ấm áp thời điểm, uông thẩm ỡm ờ đỡ lấy đầu giường: "Nhẹ chút. . . Lão eo không qua nổi. . . A!"

	Bữa sáng là đang tại biệt viện cùng thất dùng . Đào hân mặc lấy rõ ràng đại nhất hào kiểu nam áo sơ-mi ngồi xổm tại Lý Vân bên người, thường thường liền muốn xoa xoa đau xót eo. Đại đào ý xấu mắt tại muội muội tiện lợi nhiều thả hai cái ôn tuyền đản: "Bồi bổ nguyên khí, đêm nay đã nói muốn nếm thử tam huyệt cùng mở . . ."

	"Tỷ!"Đào hân thiếu chút nữa quật ngã vị tăng canh, lại nhìn thấy Lý Vân như có điều suy nghĩ gật đầu: "Được chuẩn bị một chút dầu bôi trơn. . ."

	Uông thẩm hướng đến ba người bát các gắp khối khuê cá: "Thiếu gia, phu nhân sáng nay truyền lời, nói ngài nên trở về đi chủ trạch ở mấy ngày."Nàng ý có hướng đến mắt liếc đào hân bằng phẳng bụng, "Tổng hồ nháo như vậy. . . Vạn nhất có. . ."

	Đào hân đũa đứng ở không trung, hai má so bát mơ còn hồng. Đại đào lại mắt sáng lên: "Nếu Tiểu Đào mang thai thiếu gia loại. . ."Nàng hưng phấn bắt lấy bàn tay của muội muội, "Mẹ có thể thăng cấp đương nãi nãi rồi!"

	Buổi chiều ánh nắng mặt trời vừa vặn, Lý Vân gối lên đại đào trên chân nghỉ ngơi. Đào hân cầm lấy lông chim bút, nghiêm túc tại lịch ngày cắn câu vẽ thời kỳ rụng trứng, thường thường liếc trộm Lý Vân ngủ nhan. Uông thẩm tại dưới mái hiên may trẻ con tã lót, đường may tinh mịn chỉnh tề —— tuy rằng người liên quan còn không có tỏ thái độ, nhưng Lý gia trang vườn các nữ quyến dường như cũng đã thầm chấp nhận một cái ngọt ngào tương lai.

	Chương 157: Xuất môn gặp chị nuôi (nhất)

	Mã diễm nhà trọ tràn ngập Huân y thao tinh dầu khí tức, rèm cửa khe hở xuyên qua ánh nắng mặt trời tại nàng trần truồng lưng thượng đầu hạ loang lổ quang ảnh. Vị này Anh ngữ lão sư lúc này chính giạng chân ở Lý Vân trên chân, tỉ mỉ bảo dưỡng móng tay lâm vào hắn đơn bạc bả vai.

	"Nha... Nha... Vân ca ca... Cho ta... Lão bà ngoan nghĩ ca ca đại dương vật..."Mã diễm cố ý dùng phòng học đoan trang âm thanh nói dâm đãng từ ngữ, vẽ bánh đậu sắc son môi môi tại Lý Vân xương quai xanh thượng lưu lại vết hôn. Nàng hôm nay cố ý lấy xuống kính mắt, quyển khúc lông mi tại trước mắt đầu ra bóng ma.

	Lý Vân bóp lấy nàng không còn tinh tế lại phong vận vẫn còn vòng eo, làm hai người hạ thân dán càng chặc hơn: "Mã lão sư trước kia phạt ta chép bài khoá thời điểm. . . Không nghĩ tới sẽ bị đệ tử thao a?"Hắn cố ý dùng non nớt thiếu niên âm làm nũng, ngón tay lại ác liệt điều khiển nàng đứng thẳng đầu vú.

	Mã diễm vú tùy theo dồn dập hô hấp lên xuống nhấp nhô, quầng vú so thiếu nữ thời kỳ sâu một chút ánh sáng màu dưới ánh mặt trời giống hai quả chín muồi trái cây. Nàng đột nhiên vặn vẹo vòng eo, làm ướt át môi âm hộ cọ xát Lý Vân cương lên côn thịt: "Nha... Đại dương vật lão công... Lão bà huyệt dâm rất ngứa... Mau địt vào..."

	Đương 20cm hung khí đột nhiên xâm nhập thời điểm, mã diễm tỉ mỉ xử lý mày liễu thống khổ nhăn lại: "Nha... Rất đau, mau rút ra!"Nàng đấm đá Lý Vân lồng ngực, khóe mắt chảy ra nước mắt, "Ô... Mau rút ra... Đau chết mất..."

	Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn hướng lên phía trên địt, đồng thời ngậm nàng run rẩy đầu vú: "Lão sư nơi này. . . Rõ ràng chảy nhiều như vậy thủy. . ."Hắn bày ra đầu ngón tay trong suốt dâm thủy, đột nhiên đưa ngón tay nhét vào mã diễm trong miệng, "Nếm thử chính mình nhiều tao. . ."

	"Ân... Ân..."Mã diễm kháng nghị bị hôn sâu chặn hồi yết hầu, đầu lưỡi của hai người dây dưa ở giữa phát ra 【 hừ ân... Ân... Ân... Ân... 】 tiếng nước. Nàng hôm nay phun hương hoa nhài thủy hỗn hợp tình dục ngọt ngấy, làm Lý Vân nhớ tới bị phạt ở lại trường khi ngửi được hương vị.

	Theo quất cắm rơi vào cảnh đẹp, mã diễm móng tay tại Lý Vân lưng lấy ra vài đạo vết đỏ: "Ân... Ân... Quá sâu lão công... Lại như vậy đỉnh... Lão bà muốn giải tỏa... Ân..."Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, tỉ mỉ nóng cuốn tóc ngắn bị mồ hôi dính vào bên gáy.

	Lý Vân đột nhiên đem nàng lật qua, giống chấm bài tập khi như vậy ghé vào bàn học phía trên. Tư thế này làm cắm vào trở nên càng sâu, mã diễm vú đặt ở đệ tử danh sách phía trên, đem trang giấy biến thành nhăn nhăn nhó: "Nha... Nha... Vân ba ba... Nữ nhi nước tiểu muốn cấp ba ba thao đi ra... Ân... Không thể kịch liệt như vậy... Ân... Muốn tới..."

	"Này... Ừ... Ân..."Mã diễm nghĩ duy trì giáo sư uy nghiêm, lại bị phía sau thiếu niên càng lúc càng nhanh va chạm biến thành nói năng lộn xộn. Nàng sáng nay cố ý đổi tân nội y còn treo tại mắt cá chân phía trên, ren một bên tùy theo lay động không ngừng ma sát Lý Vân bắp chân.

	Đương Lý Vân đột nhiên bắt lấy nàng cuốn lên búi tóc về phía sau kéo thời điểm, mã diễm tại đau đớn cùng khoái cảm nhìn thấy treo trên tường giáo sư vinh dự giấy chứng nhận: "Ân... Cái kia... Ừ... Ngươi... Ân... Ngươi cái kia... Đại dương vật rất tuyệt nha... Ừ..."Nàng xấu hổ phát hiện chính mình tại đệ tử trước mặt càng như thế phóng đãng.

	"Ừ... Ân! ! Đến đây... Ân ân ân... Tỷ tỷ sắp tới... Ân... Tiết ra..."Mã diễm đột nhiên căng thẳng thân thể, tỉ mỉ vẽ loạn ngón chân giáp tại mộc trên sàn nhà cạo ra chói tai âm thanh. Âm đạo của nàng giống có sống mệnh vậy xoắn chặt, làm Lý Vân nhịn không được kêu rên một tiếng.

	"Đừng ngừng nha..."Cao trào dư vị trung mã diễm vẫn bất mãn chân, dễ dàng bắt lấy Lý Vân bờ mông hướng đến chính mình bên trong thân thể ấn, "Nga nha... Thích... Tê... Đại dương vật thật là mạnh... Chống đỡ muội muội hoa tâm đều phải nổ tung..."

	Lý Vân cúi người liếm nàng gáy mồ hôi, chỗ đó còn lưu lại sáng nay phun nước hoa: "Lão sư không phải nói. . . Phải cho ta học bổ túc tiếng Anh sao?"Hắn cố ý dùng quy đầu đè nát chướng ngại vật nàng bên trong thân thể mẫn cảm nhất điểm kia, "Bây giờ là ai theo đạo ai?"

	"Ngươi không... Nha... Không bắn à... Nha nha nha thích... Mau hơn chút nữa... Nhanh chút bắn cấp lão bà nha... Vân Nhi! !"Mã diễm điên cuồng mà về phía sau đỉnh eo, trên bàn làm việc giáo án bị chấn động tán lạc đầy đất. Nàng được bảo dưỡng đương thân thể dưới ánh mặt trời hiện lên như mật đường sáng bóng, mông eo chỗ nối tiếp hình xăm tùy theo động tác như ẩn như hiện.

	Lý Vân đột nhiên đem nàng ôm lên đi đến phía trước cửa sổ, làm nàng đối mặt sân thượng phương hướng: "Đừng đùa ta à. . . Của ta đại dương vật lão công... Dương vật như vậy phồng lớn... Ân... Mau bắn cấp tỷ tỷ nha... Tỷ tỷ bị ngươi địt chết... Lão công chơi ta..."Mã diễm hoảng sợ phát hiện có thể nhìn thấy vài cái thần luyện đệ tử, lại tại loại này vi phạm đạo đức cảm trung nghênh đón mãnh liệt hơn cao trào.

	"Nha... Đại cầu oa... Ngươi hòn dái quả nhiên thật lớn... Nha... Lại như vậy thao đi xuống ~ sư phụ của ngươi liền muốn thao mang thai ngươi biết không..."Mã diễm cảm nhận bên trong thân thể nóng bỏng nhảy lên, đột nhiên nhớ tới hôm nay là giai đoạn nguy hiểm.

	Đương cuối cùng co giật tiến đến thời điểm, mã diễm giống bắt lấy cứu mạng cọng rơm vậy ôm chặt Lý Vân: "Ừ... Thật là thoải mái... Tiểu Vân... Sư phụ của ngươi lão bà tiểu huyệt chặt hay không... Nga tê... Hừ ân... Ô ô ô... Lão sư tử cung đều phải cho ngươi đại dương vật ngày mở..."Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, tỉ mỉ duy trì giáo sư hình tượng tại khoảnh khắc này hoàn toàn sụp đổ.

	Tùy theo "Phốc phốc phốc "Xuất tinh âm thanh, nóng bỏng tinh dịch rót vào mã diễm bên trong thân thể. Nàng ngồi phịch ở Lý Vân trong lòng, nhìn hai người chất lỏng thuận theo đùi chảy tới trên sàn nhà...

	... ... ...

	"Tích —— "Màu lam siêu tốc độ chạy sắc nhọn loa tiếng sợ tới mức Lý Vân run run một cái. Cửa kính xe đánh xuống, lộ ra Tô Đình đình kia trương tinh xảo như từ búp bê khuôn mặt. Nàng hôm nay đâm cao đuôi ngựa, ngọn tóc nhiễm thì hạ lưu hành Vụ Mai lam, Dior kính râm thôi đến đỉnh đầu, lộ ra cặp kia nai con vậy ướt sũng mắt to.

	"Tiểu Vân ~ "Đình Đình âm thanh ngọt đắc tượng mật đường, hoàn toàn nhìn không ra vừa rồi ấn còi khi táo bạo. Nàng nhảy xuống xe thời điểm, miumiu váy dài bãi bay lên, lộ ra mặc lấy quá gối miệt tinh tế bắp chân, "Tỷ tỷ đã về rồi!"

	Lý Vân vừa lộ ra nụ cười, đã bị nhào cái tràn đầy. Đình Đình trên người tươi mát cam quýt mùi nước hoa đập thẳng vào mặt, hỗn hợp thiếu nữ chỉ có mùi thơm cơ thể. Nàng giống chỉ cây túi hùng vậy treo tại Lý Vân trên người, hai má cọ cổ của hắn: "Nhớ ngươi muốn chết! Mẹ nói ngươi gần nhất. . ."Đột nhiên tạm dừng, chóp mũi tại hắn cổ áo ngửi một cái, ". . . Có nữ nhân mùi nước hoa?"

	"Lão sư tiếng Anh học bổ túc. . ."Lý Vân cười gượng nghĩ giải thích, lại bị Đình Đình dùng ngón tay trỏ đè lại môi. Nàng đầu ngón tay cây anh đào sắc sơn móng tay dưới ánh mặt trời lòe lòe tỏa sáng, là năm nay lưu hành nhất thay đổi dần khoản.

	"Đói bụng không? Tỷ tỷ dẫn ngươi đi ăn được ăn  ~ "Đình Đình cười đến mặt mày cong cong, lại bất động thanh sắc đem Lý Vân đẩy mạnh tay lái phụ. Nàng thắt dây an toàn thời điểm, Gucci  choker hạ mơ hồ lộ ra xương quai xanh chỗ hình xăm —— một đóa tiểu tiểu vân.

	Xe thể thao thất quải bát quải, cuối cùng dừng ở ngoại ô bỏ hoang ẩm ướt công viên. Lý Vân vừa nghĩ dò hỏi, đã bị Đình Đình đột nhiên hành động cả kinh trợn to hai mắt —— nàng ngón tay dài nhọn tinh chuẩn nắm hắn đũng quần ở giữa lồi ra.

	"Tỷ tỷ ở nước ngoài mỗi ngày. . ."Đình Đình âm thanh đột nhiên trầm thấp xuống, ngón tay cách vải dệt vẽ vòng, ". . . Đều tại nghĩ như thế nào dạy dỗ của ta Tiểu Vân đâu ~ "Nàng tay kia thì cởi dây nịt an toàn ra, cả người dạng chân đến Lý Vân trên chân, váy nhấc lên lộ ra màu đen quần lót ren.

	Lý Vân lúc này mới chú ý tới, Đình Đình hôm nay căn bản không có mặc áo ngực, đơn bạc tuyết phưởng áo sơ-mi phía dưới, hai khỏa nhô ra rõ ràng có thể thấy được. "Đợi một chút. . . Nơi này là. . ."Hắn kháng nghị bị nóng rực hôn ngăn chặn. Đình Đình đầu lưỡi linh hoạt cạy ra hắn khớp hàm, mang theo kẹo bạc hà mát lạnh tiến quân thần tốc.

	Đương hai người cuối cùng tách ra thời điểm, chỉ bạc tại bờ môi kéo dài gãy. Đình Đình môi bị hôn sưng đỏ, tỉ mỉ đồ  Y Sắc lang son bóng dán một vòng: "Vì sao tìm kia một chút lão nữ nhân?"Nàng đột nhiên nhéo Lý Vân cổ, lực đạo vừa vặn xen vào vô cùng thân thiết cùng uy hiếp ở giữa, "8 tuổi năm ấy ta nên đem ngươi khóa . . ."

	Lý Vân lúc này mới phát hiện tay lái phụ ngăn kéo lộ ra màu bạc còng tay một góc. Đình Đình thuận theo tầm mắt của hắn, đột nhiên lại biến trở về ngọt ngào bộ dáng: "Hay nói giỡn rùi~ "Nàng theo tiền bao bọc tầng rút ra một tấm ố vàng ảnh chụp ——8 tuổi tiểu Lý vân đang tại bồn tắm lớn ngoạn tiểu Hoàng vịt.

	"Mẹ nói ta biến thái. . ."Đình Đình đầu ngón tay miêu tả ảnh chụp Lý Vân thân thể, hô hấp dần dần dồn dập, "Có thể nàng đâu này? Tuần trước cư nhiên cõng ta. . ."Nàng đột nhiên xốc lên áo sơ-mi, dưới vú phải rõ ràng văn  【 Lý Vân dành riêng 】 bốn cái chữ nhỏ, ". . . Nàng biết rõ ta yêu ngươi, ra vẻ đạo mạo tốt với ta muốn ta rời xa ngươi, kết quả chính mình lại đem con nuôi mang lên giường. . ."

	Xe thể thao nhỏ hẹp không gian , Đình Đình thuần thục cởi bỏ Lý Vân khóa quần. Khi nàng ngậm nửa mềm côn thịt thời điểm, hoạt bát đầu lưỡi lửa nóng xúc cảm."A. . . So trong video nhìn đến còn lớn hơn. . ."Nàng hàm hồ nói, tỉ mỉ hộ lý móng tay thổi qua mẫn cảm đỉnh quy đầu.

	Xa xa truyền đến xe tuần tra còi cảnh sát âm thanh, Đình Đình lại thay đổi nghiêm trọng hơn sâu yết hầu. Lý Vân nắm nàng đuôi ngựa nghĩ rớt ra, lại đụng đến sợi tóc ở giữa ẩn giấu khéo léo kẹp tóc —— đó là hắn tiểu học khi đưa sinh nhật của nàng lễ vật.

	"Tỷ tỷ giúp ngươi tiêu độc. . ."Cao trào tiến đến thời điểm, Đình Đình đem tinh dịch toàn bộ nuốt xuống, sau đó triển lãm vậy phun ra lưỡi hồng, "Kia một chút mùi vị của nữ nhân. . . Rửa sạch nga ~ "Nàng ngây thơ nụ cười làm Lý Vân mao cốt tủng nhiên, nhất là thấy nàng theo cốp sau lấy ra thật lớn rương hành lý khi —— bên trong tất cả đều là chính mình trước kia không hiểu được mất đi đồ vật.

	Đương Đình Đình ngâm nga bài hát cấp còng tay hệ thượng nơ con bướm thời điểm, Lý Vân cuối cùng xác nhận: Cái này từ nhỏ sủng hắn Kiền tỷ tỷ, xác thực cái không hơn không kém yandere. . .

	"Ba —— "Tùy theo một tiếng dinh dính tiếng nước, Tô Đình đình chậm rãi trầm xuống vòng eo. Nàng hôm nay cố ý cạo sạch môi âm hộ giống mới hở ra nụ hoa, lúc này đang bị 20cm hung khí từng tấc từng tấc kéo mở. Tỉ mỉ bảo dưỡng móng tay tại Lý Vân lồng ngực thượng lấy ra vài đạo vết đỏ: "A. . . Tiểu Vân. . . Thật to. . ."

	Xe thể thao sau tọa không gian chật chội, Đình Đình không thể không cung lưng, Gucci  choker tùy theo nuốt động tác cao thấp hoạt động. Nàng đột nhiên cắn Lý Vân xương quai xanh thượng nốt ruồi, mùi máu tươi tại đầu lưỡi mạn mở: "Nơi này. . . Là ta lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Vân thời gian. . . Tối muốn cắn địa phương. . ."

	Lý Vân đau đến hít một hơi lãnh khí, lại theo côn thịt bị nóng ẩm bao bọc mà run rẩy: "Tỷ tỷ. . . Thật chặt. . ."Hắn 15 tuổi thiếu niên băng ghi âm khóc nức nở, ngón tay vô ý thức bắt lấy Đình Đình váy dài. Váy thượng ấn Tiểu Vân đóa đồ án, phải đi năm hắn tùy tay vẽ quà sinh nhật.

	Đình Đình đột nhiên hoàn toàn ngồi vào để, xử nữ máu thuận theo hai người chỗ giao hợp rơi tại da thật tọa ỷ phía trên. Nàng đau đến đồng tử co rút nhanh, lại lộ ra ngọt ngào mỉm cười: "Năm ấy ngươi 8 tuổi. . . Tại phòng thay đồ đổi quần bơi. . ."Thon gọn vòng eo bắt đầu trúc trắc trên dưới đong đưa, ". . . Tỷ tỷ nơi này. . . Liền ướt đâu. . ."

	Ngoài cửa sổ ánh trăng chiếu lượng Đình Đình dưới vú trái hình xăm ——【 Lý Vân dành riêng 】 bốn chữ tùy theo vú lay động như ẩn như hiện. Nàng hôm nay phun cam quýt nước hoa hỗn hợp huyết tinh cùng tình dục, hình thành một loại nguy hiểm ngọt ngào khí tức.

	"Nhìn cái này. . ."Đình Đình đột nhiên theo tiền bao bọc tầng rút ra tóc vàng chụp lập được. Ảnh chụp  10 tuổi nàng chính trộm thân ngủ say tiểu Lý vân, đồ ngủ đai an toàn trượt xuống nửa bên, "Mẹ phát hiện sau. . . Ngày hôm sau liền đem ta đưa đi Thụy Sĩ. . ."Eo của nàng đong đưa đột nhiên tăng nhanh, tỉ mỉ xử lý màu lam ngọn tóc quét qua Lý Vân gò má.

	Lý Vân bị đính đến kêu rên một tiếng, côn thịt tại nhanh đến hành lang phồng lớn một chút. Đình Đình âm đạo giống có sống mệnh vậy xoắn chặt, màng trinh mảnh vụn còn treo tại lối vào, tùy quất cắm hơi hơi rung động.

	"Ký túc trường học giường lạnh quá. . ."Đình Đình cúi người liếm đi Lý Vân khóe mắt nước mắt, lưỡi đinh thổi qua lông mi của hắn, "Mỗi lần nghĩ Tiểu Vân. . . Ta hay dùng cái này. . ."Nàng theo tọa ỷ khe hở lấy ra cái màu hồng phấn trứng rung, mặt ngoài mài mòn nghiêm trọng, ". . . Nghĩ một ngày nào đó nếu như vậy kỵ ngươi. . ."

	Xa xa truyền đến xe tuần tra còi cảnh sát âm thanh, Đình Đình lại thay đổi nghiêm trọng hơn phập phồng. Nàng đột nhiên nhéo Lý Vân cổ, lực đạo vừa vặn làm trước mắt hắn biến thành màu đen: "Nói. . . Ta cùng kia một chút lão nữ nhân. . . Ai hơn nhanh?"Vẽ cây anh đào sơn móng tay ngón tay tại thiếu niên yết hầu thượng lưu lại Nguyệt Nha hình vết đỏ.

	"Tỷ. . . Tỷ tỷ. . ."Lý Vân thiếu dưỡng rên rỉ ngược lại làm Đình Đình càng thêm hưng phấn. Nàng buông tay ra, ngược lại xé mở chính mình áo sơ-mi, nút áo văng tung tóe âm thanh bao phủ tại hai người giao hợp tiếng nước bên trong. Viên kia văn Lý Vân tên vú phải tại trước mắt hắn lay động, đầu vú đã cứng rắn đắc tượng cục đá.

	Đương cao trào tiến đến thời điểm, Đình Đình gắt gao đè lại Lý Vân bụng không cho rời khỏi. Tử cung của nàng giống trẻ con miệng nhỏ vậy mút lấy quy đầu: "Toàn bộ. . . Cho ta. . ."Tỉ mỉ miêu tả lông mày thống khổ nhăn lại, "Nếu là dám bắn cho người khác. . . Liền địt chết ngươi nga ~ "

	Tùy theo "Phốc phốc phốc "Xuất tinh âm thanh, nóng bỏng tinh dịch rót vào tử cung chỗ sâu. Đình Đình thỏa mãn liếm khóe miệng, giống vừa hưởng dụng hoàn món điểm tâm ngọt đứa nhỏ. Nàng lấy ra điện thoại vỗ trương hai người chỗ giao hợp cận cảnh, bối cảnh là Lý Vân thất thần khuôn mặt: "Như vậy. . . Tiểu Vân liền vĩnh viễn là của ta. . ."

	Ánh trăng chiếu tiến cửa kính xe, chiếu sáng Đình Đình theo bao lấy ra màu bạc chân khảo —— bên trong còn tri kỷ lót Lý Vân trước đây đưa nàng phim hoạt hoạ băng dán cá nhân.

	Chương 158: Xuất môn gặp chị nuôi (nhị)

	Màu lam siêu tốc độ chạy sau tọa không gian , Tô Đình đình tuyết trắng thân thể yêu kiều tại dưới ánh trăng hiện lên trân châu vậy sáng bóng. Nàng hôm nay cố ý vì Lý Vân cạo sạch môi âm hộ lúc này chính phun nuốt lấy 20cm tráng kiện côn thịt, tỉ mỉ xử lý Vụ Mai tóc xanh sao bị mồ hôi dính vào ửng hồng khuôn mặt.

	"A —— "Tùy theo Lý Vân một cái đẩy sâu, Đình Đình đột nhiên ngẩng đầu lên, Gucci  choker lặc ra tao nhã cổ đường nét. Nàng vẽ cây anh đào sắc sơn móng tay ngón tay gắt gao bắt lấy trần xe bắt tay, "Thật là thoải mái, a, a, a, a ❤! À? Không, không phải là, ta, có chút không thoải mái!"

	Lý Vân có thể cảm giác được nàng xử nữ tiểu huyệt nhanh đến hành lang đang tại co giật, nóng ẩm nội bức tường giống có sống mệnh vậy xoắn chặt hắn côn thịt: "Tỷ tỷ! Tỷ tỷ kẹp thật chặt a... Thật nhiều thủy..."Hắn 15 tuổi thiếu niên băng ghi âm tình dục khàn khàn, ngón tay lâm vào Đình Đình mặc lấy quá gối miệt đùi.

	Đình Đình đột nhiên cúi người cắn Lý Vân yết hầu, lưỡi đinh thổi qua da của hắn: "Ta, a ❤, tỷ tỷ có thể phải đi trước! Tiểu Vân ôm chặt ta, được không? !"Nàng váy dài sớm bị thổi sang eo hông, miumiu  logo nhãn tùy theo kịch liệt phập phồng không ngừng ma sát Lý Vân phần bụng.

	Đương Lý Vân ôm nàng thon gọn vòng eo thời điểm, Đình Đình mập dưới vú  【 Lý Vân dành riêng 】 hình xăm vừa vặn dán tại hắn môi một bên. Hắn nhịn không được ngậm viên kia đứng thẳng đầu vú: "Tỷ tỷ! A, tỷ tỷ ép thật thoải mái... Muội muội ăn đệ đệ thật chặt... Tỷ tỷ ta muốn ngươi..."

	"Tiểu Vân... Đệ đệ... Lão công... Tỷ tỷ yêu ngươi... Yêu ngươi chết mất..."Đình Đình âm thanh đột nhiên mang lên khóc nức nở, tỉ mỉ miêu tả cơ sở ngầm bị nước mắt choáng váng mở. Nàng lấy ra điện thoại mở ra tương sách, bên trong tất cả đều là chụp ảnh Lý Vân Thành trưởng ảnh chụp, "Ngươi nhìn... 12 tuổi sinh nhật ngày đó... Ngươi tại bể bơi... Tỷ tỷ liền... A!"

	Đột nhiên đẩy sâu cắt đứt nàng thông báo. Lý Vân cố ý đè nát chướng ngại vật nàng bên trong thân thể mẫn cảm nhất điểm kia: "Thân thân tỷ tỷ... Đệ đệ dương vật... Thật thoải mái nha... Thật là thoải mái... Thật là thoải mái nha..."Hắn bắt chước Đình Đình bình thường giọng nũng nịu, ngón tay lại ác liệt điều khiển nàng sưng tấy hòn le.

	Ánh trăng xuyên qua cửa sổ ở mái nhà vẩy tại hai người chỗ giao hợp, chiếu sáng không ngừng tràn ra dâm thủy cùng từng sợi từng sợi xử nữ máu. Đình Đình hôm nay phun cam quýt nước hoa hỗn hợp tình dục khí tức, tại bịt kín toa xe hình thành thôi tình không khí.

	"Đệ đệ, a ❤, lại đội lên  ~, về sau tỷ tỷ, ta, a, rất tuyệt! Rất tuyệt! Ngươi thật sự rất bổng ❤! Ta cũng muốn, cho ngươi sinh con, ngươi thao a! Ta bị đệ đệ thao thích! A a a a a ~~~ địt ta, địt chết ta ❤, y y y y a a a a a ~~~~ "Đình Đình dâm đãng kêu la đột nhiên cất cao, tỉ mỉ hộ lý móng tay tại Lý Vân lưng lấy ra vài đạo vết máu.

	Xe thể thao tùy theo kịch liệt động tác hơi hơi lay động, kinh bay ven đường cây thượng Dạ Oanh. Đình Đình đột nhiên theo tiền bao lấy ra đem khéo léo gấp đao, chuôi đao trên có khắc "Vân "Tự: "Nếu ngươi dám rời đi tỷ tỷ..."Uy hiếp của nàng bị lại một ký đẩy sâu đánh gãy, "Địt ta... Thao —— a ~ "

	Lý Vân nhân cơ hội đoạt lấy tiểu đao ném tới trước tọa: "Tỷ tỷ, đệ đệ muốn rất nhiều nữ nhân... Không có cách nào cho ngươi, a... Độc chiếm. . . Thực xin lỗi..."Hắn cố ý thả chậm tốc độ, thưởng thức Đình Đình chưa thỏa mãn dục vọng biểu cảm.

	"A ~ a ~ ngươi, ngươi thật tham lam, được rồi! Tỷ tỷ cho ngươi tìm nữ nhân, nhưng là ngươi phải đáp ứng một mực yêu ta!"Đình Đình khóe mắt còn treo giọt lệ, lại đã bắt đầu tính toán như thế nào "Sàng lọc "Hậu cung chọn người. Nàng đột nhiên theo dưới ghế ngồi lấy ra màu bạc còng tay, ca tháp một tiếng khóa lại tay của hai người cổ tay.

	"Tỷ tỷ... Tỷ tỷ! Tiểu Vân cam đoan! Kiếp này kiếp này, kiếp sau kiếp sau, Lý Vân vĩnh viễn đều yêu tô! Đình! Đình!"Lý Vân thông báo cùng với mãnh liệt quất cắm, mỗi nói một chữ cũng nặng nặng đấy một cái. Đình Đình bị địt được đôi mắt trắng dã, tỉ mỉ cuốn qua lông mi liên tục không ngừng run rẩy.

	"A ~ a ~ ngươi, ngươi thật sự rất cường, trách không được mẹ nói... Không được... Ta muốn ngươi bắn, Tiểu Vân bắn đầy ta!"Đình Đình đột nhiên buộc chặt bụng, xử nữ tiểu huyệt giống trẻ con mút hút vậy xoắn chặt. Miệng tử cung nàng hơi hơi mở ra, chính đói khát nghênh tiếp sắp đến tinh dịch.

	Lý Vân bóp lấy nàng không doanh nắm chặt vòng eo: "Tỷ tỷ... Tỷ tỷ, bị Tiểu Vân địt thích à... Đệ đệ thật là thoải mái nha..."Hắn có thể cảm giác được Đình Đình âm đạo đang tại có quy luật co lại, giống tại thúc giục hắn nhanh chút phun ra tinh đặc.

	"Thích chết rồi, ngươi, a a a a a a ~~~ thật là thoải mái ❤! Ngươi đã là, tỷ tỷ người yêu!"Đình Đình thét chói tai đột nhiên biến điệu, nàng  điểm G bị quy đầu hung hăng nghiền ép, một cỗ thanh dịch theo chỗ giao hợp phun tung toé mà ra, "A nga nga nga nga! ! ! ! Địt ta, dùng sức ~ địt ta a a a a a a a a ~~~~~! ! ! ! ! Nóng quá, nóng quá a a a a a a a a ❤~~~~~~~! ! ! ! !"

	"Phốc phốc phốc" xuất tinh tiếng tại toa xe phá lệ rõ ràng. Lý Vân chống đỡ nàng rộng mở miệng tử cung phun ra, nồng đặc tinh dịch từng đợt nối tiếp nhau rót vào chỗ sâu nhất: "Tỷ tỷ! Tỷ tỷ! Đệ đệ... Bắn... Đều bắn cho ngươi  ——! Nga!"

	Cao trào dư vị bên trong, Đình Đình giống cây túi hùng vậy quấn tại Lý Vân trên người: "Ân... Tiểu Vân... Mau... Thân thân tỷ tỷ miệng... A... A a... Thu..."Nụ hôn của nàng mang theo mùi máu tươi —— mới vừa rồi quá hưng phấn cắn bể môi của mình.

	Đương Lý Vân nghĩ rời khỏi thời điểm, Đình Đình lại gắt gao đè lại hắn bờ mông: "Trước, trước không muốn... A... Ân... Rút ra... Lại, lại phao hội... Ân "Nàng thỏa mãn híp mắt, giống chỉ thỏa mãn mèo, ngón tay vô ý thức thưởng thức liên tiếp tay của hai người khảo dây xích.

	Ánh trăng chiếu sáng toa xe một mảnh hỗn độn —— phân tán quần áo, ngã lật nước hoa bình, còn có kia hộp bị ném tại trước tọa căn bản không nghĩ tới dùng áo mưa. Đình Đình đột nhiên theo tọa ỷ khe hở lấy ra cái tinh xảo hộp nhỏ, bên trong là mai khắc vân văn nhẫn: "Quà tốt nghiệp..."Nàng ngọt ngào cười, lại đem nhẫn đeo vào Lý Vân ngón giữa phía trên, "Như vậy... Khác nữ nhân chỉ biết ngươi là có chủ được rồi ~ "

	... ... ...

	Màu lam siêu tốc độ chạy tại bóng đêm trung bay nhanh, Tô Đình đình vẽ cây anh đào sắc sơn móng tay tay phải chính không an phận tại Lý Vân trên đũng quần dạo chơi. Nàng cố ý lấy xuống  Gucci  choker, lộ ra xương quai xanh chỗ tân văn tình yêu hình xăm —— bên trong khắc "Vân "Tự hoa thể.

	"Phía trước, ân a ❤~~, phía trước quẹo phải, liền đến."Đình Đình đầu ngón tay đột nhiên lau qua Lý Vân cương lên hình dáng, chọc cho thiếu niên hít một hơi khí lạnh. Nàng vừa mới thay đổi tuyết phưởng áo sơ-mi cởi bỏ tam khỏa nút áo, mỗi lần gỡ dương vật khi đều có thể nhìn thấy màu đen ren áo ngực ven.

	Lý Vân đè lại nàng làm loạn tay, 15 tuổi thiếu niên băng ghi âm bất đắc dĩ cưng chiều: "Ân, tỷ tỷ, lái xe tuốt đệ đệ dương vật rất nguy hiểm  —— "Lời còn chưa dứt, xe thể thao đột nhiên đột nhiên thay đổi, quán tính làm Đình Đình bàn tay toàn bộ đậy lên hắn phồng lên đũng quần.

	Đình Đình nhân cơ hội nhéo nhéo kia đoàn lửa nóng, miumiu váy dài tùy theo động tác nhấc lên, lộ ra tất dây đeo ren một bên: "Đợi sẽ tới quán rượu... Muốn tỷ tỷ... Hung hăng muốn tỷ tỷ... Muốn ta!"Nàng tiên đầu lưỡi đỏ tại đèn đường chiếu rọi xuống lòe lòe tỏa sáng, tùy theo nuốt nước miếng động tác như ẩn như hiện.

	Đồng hồ đo quang chiếu vào Đình Đình ửng hồng khuôn mặt, tỉ mỉ miêu tả cơ sở ngầm đã có một chút choáng váng mở. Lý Vân chú ý tới nàng đùi bên trong làn da đang tại hơi hơi phát run —— đó là nàng hưng phấn khi thói quen nhỏ.

	"Hảo tỷ tỷ, đệ đệ đêm nay nhất định hung hăng yêu ngươi... mua! Hiện tại lo lái xe đi."Lý Vân hôn một cái nàng nóng lên gò má, lại ý xấu mắt hướng về nàng sau tai vùng mẫn cảm xuy khí. Chỗ đó còn lưu lại vừa mới hắn lưu lại vết hôn, bị Dior nước hoa che giấu được như ẩn như hiện.

	... ... ...

	Tửu điếm đại đường sắc màu ấm dưới ánh đèn, Tô Đình đình gắt gao dắt Lý Vân tay đi vào cửa xoay. Nàng hôm nay đâm nhẹ nhàng khoan khoái cao đuôi ngựa, ngọn tóc tùy theo bộ pháp nhẹ nhàng lay động, màu trắng áo váy váy quét qua hai người kề nhau chân nghiêng.

	"Ngài khỏe chứ, xin hỏi có gì cần sao?"Nhân viên lễ tân lộ ra nghề nghiệp mỉm cười, ánh mắt tại hai người giao ác tay thượng dừng lại một giây.

	Lý Vân dùng thiếu niên đặc hữu trong trẻo tiếng nói trả lời: "Mở một cái xa hoa tổng thống căn hộ."Hắn chú ý tới trước sân khấu liếc trộm bọn hắn tướng khiên tay, cố ý gãi gãi Đình Đình tay tâm.

	"Chúc ngài, ách, vào ở khoái trá?"Trước sân khấu đưa tới thẻ mở cửa phòng thời điểm, Đình Đình đã không kịp chờ đợi nâng lên Lý Vân khuôn mặt hôn lên. Hai người miệng lưỡi quấn quít phát ra tiếng nước làm trước sân khấu đỏ mặt cúi đầu.

	Cửa thang máy vừa khép lại, Đình Đình liền đem Lý Vân đẩy lên mặt kính phía trên. Nàng áo váy cổ áo bị cọ mở, lộ ra tinh xảo xương quai xanh: "Chán ghét, ôm tỷ tỷ eo. . ."Trên miệng nói như vậy, thân thể lại thành thực hướng đến Lý Vân trong lòng dán càng chặc hơn.

	Lý Vân tay thuận theo nàng eo tuyến trợt xuống, tại ngạo nghễ vểnh lên bờ mông thượng bóp một cái, "Hại nhân gia hạ một bên lại ướt đâu ❤~ "Đình Đình giọng nũng nịu, đầu ngón tay đã đụng đến đáy quần một mảnh nóng ẩm.

	"Tỷ tỷ, ngươi nói, vừa mới cái kia trước sân khấu là thật đem chúng ta đương tỷ đệ sao?"Lý Vân một bên hỏi một bên dùng đầu gối đẩy ra Đình Đình hai chân, cách áo váy vải dệt cọ xát nàng mẫn cảm bộ vị.

	Đình Đình thở gấp cởi bỏ hắn hai khỏa áo sơ-mi nút áo: "Ngươi bất kể nàng ~ nha ~ "Nàng đột nhiên cắn Lý Vân vành tai, "Nàng nếu không thức thời ngươi cùng gia bà nói đuổi việc nàng không được sao? Dù sao là các ngươi gia sản nghiệp."

	"Vậy coi như rồi, nữ hài tử gia gia , trước sân khấu phục vụ toàn bộ điểm còn rất tốt."Lý Vân tay đột nhiên thăm dò vào Đình Đình đáy quần, "Cho nên cái kia gì. . . Tỷ tỷ, mẹ nuôi hẳn là theo như ngươi nói, ta cùng mẹ còn có muội muội..."

	Đình Đình hô hấp đột nhiên dồn dập , nàng bắt lấy Lý Vân làm loạn cổ tay: "Hừ hừ. . . Đó là đương nhiên. . ."Thang máy tăng lên rất nhỏ cảm giác mất trọng lực không để cho nàng được không ôm sát Lý Vân cổ, "Mẹ đã mang theo ta đi trước quá nhà ngươi, thấy qua ngươi đám kia hậu cung. . ."

	Thang máy "Đinh "Một tiếng đứng ở ở giữa tầng trệt, hai người lập tức tách ra giả vờ dường như không có việc gì. Đợi môn lại lần nữa đóng lại, Đình Đình đột nhiên đem Lý Vân tay đặt tại bộ ngực mình: "Biết ngươi bây giờ tình huống, yên tâm, tỷ tỷ tuy rằng thực muốn chiếm giữ ngươi. . ."Nàng tim đập mau kinh người, "Nhưng là chỉ cần ngươi hài lòng, chỉ cần ngươi cấp tỷ tỷ lưu vị đưa, tỷ tỷ vĩnh viễn đều tùy ngươi..."

	"Tỷ, tỷ tỷ. . . A. . . Cám ơn ngươi. . . Đình Đình tỷ. . . Yêu ngươi chết mất. . . Thu "Lý Vân động tình hôn nàng, nụ hôn này so với tiền nhiệm nào một lần đều phải ôn nhu. Đình Đình khóe mắt hơi đỏ lên, tỉ mỉ đồ lông mi có chút choáng váng mở.

	Mắt thấy thang máy liền muốn đến, Đình Đình đột nhiên bắt lấy Lý Vân cổ áo: "Muốn ta."Nàng âm thanh mang theo không tha kiên quyết cự tuyệt.

	"Tại đây?"Lý Vân còn không có phản ứng, đã bị Đình Đình kéo caravat kéo xuống đầu. Một chớp mắt Tô Đình đình liền bị hung hăng nhấn tại thang máy bức tường phía trên, bị cậu bé nhặt lên một chân, hung hăng cắm vào.

	"A!"Đình Đình hoảng sợ la hét biến thành ngọt ngấy rên rỉ. Lý Vân lúc này mới phát hiện nàng màu trắng quần lót ren dĩ nhiên là mở đũng : "Quần lót đều là mở đũng , ngươi rốt cuộc là có bao nhiêu tao."

	"Ân, ân, ân ❤~ a a a ~~~ "Đình Đình tùy theo hắn quất cắm lay động, tỉ mỉ xử lý đuôi ngựa đã tản ra một nửa, "Vậy còn không là, vì thuận tiện ngươi cắm vào ❤ sao ~~ "

	Lý Vân đột nhiên gia tốc địt: "Thuận tiện ta vẫn là thuận tiện ngươi ăn đệ đệ dương vật nha?"Hắn ý xấu mắt cắn Đình Đình xương quai xanh, chỗ đó có hắn vừa mới lưu lại dấu răng.

	"Ta, ách ❤~ đương nhiên là cho ngươi cắm vào a ~~ "Đình Đình móng tay lâm vào bờ vai của hắn, "Gia bà nói, về sau chúng ta trước tiên có thể đăng ký đám hỏi, a, a, ân ân ân ❤~~~ "

	Thang máy "Đinh "Một tiếng đến tầng chót. Lý Vân thừa dịp thang máy dừng lại thế vừa dùng lực, côn thịt hung hăng đỉnh một chút nữ hài hoa tâm: "Đến, tỷ tỷ."

	"A!"Đình Đình chân đều mềm nhũn, chỉ có thể giống một cái bạch tuộc giống nhau treo tại hắn trên người. Nàng áo váy sau lưng đã bị mồ hôi thấm ướt, tỉ mỉ chuẩn bị màu trắng nội y dây lưng trượt xuống đến tay khuỷu tay.

	Lý Vân đơn giản một tay lấy nàng ôm lên, Đình Đình hai chân vòng tại hắn eo hông, hai người cứ như vậy vừa đi một bên thao. Hành lang vang vọng lấy thân thể va chạm âm thanh cùng Đình Đình không thêm che giấu dâm đãng kêu la:

	"A. . . Chậm một chút. . . Sẽ bị nghe được. . . Ân a!"

	"Vừa rồi ai nói muốn tại nơi này làm ?"

	"Chán ghét. . . A! . . . Đội lên. . . Tiểu Vân. . . A ~ "

	Cuối cùng đi đến trước của phòng, Lý Vân cười xấu xa điên điên trong lòng người: "Tỷ tỷ, ngươi tới môn, ta đằng không ra tay."Hắn côn thịt còn chôn ở Đình Đình bên trong thân thể, tùy theo nói chuyện hơi hơi rung động.

	Đình Đình tay run rẩy cơ hồ cầm không vững thẻ mở cửa phòng, lần thứ ba mới thành công cà mở cửa phòng.

	Tích tích —— cửa phòng cuối cùng được mở ra.

	Hai người nghiêng ngả lảo đảo ngã vào cửa trước trên thảm, Lý Vân liền tương liên tư thế đem nàng lật qua.

	"Tiểu Vân, địt ta." Nữ hài thở hổn hển, đôi mắt mê ly.

	Hai người giống hai đầu động dục động vật, tại sạch sẽ giường lớn thượng đại thao đại làm lên. Nữ hài không bao giờ nữa đi kiềm chế âm thanh, dễ nghe tiếng rên rỉ sóng sau cao hơn sóng trước.

	"Đúng, địt ta a a a a ~~~ địt ta ❤! Giống cẩu giống nhau địt ta a a a a a a a ❤~~~~~ "

	Hai người theo trời tối thao đến sắc trời dần, Tô Đình đình ghé vào trên giường, hai mắt thất thần, thịt ục ục mông trắng thượng tràn đầy dấu bàn tay, sưng đỏ tiểu huyệt còn tại tham lam phun nuốt lấy lại thô lại lượng côn thịt, dâm dịch cùng tinh đặc hỗn tạp tại cùng một chỗ, một mảnh hỗn độn, giống như không phải là hai bên tình nguyện giao hợp, mà là bị cuồng phong mưa bão vậy cưỡng gian giống nhau.

	"Muốn bắn sao? Cho ta, cho ta a a a a ~~~~ toàn bộ bắn tại bên trong a nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga ❤! ! ! ~~~~~~ "

	Tô Đình đình đột nhiên hồi quang phản chiếu bình thường đỉnh đứng lên tử, tiếp lấy từng đợt tiếp theo từng đợt cao trào làm nàng về phía sau tê liệt ngã tại cậu bé trong lòng.

	Xuất tinh giằng co gần nửa phút, nàng mê mang nhìn lên trần nhà, cảm nhận nóng bỏng tinh dịch cọ rửa tử cung, bụng bắp thịt vô ý thức run rẩy.

	"Không được, thật , không được... A ~, ta không thể, ân ❤~ thật không thể lại, cao trào a ~~~ "

	"Vậy trước tiên nghỉ ngơi hội." Lý Vân hôn lấy nàng gò má, một đôi tay lại không thành thật trêu đùa Tô Đình đình vú sữa.

	"Ân..." Tô Đình đình gật gật đầu.

	Cô —— cô ——

	Hai người bụng không hẹn mà cùng kêu lên.

	"Đính cái giao hàng a." Tô Đình đình sắc mặt đỏ lên, ngượng ngùng nói.

	Nói lên theo tối hôm qua đến bây giờ chính mình sẽ không ăn một điểm đồ vật, cùng cái bệnh này Kiều tỷ tỷ địt huyệt địt mau cả một ngày...

	Vì thế hai người hạ thân tương liên cùng một chỗ lăn qua lộn lại ở trên giường điểm giao hàng.

	"A. . . Lại đi phía trái trượt điểm. . ."Đình Đình cằm đặt tại Lý Vân bả vai, ướt át hô hấp phun tại hắn sau tai. Nàng vẽ cây anh đào sắc sơn móng tay ngón tay đang cùng Lý Vân cùng một chỗ hoa động màn hình điện thoại gọi cơm, thường thường bởi vì bên trong thân thể côn thịt rất nhỏ quất đánh mà run nhẹ.

	Đương giao hàng trang bìa biểu hiện mười hamburger thời điểm, Đình Đình kinh ngạc trợn to hai mắt: "Oa, ngươi ăn ngon nhiều a."Đầu ngón tay của nàng không cẩn thận đụng tới "+ "Kiện, số lượng nhảy đến mười một, liền vội vàng đỏ mặt muốn thay đổi trở về.

	Lý Vân liền nàng bắt tay cơ tay lại bỏ thêm ngũ khối bít tết: "Hôm nay tiêu hao lớn nha. . ."Nói cố ý đẩy đẩy eo, chọc cho Đình Đình "A "Cắn bả vai hắn. Tam chén trà sữa cùng ngũ bình nước khoáng gia nhập mua sắm sau xe, Đình Đình đã mềm nhũn ghé vào hắn lưng thở gấp.

	Đối lập phía dưới, Đình Đình đơn đặt hàng có vẻ phá lệ nhẹ —— hai phần thịt gà sa kéo cùng một ly dâu tây nãi tích. Nàng đang muốn điểm kích kết toán, Lý Vân đột nhiên cầm chặt tay nàng cổ tay: "Ta đến phó a."Thiếu niên âm thanh còn mang theo tình hình sau khàn khàn.

	"Cuốn xéo, phải trả cũng là ta đến."Đình Đình nhăn lại mũi, cái này biểu cảm làm nàng nhìn giống chỉ hộ thực con mèo nhỏ. Nàng hôm nay cố ý lấy xuống tai vòng còn rải rác tại đầu giường, tại dưới ánh đèn lòe lòe tỏa sáng.

	Lý Vân xoay người đem nàng ép tiến xoã tung ga trải giường, cái động tác này làm hai người tương liên bộ vị đi vào càng sâu: "Gọi nhiều như vậy, tiền cũng không ít a. . ."Hắn ý xấu mắt thong thả quất đánh, đồng thời dùng vân tay giải tỏa thanh toán giao diện.

	Đình Đình bị đính đến âm thanh phát run, lại quật cường đoạt lấy điện thoại: "Ngươi có phải hay không không đem tỷ tỷ đương lão bà? Ân? !"Nàng hai chân đột nhiên xoắn chặt Lý Vân eo, tỉ mỉ tu bổ lông mu cọ hắn bụng.

	"Không có, không có, hảo tỷ tỷ của ta lão bà. . ."Lý Vân liền vội vàng xin khoan dung, cúi người thân nàng mồ hôi ẩm ướt trán, "Ta cái này không phải là sợ ngươi vừa về nước. . ."Đầu ngón tay của hắn vô ý thức thưởng thức Đình Đình tản ra sợi tóc.

	Đình Đình đắc ý hừ một tiếng, đột nhiên một cái xoay người dạng chân đến Lý Vân trên người. Tư thế này làm nàng có thể từ trên nhìn xuống nhìn thiếu niên, đồng thời ngón tay thật nhanh hoàn thành thanh toán: "Hừ hừ. . . Tỷ tỷ đã sớm chuẩn bị sẵn sàng. . ."Nàng nhẹ nhàng lắc lư vòng eo, cảm nhận bên trong thân thể tráng kiện hình dạng, "Yên tâm đi, cấp Tiểu Vân đại dương vật bồi bổ dinh dưỡng. . ."

	Ngoài cửa sổ đèn nê ông xuyên qua rèm cửa chiếu vào đến, tại hai người trên người đầu hạ loang lổ quang ảnh. Lý Vân chú ý tới Đình Đình nói lời này thời điểm, xương quai xanh chỗ "Vân "Tự hình xăm chính theo hô hấp phập phồng.

	"Còn có đệ đệ có thể lại điểm nhiều một chút. . ."Đình Đình cúi người liếm đi Lý Vân yết hầu thượng mồ hôi, đầu lưỡi mang đến lạnh lẽo xúc cảm, "Ngươi bây giờ còn tại vươn người tử mấu chốt thời kỳ. . ."Tay nàng trượt hướng thiếu niên đơn bạc lại rắn chắc lồng ngực, "Thân cao nhưng là rất trọng yếu . . ."

	Lý Vân đột nhiên ôm lấy nàng ngồi dậy, hai người ngực kề nhau. Cái động tác này làm Đình Đình kinh kêu ra tiếng, tỉ mỉ đồ son bóng cọ xát hắn đầy mặt: "Hơn nữa trách không được gia bà lúc nào cũng là nói ngươi dinh dưỡng đều bổ đến lớn điểu lên rồi..."

	"... . . ." Lý Vân lộ ra quýnh biểu cảm, ngón tay lặng lẽ tham hướng Đình Đình mẫn cảm eo ổ. Nàng hôm nay phun cam quýt nước hoa đã phai đi, chỉ còn lại có nguyên thủy nhất mùi thơm cơ thể.

	"Hì hì. . ."Đình Đình đột nhiên cắn vành tai của hắn, hai chân không tự chủ kẹp chặt, "Không hì hì. . ."Nàng học Lý Vân biểu cảm, lại bởi vì bên trong thân thể đột nhiên gia tốc quất cắm mà phá công. Hai người tiếng cười rất nhanh lại biến thành thở gấp, lăn lộn trên tủ đầu giường điện thoại truyền đến "Đơn đặt hàng đã nhận lấy đơn "Thanh âm nhắc nhở.

	Chương 159: Xuất môn gặp chị nuôi (tam)

	Tổng thống căn hộ cửa trước chỗ, Lý Vân chính niếp thủ niếp cước tính toán theo dây dưa tứ chi trung tránh thoát. Tô Đình đình giống chỉ cây túi hùng vậy treo tại hắn eo phía trên, phấn nộn đầu lưỡi còn tại hắn nơi bụng lưu luyến.

	"Cái kia, Hảo tỷ tỷ, ta phải đi cầm lấy giao hàng."Lý Vân vỗ nhẹ Đình Đình phiếm hồng gò má. Nàng hôm nay tỉ mỉ xử lý búi tóc sớm tản ra, Vụ Mai lam sợi tóc dính vào mồ hôi ẩm ướt gáy lúc.

	"Ngạnh nhất phục (đợi một hồi)!"Tô Đình đình mơ hồ không rõ kháng nghị, trong miệng nhét đến tràn đầy , quai hàm phồng đến giống con chuột cảnh —— nàng chính ngậm Lý Vân nửa mềm côn thịt, đầu lưỡi quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh. Vẽ trong suốt sơn móng tay ngón tay cũng không nhàn rỗi , đang tại chính mình ướt sũng chân giữa rất nhanh hoạt động. Mặc dù không có khí lực tiếp tục ân ái, nhưng thân thể cỗ kia vô danh lửa lại vẫn chưa có hoàn toàn dập tắt.

	Lý Vân bất đắc dĩ nhìn trên giường một mảnh hỗn độn —— mười hamburger giấy bọc đã trống không sáu cái, bít tết tương chất lỏng tại ga giường thượng choáng váng mở có thể nghi ngờ dấu vết. Hắn nhẹ nhàng kéo Đình Đình ngọn tóc: "Ngoan, cơm nước xong chậm rãi cho ta miệng, được không?"

	"A ❤~~~~ "Tô Đình đình nhăn tỉ mỉ miêu tả lông mày lắc đầu, cái động tác này làm ngậm côn thịt tại nàng khoang miệng bắn nhảy. Nàng vừa mới triều phun dâm thủy còn dính vào Lý Vân cơ bụng phía trên, theo hô hấp hơi hơi tỏa sáng.

	Chuông cửa đột nhiên vang lên, hai người đồng thời cứng đờ. Lý Vân cái khó ló cái khôn nắm lên đầu giường điện thoại: "Phiền toái giúp chúng ta đem giao hàng đưa đến trên lầu. . . Đúng, tổng thống căn hộ. . ."Hắn âm thanh còn mang theo tình hình sau khàn khàn.

	Tô Đình đình nhân cơ hội đem hắn đẩy ngã tại hỗn độn hộp đồ ăn đôi , nhảy qua ngồi lên tiếp tục phun ra nuốt vào. Nàng tuyết trắng thân thể sớm bị bít tết tương nhiễm được loang lổ, lại hồn nhiên bất giác vặn vẹo vòng eo. Đương Lý Vân nhịn không được đè lại nàng cái gáy thời điểm, nàng phát ra thỏa mãn nức nở.

	20 phút về sau, nhẹ nhàng tiếng gõ cửa vang lên. Lý Vân giãy giụa bò lên, lại phát hiện Đình Đình giống bạch tuộc vậy cuốn lấy hắn eo không để. Cuối cùng hắn chỉ có thể kéo lấy cái này "Hình người vật trang sức "Dịch chuyển tới cửa, cẩn cẩn thận thận mở ra một đầu khe cửa.

	"Thiếu gia, ngài không có sao chứ?"Nhân viên lễ tân lo lắng ánh mắt quét qua hắn nhỏ gầy lại hoàn mỹ bắp thịt, ngực còn dính có thể nghi ngờ màu trắng vết bẩn. Tay nàng nặng trịch giao hàng túi chứa dư thừa bốn người phân hamburger cùng trà sữa.

	"Không có việc gì, không có việc gì."Lý Vân lúng túng dùng thân thể chặn cửa khâu, cơ bụng thượng chưa khô nước bọt lại đi hành lang dưới ánh đèn lòe lòe tỏa sáng, "Cái kia, vất vả ngươi a."Hắn âm cuối đột nhiên biến điệu —— Đình Đình đầu lưỡi chính thuận theo hắn cột sống hướng xuống liếm.

	Ngay tại hắn duỗi tay tiếp nhận giao hàng túi chớp mắt, Tô Đình đình đột nhiên từ phía sau lưng mạnh mẽ rớt ra môn. Nhân viên lễ tân đồng tử chợt phóng đại —— vị kia tao nhã đại tiểu thư chính quỳ gối tại cửa trước trên thảm, hai tay nâng thiếu niên ngạo nghễ vểnh lên bờ mông, vẽ môi mật môi ngậm cương lên cự vật, quai hàm theo sâu yết hầu mà lõm xuống.

	"Phanh!"Cửa bị hoảng loạn đóng lại. Nhân viên lễ tân đứng ngẩn ngơ lại đi hành lang, trong tay khay "Ầm "Rơi xuống đất. Nàng máy móc xoay người lại kiểm, lại phát hiện chính mình váy đồng phục chẳng biết lúc nào đã ướt rồi một mảnh.

	Tô Đình đình dâm dãng hé miệng cho hắn nhìn trong miệng tràn đầy tinh dịch, tiếp lấy một ngụm nuốt xuống.

	... ... ... ...

	Lúc này Lý Vân đã đại mã kim đao ngồi ở trên ghế sofa, Tô Đình đình đem giao hàng đặt ở trên bàn trà, sau đó khéo léo ngồi vào Lý Vân bên cạnh, ghé vào Lý Vân đùi phía trên, đem hắn côn thịt ngậm vào trong miệng.

	"Ngươi cũng ăn một chút a, bằng không thân thể nhịn không được ."

	"Ta không muốn." Tô Đình đình theo dưới đáy bàn ló, tùy hứng hướng hắn làm cái mặt quỷ.

	"Ngươi ăn là được rồi, ta ăn tinh dịch của ngươi ❤~ "

	Lý Vân cưỡng chế trong lòng bốc lên dục vọng, dùng tốc độ nhanh nhất ăn cơm xong.

	Tô Đình đình tại hắn mãnh liệt dưới sự yêu cầu, uống lên hắn ròng rã hai quản tinh đặc sau bất đắc dĩ bái kéo vài hớp thịt gà sa rồi, uống một chút nãi tích.

	Lý Vân hài lòng hoa khai giao hàng, lấy ra cặp lồng đựng cơm, đem đồ ăn đều mở ra bắt đầu ăn. Tô Đình đình tại liếm thêm vài phút đồng hồ về sau, cũng ngồi dậy, cầm lấy cặp lồng đựng cơm, cùng một chỗ ăn lên.

	"Phục —— sống ——!" Tô Đình đình rất lớn duỗi cái eo mỏi, trước ngực to lớn hai con thỏ trắng nhỏ đáng yêu nhảy nhót lên.

	"Ngươi mới ăn không đến một nửa a?"

	"Còn lại , đương nhiên là đi trên giường giải quyết rồi ❤~" Tô Đình đình nhu tình như nước nhìn Lý Vân, chậm rãi đẩy ra màu hồng phấn môi âm hộ, màu trắng sữa đậm đặc chất lỏng hỗn hợp dâm thủy, thuận theo trắng nõn đùi theo tính khí chậm rãi chảy xuống.

	Cơm nước no nê hai người rốt cuộc không nén được dục vọng, đói khát cho nhau đòi lấy , thẳng đến phòng khách, phòng tắm, bàn ăn, cùng trên giường đều hiện đầy ân ái dấu vết.

	Nửa đêm một điểm, trên ghế sofa Lý Vân lưng dựa vào sofa lưng, hai tay xoa nắn Tô Đình đình cặp vú, Tô Đình đình giạng chân ở bắp đùi của hắn phía trên, hai người chỗ kết hợp đã là thủy quang lăn tăn, nếu như cẩn thận nhìn, tùy theo Tô Đình đình nâng mông ngồi xuống, còn có vài giọt dâm thủy bắn tung tóe đến Lý Vân bụng phía trên.

	Lý Vân một bên thưởng thức cặp vú, một bên cười dâm nói: "Tiểu lẳng lơ còn chưa ăn no đâu này?"

	Tô Đình đình một bên nâng mông ngồi xuống, một đầu mái tóc có tiết tấu ném làm, một bên rên rỉ: "Phía trên miệng... Ăn no... Phía dưới ... Còn không có ăn no... Ta muốn... Hảo ca ca... Đại dương vật... Lão công... Cho ăn no ta... Ân a... Cứng quá a... Thật thoải mái..."

	Nửa đêm hai điểm, trên ghế sofa vệt nước giống như tuyên cáo nơi này vừa mới đã xong một hồi nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề giao hoan, thấm ướt nhan sắc kể ra nữ nhân hưởng thụ đến khoái cảm.

	Một bên trong phòng tắm, Tô Đình đình ngồi ở bồn rửa tay phía trên, hai chân mở rộng, Lý Vân côn thịt đang tại nàng hai chân ở giữa ra sức xung phong .

	Tùy theo Lý Vân xông pha, hai tay hắn chống lấy bồn rửa tay một bên, miệng rộng bao trùm tại Tô Đình đình mỹ nhũ bên trên, nàng hai chân gắt gao quấn quanh tại Lý Vân eo phía trên, hai tay đỡ lấy Lý Vân đầu, giống như muốn cho hắn thân được càng dùng sức.

	Mị hoặc mười chân tiếng rên rỉ tại tiểu tiểu trong phòng tắm vang vọng lấy: "Ân ân ân... Nhanh chút... Dùng sức... Thao ta đấy... Huyệt dâm... Thật thoải mái... Quá thích... Hảo ca ca... Tốt lão công... Ngươi quá... Mạnh... Tốt xấu... Sướng chết... Ân a... Nói muốn... Cấp nhân gia... Tắm rửa... Lại muốn... Thao nhân gia... Đều nhanh... Đi làm... Cho ta đi... Nhanh chút... Ta muốn... Đến a... Ân ân ân... Không được... Thật thoải mái... A a a..."

	Tùy theo Tô Đình đình tiếng rên rỉ, hai người cùng một chỗ đạt tới cao trào.

	Đương Lý Vân nóng bỏng quy đầu chống đỡ miệng tử cung thời điểm, Tô Đình đình đột nhiên dùng hai chân gắt gao khóa lại hắn eo, tỉ mỉ tu bổ móng tay lâm vào hắn sau lưng làn da: "Bắn vào. . . Toàn bộ. . ."Nàng âm thanh mang theo trước nay chưa từng có chấp niệm, khóe mắt nổi lên bệnh trạng đỏ ửng, "Ta muốn ngươi loại. . . Tại ta tử cung nẩy mầm. . ."

	Tùy theo cổ thứ nhất tinh đặc xung kích mềm mại cung miệng, Tô Đình đình đồng tử chợt co lại. Nàng hôm nay cố ý tính toán quá thời kỳ rụng trứng, lúc này chính nhường cho con cung giống trương tham lam miệng nhỏ vậy mút lấy rót vào sinh mệnh tinh hoa. Phòng tắm mờ mịt hơi nước bên trong, nàng xương quai xanh chỗ "Vân "Tự hình xăm tùy theo run rẩy không ngừng phập phồng.

	"A. . . Nóng. . . Nóng quá. . ."Đình Đình đầu ngón tay vô ý thức tại Lý Vân lưng lấy ra giao thoa vết máu, tựa như nàng tám tuổi năm ấy lần thứ nhất tại quyển nhật ký thượng vẽ xấu "Lý Vân "Hai chữ khi bút tích. Tử cung của nàng chính không bị khống chế co giật, đem mỗi một tích tinh dịch đều nuốt ăn vào bụng.

	Đương lớp thứ hai tinh dịch rót vào thời điểm, Đình Đình đột nhiên cắn Lý Vân bả vai. Mùi máu tươi tại đầu lưỡi mạn mở, nàng hoảng hốt nhớ tới mười bốn tuổi năm ấy trốn ở trong chăn , một bên ảo tưởng thiếu niên này một bên thủ dâm đến xuất huyết ban đêm. Lúc này chân thật tràn đầy làm cho nàng lệ rơi đầy mặt —— cuối cùng, cuối cùng đem cái này nhớ nhớ mong mong người hoàn toàn cất vào thân thể chỗ sâu nhất.

	"Cảm nhận được sao?"Lý Vân thở gấp liều chết nàng run rẩy hoa tâm, "Tất cả của ta bộ. . . Đều tại tỷ tỷ bên trong. . ."Cuối cùng phun ra làm Đình Đình ngửa đầu đụng lên mặt kính, tỉ mỉ xử lý búi tóc hoàn toàn tản ra. Kính trung ảnh ngược , nàng nhìn thấy chính mình bụng hơi hơi lồi ra một đạo tinh dịch tràn đầy độ cong.

	Đình Đình đột nhiên nổi điên tựa như đè lại chính mình bụng dưới, hai chân kẹp càng chặc hơn: "Nhiều hơn nữa điểm. . . Lại cho ta nhiều một chút. . ."Tử cung của nàng giống khát nước sa mạc vậy điên cuồng hấp thu , liền sớm nhất chảy ra tinh dịch đều bị co lại bắp thịt một lần nữa hút trở về. Cái này cố chấp động tác làm Lý Vân nhớ tới nàng trước đây không muốn thu thập chính mình mỗi khỏa nhũ nha chấp niệm.

	Đương cao trào dư vị cuối cùng bình ổn, Đình Đình vẫn không chịu buông ra quấn quanh hai chân. Nàng si mê vuốt ve chính mình vi cổ bụng, chỗ đó chính truyện ra "Cô thu "Tiếng nước —— thân thể của nàng chính thành thực đem mỗi một tích dâm thủy đều khóa tại thai nghén đất ấm. Mặt kính chiếu phim chiếu vào gian phòng phân tán quần áo, lộ ra nàng trân quý tuổi thơ chụp ảnh chung: Tám tuổi nàng chính vụng trộm hôn môi ngủ say tiểu Lý vân.

	"Như vậy. . ."Đình Đình cuối cùng lộ ra thỏa mãn mỉm cười, đầu ngón tay tại tinh dịch tràn ra miệng huyệt đảo quanh, "Ngươi liền vĩnh viễn trốn không thoát. . ."Con ngươi của nàng tại phòng tắm ấm dưới ánh sáng bày biện ra quỷ dị lượng sắc, như là cuối cùng đem trân bảo khóa vào quỹ bảo hiểm người thu thập.

	Chương 160: Xuất môn gặp chị nuôi (tứ)

	"Chào buổi sáng nè, nhỏ, lười, trùng ~" một đôi trắng nõn viên thịt ở trước mặt hắn vui sướng nhảy lên , Tô Đình đình hai tay chống lấy bờ vai của hắn, eo nhỏ không được vặn vẹo, tự tiện dùng thần bột (*cứng buổi sáng) côn thịt thủ dâm lên.

	Lý Vân ôm eo của nàng, nhẹ nhàng vừa dùng kính, Tô Đình đình hoảng sợ la hét một tiếng ngã sấp xuống tại hắn trên người, hai khỏa no đủ vú sữa tại nam nhân ngực đến đây cái hạ cánh nhẹ nhàng, Lý Vân hít một hơi thật sâu, cảm giác thập phần hưởng thụ, không đợi nữ hài ổn định thân thể một đôi bàn tay liền xoa lên mềm mại mông thịt, dùng sức hướng xuống nhất nhấn ——

	"Nga ❤——~~~" Tô Đình đình vong tình rên rỉ, chút nào không đề phòng một chút đính đến nàng hồn đều muốn bay.

	"Ngươi ngược lại thực tự giác a, tự tiện dùng đệ đệ dương vật thủ dâm, hỏi qua ta chưa?" Lý Vân liếm tỷ tỷ lỗ tai, nhỏ tiếng chất vấn nói.

	"A, ta, a a ~, thật không phải cố ý nha, a ~ ân ân ân ~~" Tô Đình đình bị liếm lấy cả người tê dại, nhiệt liệt hôn trả lại dưới người cậu bé.

	"Ngươi liền, ách, ân ❤~ tha nhân gia sao ~ cầu, a a a ~~ van cầu  ❤~~~ "

	"Ngươi nói tha cho ngươi ta tạm tha ngươi, ta đây chẳng phải là thật mất mặt?"

	"Haha, ân ❤, a a ~~~ kia, kia ngươi muốn, như thế nào đây? ~~ "

	Ba ——

	"A ❤ a a a ❤ a a a a a a ❤~~~~~~~~~~! ! ! !" Tầng tầng lớp lớp bàn tay phiến khởi một trận mãnh liệt sóng thịt, Tô Đình đình sảng đến lật lên bạch nhãn, tiểu huyệt run rẩy quấn chặt quất đánh côn thịt, một dòng nước ấm phun tại quy đầu phía trên.

	"Ha ha, ha ha, ha ha a ~~~" cao trào qua đi Tô Đình đình thất thần ghé vào nam nhân trên người, tiểu huyệt không được run rẩy.

	"Này, gánh vác trách nhiệm dùng tiểu huyệt của ngươi giúp ta tuốt đi ra a, sắc nữ người."

	"Ân ~~~ để ta nghỉ ngơi một hồi, liền một hồi, được không sao ❤~~" Tô Đình đình nũng nịu đáng yêu nhìn hắn.

	"Ngoan, để ta bắn thích, ôm ngươi ngủ cái hồi lung giác, được không?"

	"Tốt ~~~~~" Tô Đình đình miễn cưỡng chi khởi thân thể, vú một nửa sức nặng còn lười biếng đặt ở nam nhân ngực, giống hai khỏa to lớn túi nước.

	Đầu vú tùy theo hai người giao hợp một chút một chút ma sát, kích thích Tô Đình đình thở gấp liên tục.

	"Không được, a, a ❤, nga ~ a ~~ thật không được, rồi, giúp ta một chút, được không, van cầu ngươi ~~ "

	"A, tiếng kêu lão công nghe một chút."

	"Lão ~ công ~~" nữ hài tiêu hồn thực cốt âm thanh dán vào Lý Vân tai bạn vuốt phẳng .

	"Lão công ~~, lão công ~~, địt ta ~~ cầu xin người a ~~~~ a a ~~~~ thật là thoải mái, thật là thoải mái, thật thích a a a a a ❤~~~~~~~ "

	Lý Vân eo vừa dùng kính, sinh sôi đem nữ hài đội lên, tùy theo kia đoàn thịt mềm lần lượt rơi xuống, hoa tâm càng là lần lượt hung hăng đánh vào nam nhân to lớn quy đầu phía trên, Tô Đình đình lúc ấy chính là một trận mãnh liệt cao trào.

	"Lão công, đệ đệ ❤~~~~ cầu ngươi, mau, a a ~ mau bắn a, bắn cho ta, bắn cho ta a a a a a ~~~! ! !"

	Thô to côn thịt mạnh mẽ to ra một vòng, cùng với âm đạo mãnh liệt co lại, quy đầu hung hăng đánh vào miệng tử cung.

	"Không được, chỗ đó không được! Không được, a ❤, không được! ! ! A ~~~~ đội lên nữa à a a! ! ! Ô ô ô y y y y y y y ~~~~~! ! ! ! ! !"

	Kịch liệt xuất tinh không khoảng cách dán vào chỗ sâu nhất, từng cổ đậm đặc chất lỏng hỗn tạp nữ hài dâm thủy chớp mắt chống đỡ đầy tử cung, bụng đều hơi hơi có chút lồi ra.

	"Ha ha, ha ha, ha ha, Tiểu Vân, ngươi, thật đúng là, cầm thú..." Tô Đình đình dùng hết cuối cùng một tia khí lực mút lấy cậu bé môi dưới, an tâm ghé vào hắn trên người đã ngủ.

	Thẳng đến mau giữa trưa hai người mới từ từ tỉnh lại, Tô Đình đình vốn là còn muốn tiếp tục làm một lần, nề hà thân thể mình thật sự không chịu nổi, đành phải lại cấp Lý Vân miệng một ống xong việc.

	Lưu lại tỷ tỷ tại gian phòng nghỉ ngơi, Lý Vân liền chuẩn bị đi ra ngoài cấp hai người mua chút ăn ngon bổ một chút.

	... ... ...

	Giữa trưa ánh nắng mặt trời xuyên qua cửa sổ sát đất vẩy tại hành lang trên thảm, Lý Vân đưa lấy eo mỏi đi ra thang máy. Hắn bên gáy còn lưu lại Đình Đình dấu răng, màu trắng áo thun T-shirt  vạt áo dính lấy có thể nghi ngờ son môi dấu vết —— sáng nay trận kia "Thần ở giữa miệng bộ hộ lý "Chứng minh.

	"Thiếu, thiếu gia tốt!"

	Nhân viên lễ tân giống con thỏ con bị giật mình vậy theo tiếp đãi đài bắn lên. Nàng sáng nay cố ý đổi cao cổ đồng phục, lại không giấu được đỏ bừng tai tiêm. Tối hôm qua màn này hương diễm hình ảnh hiển nhiên còn tại nàng trong não lái đi không được.

	"Tối hôm qua nghỉ ngơi thật tốt sao?"Lý Vân thuận miệng hỏi, ngón tay vô ý thức vuốt phẳng xương quai xanh chỗ vết hôn. Cái động tác này làm nhân viên lễ tân tầm mắt như bị bỏng đến vậy trốn tránh.

	"Phi. . . Phi thường thật có lỗi!"Nàng đột nhiên chín mươi độ cúi đầu, ngực bài "Lâm Tiểu Vũ "Ba chữ tại không trung lắc lư, "Ta cái gì đều không nhìn thấy! Tuyệt đối sẽ không nói ra đi!"Tỉ mỉ cuốn lên búi tóc phân tán mấy lữu, lộ ra phía sau cổ chưa tiêu dấu ngón tay —— nhìn đến tối hôm qua nàng cũng không nhàn rỗi .

	Lý Vân chính nghĩ giải thích, bụng đột nhiên "Cô —— "Phát ra kháng nghị. Lâm Tiểu Vũ giống bắt đến cứu mạng cọng rơm vậy vội vàng nói: "Phòng bếp mới đến cùng bò! Ta cái này làm đầu bếp chính chuẩn bị!"Nàng chạy chậm khi giày cao gót uy một chút, tất chân chỗ đầu gối mơ hồ lộ ra máu ứ đọng.

	Chờ đợi cơm điểm không đương, Lâm Tiểu Vũ nơm nớp lo sợ hội báo quý báo biểu. Lý Vân không yên lòng nghe, ánh mắt lại bị nàng run rẩy bờ môi hấp dẫn —— sáng nay Đình Đình chính là dùng đôi này son môi cùng kiểu nhan sắc, tại hắn cơ bụng thượng vẽ đầy tình yêu.

	". . . Buôn bán ngạch tăng trưởng 12%. . ."Lâm Tiểu Vũ âm thanh càng ngày càng nhỏ. Khi nàng lần thứ ba niệm sai số liệu thời điểm, Lý Vân đột nhiên duỗi tay gạt đi nàng chóp mũi mồ hôi. Cái động tác này làm hai người đều sửng sốt —— đầu ngón tay truyền đến nhiệt độ cơ thể bỏng đến kinh người.

	"Ngươi nóng rần lên?"Lý Vân nhíu mày. Lòng bàn tay dán lên nàng trán thời điểm, Lâm Tiểu Vũ như bị đè xuống chốt mở vậy yếu đuối tại trong ngực hắn. Xuyên qua đơn bạc đồng phục, có thể cảm nhận được nàng tim đập mau như muốn nhảy ra lồng ngực.

	"Thực xin lỗi. . . Ta. . ."Nàng giải thích biến thành nức nở. Lý Vân lúc này mới phát hiện nàng đùi bên trong tại không được phát run, tất chân hạ bộ có có thể nghi ngờ màu sẫm vết nước. Tối hôm qua gặp được cái kia tràng sống động xuân cung, hiển nhiên làm cái này bảo thủ cô nương làm cả đêm không thể nói cho người khác mộng.

	Bộ ở giữa môn quan thượng chớp mắt, Lâm Tiểu Vũ nơ đã bị kéo ra. Nàng lưng chống đỡ giới mục biểu thủy tinh, tùy ý thiếu niên thưởng thức chính mình vẽ dâu tây son môi miệng. Nụ hôn này mang theo vò đã mẻ lại sứt tuyệt vọng —— tựa như biết rõ rơi xuống lại như cũ nhảy xuống vực lữ khách.

	"Hội. . . Sẽ bị khai trừ . . ."Nàng kháng cự yếu đuối vô lực, tỉ mỉ chuẩn bị báo biểu tán lạc đầy đất. Lý Vân cắn nàng trân châu bông tai thời điểm, Lâm Tiểu Vũ đột nhiên nhớ tới sáng nay phòng thay đồ trong gương —— chính mình vụng trộm luyện tập sâu yết hầu ngu xuẩn bộ dạng.

	Đương Lý Vân tay thăm dò vào váy đồng phục bãi, đụng đến mảnh kia nóng ẩm thời điểm, Lâm Tiểu Vũ hoàn toàn hỏng mất: "Theo. . . Theo lần thứ nhất nhìn thấy thiếu gia. . . Ta liền. . ."Nàng thông báo bị đột nhiên vang lên chuông cửa đánh gãy. Đưa cơm robot lập lờ lam quang, khay thượng nằm hai người phân cùng bò phần món ăn —— cùng với một hộp rõ ràng nhiều đi ra siêu mỏng bao cao su.

	Trong túi điện thoại tiếng chuông, cắt đứt hai người dây dưa miệng lưỡi. Lâm Tiểu Vũ giống giống như điện giật theo Lý Vân trong lòng văng ra, tỉ mỉ cuốn lên búi tóc đã hoàn toàn tán loạn, son môi choáng váng đến cằm. Nàng luống cuống tay chân theo đồng phục trong túi lấy ra chấn ra tay cơ, trên màn hình "Bạn trai "Ba chữ chói mắt nhảy lên .

	"Hư —— "Lý Vân dùng khí âm ý bảo, ngón tay lại ác liệt thuận theo nàng tất chân ren một bên dạo chơi. Lâm Tiểu Vũ trợn to hai mắt, tay run rẩy ngón tay xẹt qua nút trả lời.

	"Lão bà, như thế nào hôm nay một buổi chiều cũng chưa tin tức ? Đi nơi nào chơi à?"Máy biến điện năng thành âm thanh truyền đến bạn trai mang theo ý cười âm thanh. Cùng lúc đó, Lý Vân chính dùng răng cởi bỏ nàng áo sơ-mi phía trên cùng trân châu nút áo.

	Lâm Tiểu Vũ hít một hơi khí lạnh, cố giả bộ bình tĩnh: "Không đi đâu, cơm nước xong trở về trong nhà ngủ, sau đó buổi tối cùng đồng nghiệp một khối ăn cơm đấy, hiện tại đồng nghiệp tại đưa ta về nhà."Nàng đột nhiên cắn môi dưới —— Lý Vân ngón tay đã thăm dò vào nàng ướt đẫm tất chân hạ bộ, "Ngươi thì sao? Hôm nay thực bận rộn sao?"

	"Giống như, hôm nay bận rộn không được."Đầu bên kia điện thoại nam tiếng đột nhiên đè thấp, "Sau đó ta đã nói với ngươi, cái kia săn đầu vừa mới gọi điện thoại cho ta rồi, nói sâm châu công ty đó lão cuối cùng vẫn là muốn cùng ta tán gẫu một chút, cho nên ta đã nói với ngươi một tiếng Ặc."

	Lý Vân nhân cơ hội ngậm nàng đỏ lên vành tai, đầu lưỡi điều khiển viên kia trân châu bông tai. Lâm Tiểu Vũ hai chân mềm nhũn, thiếu chút nữa chạm vào lật trên bàn trà bình hoa: "Kia là chuyện tốt a, trước tâm sự nhìn là điều kiện gì chứ sao."Nàng âm thanh đã mang lên không dễ dàng phát giác run rẩy.

	"Ta cũng nghĩ như vậy, tốt lắm, ta đi về trước tắm, ngươi trở lại cho ta phát WeChat a, đừng quá ngủ trễ."Điện thoại cắt đứt chớp mắt, Lâm Tiểu Vũ như bị rút đi xương cốt vậy ngồi phịch ở Lý Vân trong lòng, tỉ mỉ chuẩn bị hương nại nhi nước hoa hỗn hợp tình dục ngọt ngấy khí tức.

	Lý Vân làm bộ muốn đứng dậy: "Nhìn đến ngươi đây là rất nhanh liền cùng với bạn trai đoàn tụ a, ai, ta đây trước hết..."

	"Các loại..., chờ một chút... Thiếu gia, ta..."Lâm Tiểu Vũ đột nhiên bắt hắn lại cổ tay, tỉ mỉ tu bổ móng tay lâm vào da của hắn. Nàng nhớ tới tuần trước trong lúc vô tình nhìn đến nói chuyện phiếm ghi lại —— bạn trai cùng xa lạ nữ nhân rõ ràng đối thoại, còn có những cớ kia tăng ca lại định vị tại tửu điếm ban đêm.

	Lý Vân cúi người tại nàng bên tai nói nhỏ, ấm áp hô hấp phun tại mẫn cảm bên gáy: "Tiểu Vũ tỷ tỷ, làm ta tình nhân?"Đầu ngón tay của hắn dính lấy nàng giữa hai chân ướt át, tại trên bàn trà vẽ cái tình yêu.

	Lâm Tiểu Vũ tầm mắt mơ hồ. Nàng nhớ tới sáng nay phòng thay đồ , chính mình hướng về trong hình ảnh theo dõi Lý Vân hình ảnh thủ dâm xấu hổ; nàng tối hôm qua vụng trộm phun tại đồng phục bên trong thôi tình nước hoa; nhớ tới bạn trai ngày hôm qua áo sơ-mi cổ áo kia lau sạch chói mắt vết son môi.

	"Ta không còn sớm liền là của ngươi tình nhân rồi sao?"Nàng đột nhiên kéo ra sớm rời rạc nơ, lộ ra xương quai xanh phía dưới trắng nõn, "Đêm nay đi ta vậy đi."

	Ngoài cửa sổ nắng chiều đem hai người vén thân ảnh đầu tại trên tường, Lâm Tiểu Vũ váy đồng phục bị triệt để vén tới eo hông. Đương Lý Vân ngón tay ôm lấy nàng tất chân ren một bên thời điểm, nàng đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như, theo trong túi lấy ra một cây chìa khóa —— đúng là nàng tại tửu điếm phụ cận thuê nhà.

	"Dùng cái này. . ."Nàng đem chìa khóa nhét vào Lý Vân quần eo, đầu ngón tay cố ý xẹt qua kia đoàn lửa nóng, "Đêm mai tám giờ. . . Nhà ta tại. . ."Tỉ mỉ chuẩn bị cấp bạn trai kinh ngạc vui mừng vào thời khắc này cuối cùng chút công dụng nào, tựa như nàng mỗi ngày đồ hai tầng không thấm nước lông mi thâm ý —— vì đang trộm tình khi giấu diếm sơ hở.

	Lý Vân hôn môi của nàng thời điểm, Lâm Tiểu Vũ điện thoại lại sáng. Khóa bình thượng là bạn trai vừa phát đến tin tức: 【 bảo bối, săn đầu ước ta đêm mai gặp mặt, khả năng không trở về  】. Nàng cười lạnh đưa tay cơ mặt hướng hạ đội lên trên bàn trà, tùy ý tỉ mỉ chuẩn bị quần lót ren trượt xuống đến mắt cá chân.

	... ... ... ...

	"Ai nha, hôm nay nhân như thế nào như vậy tề?"Tô Đình đình kéo Lý Vân cánh tay vừa bước vào Lý gia chủ trạch, liền nhìn thấy Hồng Ngư phu nhân chính dựa nghiêng ở ghế sa lon bằng da thật phía trên, trong tay lắc lư bán ly rượu đỏ. Lý tiểu tiểu cuộn tại mẫu thân chân một bên chơi điện thoại, bạch mộng mộng cùng đào Hân tỷ muội đang tại cửa sổ sát đất trước xen —— khắp phòng oanh oanh yến yến đồng thời ngẩng đầu, không khí chớp mắt đọng lại.

	Lý Vân bên gáy vết hôn tại dưới ánh đèn phá lệ thấy được. Tô Đình đình theo bản năng nghĩ kéo cao cổ miệng, lại phát hiện chính mình xuyên vẫn là món đó bị kéo phá hư nút thắt tuyết phưởng áo lót. Tỉ mỉ chuẩn bị lễ gặp mặt —— kia hộp Godiva chocolate lúc này chính lúng túng cắm ở nàng và Lý Vân kề sát eo bụng ở giữa.

	"Đình Đình đã về rồi?"Hồng Ngư buông xuống cốc đế cao, môi hồng gợi lên ý vị thâm trường độ cong. Nàng hôm nay mặc sâu V gia cư váy, tuyết trắng khe ngực thượng còn lưu lại lúc trước Lý Vân lưu lại dấu răng, "Vừa vặn, mang Tiểu Vân về phía sau viện mặt cỏ 'Đi dạo '. . ."Đầu ngón tay ý có hướng đến vuốt phẳng chén duyên.

	Lý tiểu tiểu đột nhiên "Xì "Cười thành tiếng, trên màn ảnh điện thoại di động là nửa giờ trước gia tộc đàn tin tức: 【@ toàn thể thành viên đợi sau đó viện tự động phun giội hệ thống kiểm tu 】. Bạch mộng mộng đỏ mặt hướng đến bình hoa mãnh bỏ vào hoa hồng, kết quả bị hoa đâm đâm ngón tay.

	"Mẹ!"Lý Vân thính tai đỏ bừng, lại bị Hồng Ngư một ánh mắt đinh tại nguyên chỗ. Vị này xinh đẹp chủ mẫu đứng dậy thời điểm, váy xẻ tà chỗ lộ ra đùi bên trong chưa tiêu vết roi —— là "Giáo dục "Con khi lưu lại .

	Tô Đình đình còn không có phản ứng, đã bị Hồng Ngư lấp cái ăn cơm dã ngoại cái giỏ. Xốc lên một góc có thể nhìn thấy bên trong căn bản không phải là đồ ăn —— dầu bôi trơn, không thấm nước thảm cùng. . . Một hộp nhỏ khoa trương mát xa bổng? Hồng Ngư ghé vào Đình Đình bên tai nói nhỏ, mùi nước hoa hun đến đầu người choáng váng.

	5 phút về sau, hai người đứng ở hoàng hôn bao phủ mặt cỏ phía trên. Tự động phun giội hệ thống quả nhiên lặng im im lặng, chỉ có tiếng ve kêu tại lùm cây liên tiếp. Tô Đình đình vừa phô khai không thấm nước thảm, chỉ nghe thấy chủ trạch lộ đài truyền đến huyên náo động tĩnh —— cửa sổ sát đất trước mơ hồ chen nhiều cái đầu.

	"Mặc kệ nàng nhóm. . ."Lý Vân từ phía sau lưng ôm Đình Đình, đầu ngón tay đã linh hoạt cởi bỏ nàng quần bò nút áo. Nàng hôm nay cố ý xuyên ren tất dây đeo lúc này đang bị thiếu niên dùng răng ôm lấy hướng xuống thốn, miệt chụp thổi qua làn da dẫn tới từng trận run rẩy.

	Đương Lý Vân đem nàng đặt ở không thấm nước thảm thượng thời điểm, Tô Đình đình đột nhiên phát hiện cái góc độ này vừa vặn có thể xuyên qua lầu hai cửa sổ, nhìn thấy Hồng Ngư phu nhân đang dạy lý tiểu tiểu xen —— nếu như xem nhẹ mẫu thân đại nhân trong tay căn kia "Hoa hành "Quỷ dị hình dạng cùng nhỏ nói.

	"Chuyên tâm điểm. . ."Lý Vân cắn nàng áo ngực đai an toàn, dâu tây in tại tuyết phu thượng phá lệ chói mắt. Hắn hôm nay phun lại là Đình Đình đưa xanh thẳm nước hoa, sự phát hiện này làm nàng trái tim đập mạnh.

	Tùy theo thứ nhất tiếng ngọt ngấy rên rỉ phiêu tán tại gió đêm , chủ trạch ngọn đèn bỗng nhiên tối mấy ngọn đèn. Lầu hai rèm cửa khe hở lúc, mấy điện thoại màn ảnh chính lập lờ ánh sáng nhạt. Đào hân trực tiếp giải thích tiếng mơ hồ có thể nghe: "Nhìn kỹ. . . Cái này tư thế cơ thể có thể đi vào được sâu nhất. . ."

	Đương Tô Đình đình bị đính đến đụng ngã lăn ăn cơm dã ngoại cái giỏ thời điểm, kia hộp mát xa bổng nhanh như chớp cổn xuất. Lý Vân nhặt lên liếc nhìn đóng gói, đột nhiên cười thành tiếng —— nhãn thượng rõ ràng ấn  【 tặng phẩm: Chung cực khiêu chiến 】.

	"A! Đừng phân tâm. . . Ân. . ."Đình Đình kháng nghị bị đụng nát tại gió đêm . Nàng không biết chính là, lúc này Lý gia các nữ quyến ván bài chính tiến hành đến gay cấn —— Hồng Ngư áp đêm nay ba lượt, lý tiểu tiểu đổ năm lần, mà bạch mộng mộng đỏ mặt tại "Suốt đêm "Tuyển hạng hạ ném toàn bộ tiền tiêu vặt.

	Phun giội hệ thống đột nhiên "Tích "Khởi động thời điểm, vén bóng người đã đổi ba cái tư thế cơ thể. Lạnh lẽo hơi nước bên trong, Tô Đình đình hoảng hốt nhìn thấy lộ trên đài có nhân giơ lên ghi điểm bài —— Hồng Ngư phu nhân đang dùng son môi tại phía trên vẽ thứ năm chính tự. . . . .

	"Tiểu đệ, có thể cấp muội muội của ta ăn sao?"

	"Đến đây đi, tỷ tỷ!"

	"Tốt đệ đệ, đến, cho ta một pháo!"

	Lý Vân duỗi tay tại nàng dưới hông sờ soạng một cái, đụng đến một tay dâm thủy, Lý Vân cười đem thân thể nàng đội lên cây phía trên, nâng lên chân trái của nàng, đem chính mình hạ thân ngang nhiên xông qua. Đình Đình cầm dương vật của hắn tiến đến chính mình huyệt dâm trước nói: "Mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, nã pháo!"

	Lý Vân đi phía trước đỉnh đầu, quy đầu liền chui vào nàng huyệt động bên trong, nàng đem thân thể hướng lên vừa nhấc, dương vật liền toàn bộ không có đi vào, khoan hãy nói, tiểu huyệt của nàng vẫn là rất nhanh , nội bức tường nhăn nheo rất nhiều, là cái loại này nặng môn núi non trùng điệp môn hộ.

	Lý Vân một trước một sau đẩy, nhăn nheo cạo mài dương vật rất được dùng..."Thật không nghĩ đến, huyệt của ngươi như vậy nhanh, còn có cái gì cạo ta thật là thoải mái!"

	"Hì hì! Biết ta chỗ tốt đi à nha? Ta cái này gọi là nặng môn núi non trùng điệp, là danh khí a! Mẹ ta nói qua , huyệt của ta trời sinh địt không buông ! Về sau tỷ tỷ hoặc là bị ngươi nhét đầy địt chết, hoặc là đem ngươi trá sạch sẽ!"

	Lý Vân tay trái đặt tại nàng một cái trên ngực, một bàn tay như trước nâng lấy chân của nàng, cúi đầu sưu tầm nàng đôi môi, tứ phiến hôn tại cùng một chỗ, đầu lưỡi cho nhau câu liếm...

	Dương vật tại nàng huyệt dâm bộ ngừng quất đánh, âm hộ dâm thủy tùy theo dương vật quất đánh chảy ra, thuận theo Đình Đình một chân hướng xuống thảng...

	"Nha... Nha... Nha... Nha... A... Tiểu Vân... Bảo bối... Dùng sức địt ta... Nha... Thật đã nghiền... Nha... A... Quá kích thích... A... A... Tốt dương vật... Nha... Đại dương vật thật tốt... Nha... Ca ca... Của ta tình ca ca... Địt ta... Nha... Nha..."

	"È hèm... A... A... Nha... Địt ta... Nha... A... ... ... A... ... . . . Thật tốt! ... Nha... Nha... Nha... Nha... A... ... . . . A! ... ... ... Nha... Nha... Nha... Nha... A... ... A! ... ... Nha... Nha... Nha... Nha... A... ... A! ... ... . . . Đẹp quá nhé... Nha..."

	Đình Đình rên rỉ đem làm một chân cũng nâng , sau lưng gắt gao tựa vào cây phía trên, hai chân mâm kẹp ở Lý Vân lưng sau phía trên, hai tay gắt gao ôm cổ của hắn, trên thân thể hạ điên động, làm cho đại dương vật tại nàng âm hộ càng thâm nhập đỉnh đánh...

	"Nha... Nha... Nha... Nha... A... ... . . . A! ... ... ... . . . Quá tuyệt vời... A... A... Nha... Nha... Nha... Nha... A... . . . A! ... ... . . . Hoa tâm của ta cho ngươi... Địt nát... Nha... Nha... È hèm... A... A... A! ... A! ..."

	Lý Vân hai tay nâng nàng mông, dương vật dũng mãnh xông pha, quy đầu cạo mài đỉnh đánh hoa tâm...

	"A... A... Nha... Nha... Nha... Nha... A... . . . A! ... . . . Tính a... Nha... Tiểu Vân... Tốt đệ đệ... Ta... A... Ta sắp ra rồi... Nha... Nha... A! ... Nha... Nha... Nha... Nha... A... ... A! ... ... A! —— a! —— a! —— a! —— a! —— a! —— a! —— a! —— a! —— a! —— a! —— đến rồi! Nha... A! —— a! —— a! — a! —— a! —— đến đây... Đến đây... A! A! A! A! A! A! —— "

	Đình Đình thật dài kêu một tiếng, cả người run run, âm đạo kịch liệt co lại, tử cung nội giống như đi tiểu chuyển đã tuôn ra đại lượng âm tinh, Lý Vân cắn chặc răng khống chế chính mình không muốn bắn ra.

	Ngay tại Đình Đình dồn dập thở gấp, đạt tới cao trào phun tinh sau nũng nịu rên rỉ thời điểm, Lý Vân thừa nhận âm tinh của nàng về sau, rút ra dương vật, buông nàng xuống, làm nàng xoay người, mở ra nàng tuyết trắng mông, đại dương vật theo khe mông ở giữa cắm vào âm đạo của nàng , một trận nhanh quất, va chạm nàng mông phát ra "Ba ba..." Tiếng vang.

	"Địt chết ngươi cái huyệt dâm!"

	"Tốt! Địt chết ta! Dùng sức a... A! —— dùng sức địt nha... Nha..."

	Đình Đình dâm đãng kêu la vặn vẹo mông, Lý Vân dương vật tại bầu trời đêm run run, một cỗ sữa trắng theo lỗ tiểu phun ra.

	Gió đêm đột nhiên đưa đến một trận quen thuộc mùi nước hoa, Lý Vân lúc ngẩng đầu chính đối đầu tô bình cặp kia ẩn ý đưa tình hồ ly mắt. Vị này phong vận vẫn còn địt mẹ mặc lấy tơ tằm áo ngủ, đai lưng nông rộng hệ , lộ ra mảng lớn tuyết trắng bộ ngực —— dưới vú trái phương rõ ràng văn cùng Lý Vân giống nhau như đúc đám mây đồ án.

	"Mẹ. . . Mẹ? !"Tô Đình đình giãy giụa nghĩ bò lên, lại bị mẫu thân mình giày cao gót dẫm ở chéo quần. Nàng lúc này mới phát hiện tô bình dưới áo ngủ căn bản không có vật gì, tỉ mỉ tu bổ lông mu thượng còn treo trong suốt giọt sương.

	Tô bình cười khẽ hướng về nữ nhi khuôn mặt ngồi xuống nói: "Ngoan, ngậm."Nàng ngồi xuống động tác làm áo ngủ hoàn toàn tản ra, lộ ra còn tại hơi hơi đóng mở ướt át miệng huyệt, "Mẹ kiểm tra hạ Tiểu Vân 'Bài tập '. . ."

	Lý Vân còn không có phản ứng, đã bị mẹ nuôi ấm áp khoang miệng bao bọc. Tô bình kỹ thuật dùng lưỡi thành thạo đến đáng sợ, đầu lưỡi mỗi lần xẹt qua đỉnh quy đầu đều kích thích lên một trận run rẩy. Nàng được bảo dưỡng đương ngón tay cũng không nhàn rỗi , chính mát xa Lý Vân âm nang, thường thường khẽ nhéo quá đáy chậu.

	"A. . . Mẹ nuôi. . ."Lý Vân nhéo tô bình nóng cuốn đuôi tóc, lại đổi lấy càng sâu yết hầu nuốt ngậm. Khi cảm giác được trong miệng côn thịt bắt đầu nhảy lên thời điểm, tô bình đột nhiên nhéo dương vật gốc rễ: "Cũng không thể lãng phí đâu ~ đừng bắn! Nhiều hoàn !"Nàng biến ma thuật vậy theo áo ngủ túi lấy ra căn màu hồng phấn song đầu long.

	"Thối mẹ. . . Ta cúc huyệt là đệ đệ . . . Ngươi không thể. . . A ——!"Tô Đình đình kháng nghị biến thành thét chói tai. Tô bình đã lợi lạc đem chấn động bổng một đầu nhét vào chính mình ướt đẫm mật huyệt, một đầu khác chính chống đỡ tại nữ nhi co rút nhanh lỗ nhị phía trên. Nàng hôm nay đồ dì hồng sơn móng tay tại dưới ánh trăng giống máu giống nhau chói mắt.

	Tùy theo "Ông "Chấn động âm thanh, hai mẹ con đồng thời phát ra rên rỉ. Tô bình cố ý dùng dính đầy Lý Vân tuyến tiền liệt dịch ngón tay đẩy ra nữ nhi bờ mông: "Giả trang cái gì? Lần trước trộm dùng mẹ trứng rung thời gian. . . Không phải là chơi được rất vui vẻ sao?"Nàng đột nhiên phát lực, chấn động bổng đồng thời nhập vào hai cái chặt chẽ hành lang.

	Lý Vân trợn mắt há hốc mồm nhìn hai mẹ con này giống soi gương vậy mặt đối mặt vặn vẹo. Tô bình đầu vú đã cứng rắn đắc tượng cục đá, chính tùy theo động tác cọ quá nữ nhi đồng dạng đứng thẳng nụ hoa. Đương chấn động tần suất điều đến cao nhất thời điểm, Tô Đình đình cuối cùng hỏng mất bắt lấy mẫu thân bả vai: "Mẹ. . . Mẹ. . . Muốn đi. . . A!"

	Tô bình đột nhiên rút ra chấn động bổng, mang ra khỏi dâm thủy tại không trung kéo ra chỉ bạc. Nàng xoay người giạng chân ở Lý Vân trên chân, dẫn đường căn kia còn tại tích thủy côn thịt nhắm ngay nữ nhi mình hậu môn: "Tiểu Vân. . . Mẹ dạy ngươi khai phá nơi này. . ."Nàng liếm Lý Vân tai khuếch, tay kia thì không cho cự tuyệt ấn Tô Đình đình eo chìm xuống dưới.

	"Không muốn. . . Chỗ đó chỉ có đệ đệ có thể. . . A! !"Tô Đình đình kêu khóc hơi ngừng. Lý Vân 20cm côn thịt mượn trơn trượt đâm một cái rốt cuộc, trực tiếp phá khai nàng chưa bao giờ bị đến thăm quá cung miệng. Tô bình hài lòng nhìn nữ nhi trắng dã đôi mắt, cúi người liếm đi khóe mắt nàng giọt lệ: "Nhìn. . . Nhiều thích hợp bị nhét đầy. . ."

	Đương Lý Vân bắt đầu quất cắm thời điểm, tô bình đã một lần nữa ngậm ngón tay của hắn mút hút. Nàng đột nhiên theo búi tóc rút ra căn trân châu trâm gài tóc, đỉnh đầu nhẹ nhàng đâm đâm nữ nhi cao trào bên trong hòn le: "Mẹ mười sáu tuổi liền chơi đùa song long. . . Ngươi nha. . ."Tùy theo cây trâm đột nhiên cắm vào, Tô Đình đình thét chói tai kinh bay cây thượng Dạ Oanh.

	Dưới ánh trăng, tam cỗ thân thể giống vặn vẹo dây leo vậy dây dưa. Tô bình chính nắm lấy tay của nữ nhi dẫn đường nàng vuốt ve chính mình ướt át chân tâm: "Nhớ kỹ. . . Nếu như vậy bang Tiểu Vân khuếch trương. . ."Nàng dạy bảo bị Lý Vân đột nhiên đẩy sâu đánh gãy, hai mẹ con rên rỉ kỳ diệu trọng điệp tại cùng một chỗ.

	Chủ trạch lầu hai, Hồng Ngư phu nhân lắc lư rượu đỏ cười khẽ: "Ta đã nói Bình tỷ nhịn không được. . ."Nàng chân một bên quỳ lý tiểu tiểu chính khéo léo cấp mát xa bổng đồ dầu bôi trơn, ánh mắt lại lượng được kinh người.

	... ... ...

	Tô bình quỳ sấp tại mặt cỏ phía trên, song đầu long một đầu tại nàng ướt sũng mật huyệt ra vào, một đầu khác dính đầy dầu bôi trơn trụ thể chính chống đỡ tại Tô Đình đình run rẩy lỗ nhị trước. Nàng đột nhiên nhéo nữ nhi vòng eo, giống đùa nghịch búp bê vậy đem nhân toàn bộ nhắc tới đến —— Đình Đình hai chân thon dài bị bắt đại trương thành M tự, lộ ra còn tại nhỏ giọt rơi dâm thủy tiểu huyệt.

	"Tiểu Vân, đến tại địt nữ nhi của ta âm hộ!"Tô bình âm thanh mang theo dâm đãng mị ý cùng tao khí.

	Lý Vân yết hầu lăn lộn, 20cm côn thịt tại dưới ánh trăng hiện lên thủy quang. Hắn đỡ lấy Đình Đình đầu gối ổ về phía trước ưỡn eo, "Xì "Một tiếng triệt để toàn bộ nhập vào. Cái góc độ này làm hắn có thể rõ ràng nhìn đến đầu trym của mình là như thế nào kéo mở kia phấn nộn nếp nhăn  —— tựa như hắn vô số lần tại phim heo ảo tưởng quá cảnh tượng.

	"A! —— "Tô Đình đình thét chói tai bị mẫu thân đột nhiên cắm vào hậu môn song đầu long đánh gãy. Tô bình tinh chuẩn tìm được tiết tấu, mỗi khi Lý Vân rút ra khi nàng liền thật sâu đẩy vào. Hai mẹ con tương tự thân thể giống soi gương vậy trước sau lay động, tỉ mỉ xử lý lông mu cho nhau ma sát.

	"Nha... Nha... A... ..."Tô Đình đình rên rỉ bắt đầu trở nên phá thành mảnh nhỏ. Nàng vẽ cây anh đào sắc sơn móng tay ngón tay gắt gao bắt lấy không thấm nước thảm, tỉ mỉ chuẩn bị ren nội y sớm bị xé thành vải rách treo tại mắt cá chân. Lý Vân chú ý tới nàng dưới vú trái  【 Lý Vân dành riêng 】 hình xăm chính tùy theo va chạm không ngừng biến hình.

	Tô bình đột nhiên tăng thêm tốc độ, song đầu long mang ra khỏi Đình Đình cúc huyệt mị thịt: "A nhé... Đã nghiền a..."Nàng thở gấp cúi người liếm đi nữ nhi lưng mồ hôi, "Ta thích nhất nữ nhi cùng con, loại này ngoạn pháp... A..."Đầu lưỡi của nàng tại Đình Đình xương sống chỗ trũng lưu luyến, chỗ đó có trước đây té bị thương lưu lại vết sẹo.

	Ba người tiết tấu dần dần đồng bộ. Lý Vân mỗi lần đẩy vào khi cũng có thể cảm giác được mẹ nuôi song đầu long theo mặt khác đè nát chướng ngại vật mỏng manh tường thịt. Tô Đình đình âm đạo giống có sống mệnh vậy xoắn chặt, tỉ mỉ tu bổ lông mu cạ cạ Lý Vân bụng.

	"Ta yêu nhất mẹ cùng lão công. . . Hai cái đại dương vật địt ta... A... Quá thích..."Tô Đình đình đột nhiên ngẩng đầu lên, Vụ Mai lam sợi tóc dính vào ửng hồng khuôn mặt. Con ngươi của nàng đã thất tiêu, tỉ mỉ miêu tả cơ sở ngầm choáng váng thành một mảnh. Đương Lý Vân cùng mẫu thân đồng thời đè nát chướng ngại vật nàng bên trong thân thể mẫn cảm nhất điểm kia thời điểm, nàng như một cái hư mất búp bê vậy kịch liệt co giật lên.

	Tô bình đột nhiên bắt lấy nữ nhi mái tóc về phía sau kéo: "Sướng chết ta... Nha..."Nàng bắt buộc Đình Đình nhìn về phía hai người chỗ giao hợp —— Lý Vân côn thịt chính đem nàng môi âm hộ chống đỡ đến cực hạn, mà song đầu long mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi hồng phấn tràng bức tường, "Dùng sức địt ta... A! —— phía trước thích a... Mặt sau ngứa a..."

	Dưới ánh trăng, tam cỗ thân thể giống dụng cụ tinh vi vậy vận hành. Tô bình vú tùy theo động tác vỗ tại nữ nhi lưng, tỉ mỉ bảo dưỡng móng tay tại Đình Đình bên hông lưu lại vết đỏ.

	"Tiểu Vân, mau nha! Mau bắn tới tỷ tỷ ngươi bên trong đi!"Tô bình âm thanh đột nhiên cất cao. Nàng dọn ra một bàn tay vuốt ve vân vê chính mình hòn le, tay kia thì dẫn đường nữ nhi đi vuốt ve hai người tương liên bộ vị.

	Lý Vân cuối cùng xông pha làm không thấm nước thảm hoàn toàn lệch vị trí. Tô Đình đình bị trước sau giáp công được lật lên bạch nhãn, tỉ mỉ chuẩn bị dâu tây vị son môi dán đầy mặt. Đương nóng bỏng tinh dịch rót vào tử cung thời điểm, nàng phát ra không giống nhân tiếng thét chói tai: "A —— a —— mẹ nuôi —— ta bắn —— bắn cấp tỷ tỷ!"

	Tô bình hài lòng nhìn nữ nhi bụng hơi hơi lồi ra, lúc này mới cho phép chính mình cao trào. Nàng rút ra song đầu long thời điểm, mang ra khỏi dâm thủy cùng dịch ruột non hỗn hợp rơi tại mặt cỏ phía trên. Ba người như bị rút đi xương cốt vậy than tại cùng một chỗ.

	... ... ...

	Lạnh lẽo mưa bụi đánh vào Tô Đình đình nóng bỏng gò má phía trên, nàng khó khăn kéo mở trầm trọng mí mắt. Tầm mắt mơ hồ lúc, nhìn đến không xa hai cỗ trắng bóng thân thể đang tại mưa trung dây dưa —— Lý Vân đem tô bình đặt ở ướt sũng mặt cỏ phía trên, mẹ nuôi đầu kia tơ tằm áo ngủ sớm bị mưa thẩm ướt, kề sát tại đẫy đà thân thể, lộ ra dưới như ẩn như hiện đỏ bừng đầu vú.

	"Mẹ. . . Mẹ? !"Tô Đình đình giọng khàn khàn bị Vũ Thanh bao phủ. Nàng tính toán chống người lên, lại phát hiện hai chân nhuyễn đắc tượng bông, hậu môn còn lưu lại bị song đầu long khai thác ê ẩm sưng cảm giác.

	Tô bình chính lấy quý phi say rượu tư thế nằm ngửa tại mặt cỏ phía trên, mưa thuận theo nàng nóng cuốn ngọn tóc nhỏ giọt rơi tại rộng mở vạt áo . Nàng chân trái thật cao nâng lên đặt tại Lý Vân trên vai, lộ ra đùi bên trong chưa tiêu vết roi.

	"Mẹ nuôi nơi này. . . So Đình Đình tỷ còn nhanh đâu. . ."Lý Vân thiếu niên khí tiếng nói mang theo tình dục khàn khàn. Hắn cúi người ngậm tô bình đứng thẳng đầu vú, mưa thuận theo hắn cằm tuyến nhỏ giọt rơi đang làm mẹ tuyết trắng bộ ngực phía trên, cùng mồ hôi trồng xen một chỗ.

	Tô Đình đình lúc này mới phát hiện mẫu thân giữa hai chân chính phun nuốt lấy Lý Vân nửa mềm côn thịt —— kia phía trên còn dính người yêu của mình dịch. Tô bình hình như nhận thấy nữ nhi tầm mắt, cố ý đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ: "Nhìn rõ ràng. . . Tiểu Vân là như thế nào đau mẹ . . ."

	"A. . . Tiểu hỗn đản. . . Đội lên tử cung. . ."Tô bình đột nhiên cong lên lưng, tỉ mỉ làm xinh đẹp giáp tại mặt cỏ thượng lấy ra vài đạo vết bùn. Nàng hôm nay cố ý trừ bỏ lông mu làm chỗ giao hợp nhìn một cái không xót gì, Lý Vân mỗi lần quất cắm đều mang ra khỏi cô thu tiếng nước.

	Mưa càng lúc càng lớn, tô bình áo ngủ hoàn toàn trượt xuống. Nàng hai chi vú lớn cùng trắng nõn bụng thượng 【 chính tự đếm hết 】 tại mưa trung phá lệ chói mắt. Đương Lý Vân đổi lại góc độ tiến vào thời điểm, Tô Đình đình hoảng sợ phát hiện mẫu thân bụng thượng còn có đạo sanh mổ (c-section) vết sẹo —— đó là sinh nàng khi lưu lại .

	"Mẹ. . . Ngươi làm sao có thể. . ."Tô Đình đình chất vấn bị mẫu thân đột nhiên dâm đãng kêu la đánh gãy. Tô bình chính nắm Lý Vân tay đặt tại chính mình bụng phía trên, làm hắn cảm nhận tiến vào chiều sâu: "Sờ đã tới chưa. . . Vừa rồi ngươi bắn cấp Đình Đình . . . Còn tại mẹ nơi này. . ."

	Lý Vân đột nhiên đem tô bình lật qua, từ sau tiến vào khi văng lên một mảnh bọt nước. Tư thế này làm tô bình bị bắt mặt hướng nữ nhi, nàng ửng hồng khuôn mặt lộ ra thắng lợi vậy nụ cười: "Đình Đình a. . . Mẹ đã dạy ngươi. . . Thứ tốt muốn chia sẻ. . ."Nàng âm thanh đứt quãng, tùy theo va chạm lắc lư.

	Một đạo thiểm điện xẹt qua, chiếu sáng ba người đống hỗn độn hạ thân.

	"Mẹ nuôi. . . Muốn đi. . ."Lý Vân đột nhiên gia tốc, mưa thuận theo hắn cơ bụng chảy tới hai người chỗ giao hợp. Tô bình điên cuồng mà chà xát chính mình hòn le, tỉ mỉ bảo dưỡng thân thể tại mưa trung hiện lên trân châu vậy sáng bóng: "A. . . Đem sáng nay . . . Cũng không bắn cấp mẹ. . ."

	Đương cuối cùng co giật tiến đến thời điểm, tô bình gắt gao đè lại tay của nữ nhi dán tại chính mình bụng phía trên. Nóng bỏng tinh dịch xung kích tử cung xúc cảm, thông qua kề nhau lòng bàn tay rõ ràng truyền đến.

	Chương 161: Thế gia tình duyên kỳ kỳ quái quái

	Đình Đình sau khi tỉnh lại, đi đến dưới lầu liền nhìn thấy Lý Vân ôm lấy Hồng Ngư này song dâm loạn mẹ con một bên hôn vừa đi tiến đến.

	Đình Đình đối với đôi này mẹ con đã không kinh ngạc rồi, bởi vì đêm qua mẹ con các nàng bị Lý Vân địt chịu không nổi, vẫn là dựa vào gia bà vị này mẹ ruột tổ chức hậu cung đoàn đến giúp đỡ gánh vác.

	Bằng không Đình Đình cũng không phải là một hai ngày không xuống giường được đơn giản như vậy.

	Đình Đình nhìn trước mặt đôi này dâm loạn mẹ con. Hướng về Hồng Ngư nói: "Mẹ, này tối hôm qua đến hôm nay các ngươi cũng chưa nghỉ ngơi ư, không có Tiểu Vân đại dương vật thao, đều biệt phôi đi à nha."

	Hồng Ngư nghe được, mặt đỏ vùi vào Lý Vân lồng ngực phía trên. Sau đó dịu dàng nói: "Rất bình thường rồi, ngày ngày có thể có Tiểu Vân đại dương vật, đến về sau ngươi ngày ngày bị Tiểu Vân thao, kia bị thao năng lực khẳng định rất khá, về sau mẹ sẽ không giúp ngươi gánh vác rồi"

	"Này sao có thể được a, mẹ, không có ngươi giúp đỡ, ta không thể bị địt chết. Trước hết để cho đệ đệ thật tốt hầu hạ ngươi cái này mẹ, ta đi trước trên lầu ngủ cái hồi lung giác trước ~ "

	Lý Vân nhìn chính mình ôm lấy mẹ, cúi đầu tại nàng kiều mỵ gò má hôn một cái nói: "Mẹ, làm con thật tốt hầu hạ ngươi, cho ngươi mấy ngày nay hư không một lần bồi thường trở về."

	Nói xong cũng đem Hồng Ngư phóng ở trên giường, cởi xuống nàng quần áo.

	Trải qua vừa mới dâm loạn đối thoại, Hồng Ngư huyệt dâm đã có dâm thủy chảy ra. Lý Vân nhìn đến mẹ đã ướt rồi.

	Tay trái đẩy ra mẹ kia hai miếng tươi mới môi âm hộ, tay phải cầm chặt thô cự đại dương vật, nhắm ngay nàng kia ướt át mập ép bướm nộn, hắn bờ mông đột nhiên thẳng vào, "Tư! . . ."

	To như vậy cứng rắn dương vật toàn bộ tẫn không huyệt dâm.

	Lý Vân đại dương vật mới tại mẹ nộn động nội chỉ đút vào hơn mười lần, nàng liền thích tới cực điểm, một bên vỗ chính mình dài rộng mông phối hợp, một bên dâm loạn rên rỉ: "A, con, tốt bảo bối, địt ta... Hiếp chết mẹ a... Ta thật thích a... Con trai ngoan... Mẹ yêu ngươi..."

	"Mẹ, ngươi. . . Thật tao. . . Huyệt dâm thật chặc "

	Lý Vân mỗi lần đem dương vật rút ra còn sót lại quy đầu lưu tại bên trong, lại hung hăng chọi vào đi, mỗi lần đều giống như sút gôn giống nhau, hung hăng đội lên mẹ huyệt dâm chỗ sâu tử cung phía trên, đính đến Hồng Ngư thân thể thẳng run rẩy, trong miệng "A ┅┅ a ┅┅" kêu loạn.

	Lý Vân nâng lên Hồng Ngư hai cái đùi, đặt ở trực tiếp trên vai. Bắt đầu càng nhanh hơn quất cắm.

	"Nha... Bảo bối... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Đại dương vật con nha... Nha. . . Địt chết mụ mụ. . . A! Con trai ngoan, dùng sức địt mẹ... Mẹ huyệt dâm làm... Thân nhi tử địt nát... A..."

	Chỉ cảm thấy mẹ âm đạo từng đợt co lại, mỗi cắm đến chỗ sâu, cũng cảm giác có một cái nhỏ miệng muốn đem quy đầu ngậm giống nhau, từng cổ dâm thủy tùy theo dương vật rút ra mà thuận theo mông câu chảy tới trên giường, thấm ướt một mảng lớn, mẹ một đôi đầy đặn bộ ngực cũng giống cuộn sóng giống nhau ở trước ngực phun trào.

	Lý Vân nhìn thấy mẹ trước mặt cuộn sóng giống nhau phun trào vú lớn.

	Hai tay nắm mẫu thân tả núm vú phải, vú bởi vì hữu lực lôi kéo liên tục không ngừng biến hóa hình dạng.

	Có khi biến thành nhô ra viên trùy hình, có khi thì bị ngăn chặn, biến thành hình.

	"Mẹ, vú của ngươi thật sự là tuyệt mỹ, lại có co dãn, còn như vậy nhuyễn."

	Hồng Ngư bị địt được hết sức thoải mái, màu mỡ mông tùy theo con trai ruột quất cắm liên tục không ngừng nâng lấy, nghênh tiếp. Tùy theo con trai ruột chín cạn một sâu hoặc cửu sâu nhất cạn, chợt trái chợt phải cắm mạnh vào , thúc đẩy Hồng Ngư cho thấy chính mình phong tao dâm đãng bản năng, như có như không thở ra nũng nịu rên rỉ, chu miệng hé mở liên tiếp tần phát ra mất hồn kêu xuân: "Ô ô... Phá hư con... Mẹ khoái chết... Tốt, thật thoải mái "

	"Ân... A... A... Thật tốt... Phá hư con... Ngươi lại, lại dùng lực điểm..."

	"Bảo ta lão công..."

	"Hừ... Ta mới không muốn... Ta là mẹ ngươi... Sao có thể gọi ngươi lão, lão công ... Ngươi quá, quá mức phân a... Nào có. . . . Mẹ. . . Kêu, kêu con. . . Lão. . . Lão công ."

	"Kêu lão công... Bằng không ta không địt huyệt..."

	Lý Vân cố ý đình chỉ quất đánh đại dương vật, làm hại Hồng Ngư gấp đến độ phấn đỏ mặt lên: "A... Thật mắc cỡ chết người... Lão công... Tiểu Vân... Của ta thân lão công..."

	Lý Vân nghe vậy mừng rỡ, hắn luân phiên dùng sức quất cắm cứng rắn như sắt dương vật, thô to dương vật tại mẹ kia đã bị dâm thủy ướt át huyệt dâm như vào không người chi rút ra đút vào . Mỗi một lần đều xâm nhập đến Hồng Ngư tử cung.

	"Nha, nha... Thân, thân lão công... Sướng chết ta... Dùng sức cắm vào... A... Hừ... Hay lắm... Ân, hừ..."

	Hồng Ngư mắt híp ở hàm xuân mị nhãn, kích động đem tuyết trắng cổ về phía sau ngưỡng đi, liên tiếp từ miệng nhỏ phát ra ngọt ngào mê người tiếng rên rỉ.

	Lý Vân đại dương vật bị mụ mụ lại hẹp lại nhanh huyệt dâm kẹp chặt thoải mái dễ chịu vô cùng, đổi dùng toàn mài phương thức vặn vẹo bờ mông, làm cho dương vật tại mẹ mập ép bướm nộn quay về.

	"Nha... Tiểu Vân... Thân, thân lão công... Mẹ bị ngươi chọc vào thật thoải mái..."

	Hồng Ngư huyệt dâm bị hắn nóng lại cứng, thô lại lớn dương vật mài đến thoải mái vô cùng, bộc lộ ra dâm đãng bản tính, sảng khoái được dâm dãng kêu la rên rỉ , nàng hưng phấn hai tay gắt gao ôm Lý Vân, hai chân gắt gao ôm lấy hắn vòng eo, mông bự liều mạng cao thấp xoay đỉnh lấy phối hợp đại dương vật nghiền nát, mẹ đã say mê tại Lý Vân cường tráng tinh lực bên trong.

	Hồng Ngư phóng túng dâm hiệp tiếng rên rỉ theo nàng kia gợi cảm cám dỗ đỏ tươi miệng nhỏ liên tiếp phát ra, ướt đẫm dâm thủy không ngừng hướng ra phía ngoài tràn ra thấm ướt ga giường, mẹ con hai người song song tứ dâm tại nhục dục kích tình trung! Lý Vân khóe miệng tràn đầy vui thích cười dâm: "Âu yếm mẹ... Ngươi hài lòng không... Ngươi thống khoái à..."

	"Ừ... Ngươi thật giỏi a... Nha... Mẹ quá, quá thích... Ai dục. . ."

	"Đến, mẹ, chúng ta đổi tư thế "

	Lý Vân cầm gối đầu đệm ở mẹ trơn bóng tròn trịa đại mông bự phía dưới, khiến nàng kia dúm đen nhánh xinh đẹp lông mu bao trùm phần mu có vẻ cao đột thượng đỉnh, hắn đứng ở mép giường tách ra mẹ thon dài trắng nõn hai chân về sau, hai tay nhấc lên nàng bắp chân đặt tại trên vai.

	Tay cầm mất thăng bằng dương vật trước dùng đại quy đầu hướng về mẹ kia tế như đường mòn hồng nhuận vừa ướt nhuận khe thịt đùa giỡn , Hồng Ngư bị đùa giỡn được trắng mập bờ mông liên tục không ngừng hướng lên đỉnh đến gần, hai miếng môi âm hộ giống như miệng cá chép vậy đóng mở , hình như vội không kịp tìm kiếm đồ ăn: "Nha... Van cầu ngươi đừng nữa đậu mẹ á... Thân lão công... Mẹ muốn đại dương vật... Cầu xin ngươi mau cắm vào a..."

	Lý Vân mãnh lực thúc một cái, toàn bộ cắm vào, thi triển ra làm nữ nhân vui mừng vô cùng lão hán đẩy xe tuyệt kỹ, liều mạng trước sau quất cắm, đại dương vật nhét huyệt dâm tràn đầy , quất cắm ở giữa càng là hạ hạ thấy đáy.

	"Bặc tư! Bặc tư!"

	Nam nữ tính khí quan va chạm không ngừng bên tai. Hồng Ngư như si như say, thoải mái đem cái màu mỡ mông nâng lên trước sau vặn vẹo lấy phối hợp con trai ruột dũng mãnh liều mạng quất cắm, nàng đã lâm vào dâm loạn kích tình trung là vô hạn sảng khoái, vô hạn vui sướng.

	"A, a... Thật thích a... Nha... Mẹ thật thích ngươi đại dương vật... A..."

	"A... , ... Thật là thoải mái... Ngươi lại dùng tận lực... Mẹ muốn tiết ra... Nha, nha... A..."

	Trong nháy mắt theo tử cung tiết ra đại lượng dâm thủy, chỉ tiết được nàng mềm yếu vô lực, thỏa mãn ghé vào trên giường.

	"Mẹ, ngươi là thích, nhưng là con của ngươi còn cứng rắn lấy đâu." Lý Vân đem đại dương vật đặt ở mẹ miệng vừa nói.

	Hồng Ngư trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái. Tay ngọc cầm chặt ngang nhiên lửa nóng đệ đệ, mở ra miệng nhỏ dùng đầu lưỡi khẽ liếm quy đầu, liên tục không ngừng dùng hai miếng môi nóng cuồng nhiệt hút mút khấy lấy, thon thon tay ngọc nhẹ nhàng xoa lấy dưới dương vật đản đản.

	Lý Vân cả người tê dại, theo yết hầu phát ra hưng phấn rên rỉ

	"A nhé... Mẹ a! Ngươi thật chứa a... Tốt, thật thoải mái..."

	Theo sau Lý Vân rút ra dương vật, tại Hồng Ngư nghi hoặc ánh mắt phía dưới, ôm lên Hồng Ngư. Điều vị trí tốt.

	Sau đó đến 69 thức. Hồng Ngư nhìn trước mặt đại dương vật. Há mồm ra ngậm con dương vật, nhẹ nhàng hút mút.

	Đầu lưỡi vây quanh quy đầu đả chuyển chuyển, khi thì răng nanh liếm nhẹ quy câu.

	"Nha... Nha... Thật là thoải mái... Mẹ miệng nhỏ... Tốt gợi cảm... Nha... Hút con dương vật thật thoải mái... Nha... Mỹ nhé..."

	"Con trai ngoan, bang mẹ cũng liếm liếm. Hồng Ngư một bên liếm vừa nói."

	Lý Vân hướng về mẹ âm hộ hôn lên, đầu lưỡi câu liếm môi âm hộ cuốn vào trong miệng, nhẹ nhàng hút.

	"Nha..."

	Hồng Ngư trong miệng phát ra mê người rên rỉ.

	Lý Vân dùng răng ngậm môi âm hộ nhẹ nhàng kéo rồi, sau đó đầu lưỡi tại miệng hang câu động, đem dâm thủy hút vào trong miệng, đầu lưỡi hướng đến động chui, quấy ...

	Hồng Ngư bị liếm lấy không ngăn được phun ra Lý Vân đại dương vật, không ngăn được kêu loạn "Nha... Con trai ngoan... Ngươi liếm mẹ... Tiểu huyệt nha... Ngứa quá a... Nha..."

	Lý Vân nhìn đến mẹ thư thái như vậy, xoay người ôm lên Hồng Ngư nửa người dưới, đem đầu dán tại Hồng Ngư huyệt dâm . Đầu lưỡi lại chống đỡ mẹ hòn le liếm động, ngón trỏ phải cắm vào mẹ huyệt dâm nội câu động, cái này lại làm Hồng Ngư càng thêm hưng phấn, trong miệng phát ra vui như có như không thở ra, huyệt dâm nội dâm thủy nhiều hết mức. Lý Vân "Tư lưu... Tư lưu..." Hút.

	Hồng Ngư hưng phấn hai tay đặt ở con trên đầu, hạ thân hướng con miệng thượng đỉnh Kháo.

	"Nha... Bảo bối... Mau... Dùng sức liếm ta... A... Đem ngươi cái kia tay cắm vào lỗ đít ta... A... Lỗ đít cũng ngứa... Nha... Nha... Nha..."

	Lý Vân ngón trỏ trái dính này mẹ dâm thủy đội lên lỗ đít thượng nhẹ nhàng bóp vài cái, liền hướng bên trong cắm vào, mẹ lỗ đít thật chặt, ngón tay nhiều lần lặp đi lặp lại cắm 3 thứ mới đi vào.

	"Nha... Thoải mái... Nha... Tiểu Vân... Cấp mẹ liếm thư thái... Trong chốc lát a... A... Mẹ cho ngươi thao lỗ đít... A... Nha... Trời ạ... Đã nghiền... A... Dùng sức... Dùng sức... A... Mẹ sắp tới... Nha... Của ta đại dương vật con... Ngươi thật biết chơi a... Đùa chết mẹ tiểu huyệt... Nha... Nha... A! A! Nha... Nha..."

	Lý Vân ngón trỏ phải tại mẹ huyệt dâm quấy, ngón tay cái đặt tại hòn le xoa lấy, mà miệng chuyển qua mẹ lỗ đít phía trên, dán này ngón trỏ trái tại mẹ xinh đẹp hoa cúc cắn câu liếm.

	"Nha... Chết... Nha... Sướng chết mụ mụ... Dùng sức cắm vào ta... Lỗ đít... Nga nha "

	Hồng Ngư cả người run rẩy, hạ thân đỉnh cái không thôi, đột nhiên tự huyệt dâm chỗ sâu phun ra một cỗ chất lỏng, nàng thế nhưng làm con dùng ngón tay cùng miệng lưỡi biến thành triều thổi.

	Hồng Ngư sau khi tiết thân vô lực thân trên phục ở trên giường thở gấp, Lý Vân đứng lên chuyển tới mẹ phía sau tay đỡ dương vật nhắm ngay mẹ lỗ đít liền cắm vào.

	"A... Thật lớn... Thật là thoải mái nga "

	Hồng Ngư ngẩng đầu xoay nhìn con, chỉ thấy Lý Vân hai tay đỡ lấy nàng tròn xoe mông, dương vật một vào một ra quất cắm...

	"Con trai ngoan... Ngươi ... Dương vật... Địt ┅ ta thật là thoải mái... Làm được ta... ┅ thật thoải mái... A... A... A... Ta đấy... Tiểu tiện lỗ đít... ┅ muốn bị ┅ con... ... Đại dương vật... Đánh ngã... Nha... Nha... Nha... Của ta trực tràng đầu... Bị đội lên... Bị đỉnh hư thúi... Nha... ┅ nha... Ân... A... A... A..."

	Lý Vân nhìn trước mặt tao phì nhiêu mông. Nhịn không được đập một chưởng.

	Đại phì nhiêu mông lập tức cao thấp phiêu nổi lên. Thật sự là một đạo xinh đẹp cảnh sắc

	"Đúng. . . . Chụp mẹ mông. . . . Thật là thoải mái. . ."

	Lý Vân thấy thế một bên mãnh thao, một bên chụp đánh mông, đem Hồng Ngư dâm tiện mông vỗ vừa đỏ vừa sưng.

	"Nha. . . Con trai ngoan. . . Tốt lão công. . . Dùng sức. . Tốt lão công. . . Ân. . . Tốt. . . Thật tốt. . . Nha... Con trai ngoan. . . Dương vật của ngươi thật lớn... A... Làm mẹ thật là thoải mái... A... Thật là thoải mái... Nha. . . Nha... Khoái chết ta..."

	Lý Vân nghe mẹ dâm đãng tiếng kêu, dương vật lỗ mãng tại mẹ lỗ đít rút ra đút vào, hai tay cầm chặt ở mẹ mông mập.

	". . . Nha. . . Con. . . Ngươi làm được mẹ thật là thoải mái... Nha. . . Nha. . . Đừng có ngừng. . . Ta muốn ngươi. . . Dùng sức làm. . . Nha... A... A... Con trai ngoan. . . Ngươi rất lợi hại mau... Mau... Dùng sức... A... A "

	Lý Vân chiếu theo mẹ yêu cầu mãnh lực tại lỗ đít nàng rút ra đút vào. Rút ra thời điểm màu hồng giang thịt đều bị thuận theo mang ra một chút. Hồng Ngư điên cuồng lắc lư bờ mông, dâm đãng tiếng kêu, còn có liên tục không ngừng hút dương vật dâm tiện lỗ đít, đều khiến cho hắn cảm thấy thoải mái!

	Lý Vân kịch liệt lay động eo, dùng sức địt mẹ lỗ đít.

	"A... Chịu không nổi... Thích... Nha... Thật là thoải mái... A... Tiểu Vân, ngươi mạnh khỏe bổng... Ân. . . A... Lại... Lại dùng lực... Đâm. . . Dùng sức thao... Mẹ. . . Không được. . . Khoái chết mẹ... Ngươi làm... Làm mẹ thật là thoải mái. . . Nha. . ."

	Mẹ điên cuồng tiếng rống , tận lực nâng lên mông tiếp nhận Lý Vân dương vật rút ra đút vào.

	Hồng Ngư cũng đi đến cao trào điểm giới hạn rồi, Lý Vân cũng cảm giác được muốn bắn. Kết quả là nhanh hơn địt Hồng Ngư lỗ đít.

	"Nha. . . Nha... Nha... Thật tốt. . . Ta ném. . . Ta ném... Con trai ngoan. . . Ngươi đại dương vật. . . Giết chết ta... A "

	Lý Vân hướng về Hồng Ngư sưng đỏ mông lớn, lại tới nữa một cái tát.

	" a... Tốt... Thật là thoải mái... Làm... Làm tốt thích. . . Ta. . . Muốn khoái chết ta. . . Nha... A... Mẹ, mẹ, sắp tới" Hồng Ngư thét chói tai .

	Theo sau không ngừng dùng tay tự chụp mình huyệt dâm.

	"Đến đây. . . A. . . Thật là thoải mái, . . . Mẹ. . Mẹ muốn tiểu" Hồng Ngư vong tình kêu loạn .

	Theo sau dâm dịch cùng nước tiểu phun ra. Phun chăn trên giường đều ướt.

	Lý Vân cũng ở đây khoái cảm đến cao trào đỉnh, một trận bắn nhanh, hắn đem tinh dịch thật sâu bắn vào mẹ trực tràng .

	"Thoải mái sao?"

	Hồng Ngư hai tay ôm con cổ, khẽ liếm con vành tai hỏi.

	"Cực kỳ thoải mái, mẹ." Lý Vân ôm mẹ eo nói.

	"Mẹ cũng thoải mái. Con trai ngoan."

	"Mẹ, ngươi vừa rồi kêu chồng ta."

	"Phải không? Không thể nào." Hồng Ngư ngượng ngùng nói.

	"Thật , mẹ, ta muốn ngươi kêu nữa ta lão công."

	"Mắc cỡ chết người."

	"Mẹ" "Tiểu oan gia, thật bắt ngươi không có cách nào, ngươi cái tiểu sắc quỷ."

	Hồng Ngư tại con khuôn mặt thượng hôn xuống, nhỏ giọng nói, "Lão công..."

	"Nga, lớn một chút tiếng nha."

	"Đáng ghét ngươi a... Lão công, của ta tốt lão công, của ta tiểu lão công, con ta lão công, thao mẹ con lão công, của ta tiểu tình nhân."

	... ... ... ...

	"Ba!"Hồng Ngư tuyết trắng mông tầng tầng lớp lớp đánh vào con xương hông phía trên, mật huyệt  20cm côn thịt khuấy ra cô thu tiếng nước. Nàng dễ dàng bắt lấy con đùi, E cup vú to tại tơ tằm váy ngủ hoảng ra sóng sữa: "A ân... Tiểu Vân lại hướng bên trong đỉnh... Đúng... Chính là miệng tử cung khối kia... Mẹ muốn ngươi quy đầu nghiền chỗ đó địt..."

	"Nha... Nha... Con đại dương vật... Thật là thoải mái... Địt mẹ sướng chết... Ân a..."

	Lý Vân thở hổn hển cắn mẫu thân vành tai, ngón tay bóp tiến mông bự thịt mềm mãnh đảo: "Tao mẹ tiểu huyệt như thế nào càng địt càng hút... Nha... Kẹp chặt ta dương vật run lên..."Quy đầu phá khai cổ tử cung thịt mềm thời điểm, hai người chỗ giao hợp tràn ra lăn lộn dâm thủy mồ hôi, tại cửa trước trên sàn nhà đọng lại thành ao nước nhỏ.

	"Tê... Mẹ... Mật huyệt của ngươi hấp lực lại trở nên mạnh mẽ a... A... Thật là thoải mái... Mẹ mập ép ép thật thoải mái... Tê a..."

	"Ào —— "Quan dung vừa bưng lấy đồ ăn mâm ném vụn tại cửa phòng bếp. Mỹ thục phụ quản gia quỳ leo tới gần giao cấu trung mẹ con, đầu lưỡi đưa về phía Hồng Ngư lay động hòn le: "Phu nhân... Làm nô tì... Ân a... Bang thiếu gia trơn trượt..."Nàng đột nhiên bị Lý Vân kéo mái tóc đè vào dưới hông, 20cm tử hồng dương vật theo chủ mẫu tiểu huyệt rút ra, "Ba "Nhét vào miệng nàng .

	"Dung di không phải là phải làm cơm sao?"Lý Vân phần eo phát lực đem côn thịt cắm vào yết hầu, quy đầu trực tiếp đội lên thực quản miệng: "Trước tiên đem ta dương vật dâm thủy liếm sạch sẽ... Nha... Đúng... Đầu lưỡi cuốn lỗ tiểu hút..."Quan dung chóp mũi đánh vào âm nang phía trên, tinh dịch mùi tanh tưởi vị hun đến nàng đồng tử khuếch tán, nước bọt thuận theo cằm rơi tại Hồng Ngư mở ra môi âm hộ phía trên.

	Hồng Ngư đột nhiên xoay người đem con đẩy ngã tại Ba Tư trên thảm, mông bự nhắm ngay côn thịt "Tư "Ngồi vào để, miệng tử cung giống miệng nhỏ vậy hút ở quy đầu: "Đại dương vật con... Mẹ chính mình động... A nha... Đội lên hoa tâm..."Nàng điên cuồng xoay eo khi đầu vú vung ra dịch sữa, ở tại Lý Vân đỏ lên khuôn mặt. Khảm kim cương sơn móng tay nắm chính mình vú hướng đến con trong miệng bỏ vào: "Mau hút... Mẹ núm vú muốn phồng chết..."

	"A nha... Mau... Lớn hơn nữa lực... Đại lực địt nhân gia... Làm cho người ta cất cánh... A a nga!"

	"Cô thu... Cô thu..."Lý Vân một bên hút núm vú một bên bóp lấy mẫu thân vòng eo hướng lên đỉnh, trứng vỗ tại ướt đẫm âm hộ phát ra dinh dính âm thanh. Quan dung bò qua đến dùng đầu lưỡi bao lấy hai người chỗ giao hợp, mũi bị đụng đến đỏ bừng vẫn tham lam nuốt tràn ra dâm thủy. Phòng khách đèn thủy tinh lắc lư bóng ma , tam khối thân thể vén chỗ không ngừng bay ra bọt mép.

	"Ân nha... Dung di đi đem cơm làm... Nha... Đẹp quá... Địt nhân gia linh hồn nhỏ bé đều muốn bay!"

	"A nga nha... Quá đẹp... Nha... Ngươi còn đứng ngây đó làm gì... Nhanh đi nấu cơm... A... Tâm món gan... Đại dương vật lại sắp tới a ~ "

	"Muốn bắn... Tao mẹ chuẩn bị tốt nhận lấy tinh..."Lý Vân đột nhiên bắt lấy Hồng Ngư mắt cá chân hướng đến hai bên đẩy ra, dương vật tại mật huyệt tăng vọt đến 22cm. Hồng Ngư lật bạch nhãn trảo loạn búi tóc, khảm kim cương móng tay tại trên thảm cạo ra sợi tơ: "Bắn vào... Rót đầy mẹ tiện huyệt... A a a —— "Cổ tử cung bị nóng bỏng tinh dịch xung kích chớp mắt, nàng ngón chân co giật đá ngả lăn bàn trà, E cup vú to phun ra sữa vẽ ra đường cong xối tại quan dung trên mặt.

	Quan dung run rẩy đẩy ra chính mình nghề nghiệp váy, dính đầy tinh yêu hỗn hợp dịch ngón tay cắm vào tiểu huyệt: "Thiếu gia... Nô tì âm hộ... Aha... Nhìn ngài địt phu nhân nhìn chảy nước..."Lý Vân rút ra nửa mềm dương vật nhét vào miệng nàng : "Liếm sạch sẽ... Lần sau liền đến phiên dung di tử cung ăn tinh..."

	... ... ... ...

	"A ân... Thiếu gia quy đầu... Đội lên miệng tử cung nha ~ "Quan dung trở tay nắm lưu lý đài bên cạnh, E cup vú to tại tạp dề hoảng ra sóng sữa. Nàng đột nhiên bị thiếu niên từ phía sau lưng nhéo eo mãnh đỉnh, dính lấy rau cần diệp mông thịt lập tức đụng ra dâm mỹ sóng thịt.

	Lý Vân đi cà nhắc đem 20cm côn thịt toàn bộ nhập vào thục phụ bên trong thân thể, quy đầu đỉnh quy đầu cạ cạ cổ tử cung thịt mềm: "Dung di huyệt dâm như thế nào so chưng đản còn nóng... Nha... Kẹp chặt ta dương vật run lên..."Thiếu niên ngón tay rơi vào đối phương khe mông, dính lấy mật ngón trỏ đột nhiên cắm vào hậu môn xoay tròn.

	"Phải chết... Tiểu tổ tông... A a a!"Quan dung ngửa đầu phun ra nước miếng chấm nhỏ, âm đạo bức tường đột nhiên kịch liệt co lại. Nàng cao trào khi phun ra dâm thủy đem tủ bát thủy tinh văng mơ hồ một mảnh, treo tại mắt cá chân quần lót ren sớm bị đồ ăn canh thẩm ướt.

	Lý Vân nhân cơ hội đem thục phụ lật qua đặt ở xử lý trên đài, dính lấy kem ngón tay nắm trở lên cứng rắn đầu vú: "Vừa rồi ai nói muốn đi nấu cơm ? Ân?" 20cm tử hồng dương vật mang theo cô thu tiếng một lần nữa cắm vào, quy đầu đẩy ra cổ tử cung khi mang ra khỏi đại lượng bọt biển trạng dâm thủy.

	"Ô... Thiếu gia ... Đại dương vật... So nồi áp suất... Còn lợi hại hơn..."Quan dung đầu lưỡi bị thiếu niên ngậm mút hút, nước bọt trung lăn lộn thôi tình thành phần làm nàng đồng tử khuếch tán. Nàng đột nhiên dùng hai chân kẹp chặt Lý Vân vòng eo: "Lại... Sâu hơn điểm... Đem dung di tử cung... Đâm xuyên quên đi..."

	Thiếu niên bắt lấy đối phương mắt cá chân hiện lên M tự đẩy ra, dương vật tại ướt sũng môi âm hộ ở giữa rất nhanh ra vào. Dính lấy sốt cà chua quy đầu mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi hồng phấn thịt mềm, cắm vào khi vừa giống như máy đóng cọc vậy đính đến tử cung di chuyển vị trí. Hai người chỗ giao hợp không ngừng phát ra xì xì tiếng nước.

	"Muốn bắn!"Lý Vân đột nhiên nhéo thục phụ yết hầu. Quan dung lập tức điên cuồng xoay eo: "Bắn vào... Rót đầy lão a di tiện huyệt... Làm kia một chút tiểu tiểu nha đầu... Đều ngực không lên... A a a!"

	Tinh dịch xung kích tử cung bức tường ùng ục tiếng giằng co mười mấy giây, thiếu niên tinh đặc rót đầy thục phụ tử cung thời điểm, nàng lật bạch nhãn phun ra đầu lưỡi, bị địt thành a hắc nhan gương mặt xinh đẹp còn dính sinh phấn. Lý Vân cười xấu xa đem còn đang giật giật thân thể ôm đến trước bàn ăn: "Còn cần không? Dung di ~ "

	Chương 162: Trời sinh người yêu năng lực (nhất)

	Tí tách lý lý ——!

	Lý Vân mới từ hồ rượu rừng thịt trung bò lên, liền nghe được điện thoại tiếng chuông vang lên, tìm nửa ngày cũng chưa có thể tìm tới quần của mình bị ném đi nơi nào, cuối cùng rốt cục thì tại sofa khâu lấy ra bán cái quần, nhưng đơn giản là tìm đến điện thoại.

	Nhìn một chút, là phía trước gặp được cái kia nhân viên lễ tân Lâm Tiểu Vũ, thuận tay liền gọi lại... Hai người cho nhau hàn huyên một hồi mới cuối cùng tiến vào chính đề.

	"Thiếu gia đêm nay lại đến chứ? Nhà ta bên này chờ ngươi, bạn trai ta không theo ta trụ cùng nhau ."

	Lý Vân cười xấu xa nói: "Vậy ta phải tìm cơ hội đi nhà ngươi, ngay tại nhà ngươi giường lớn ra thao trường ngươi mới được, hắc hắc."

	Lý Vân xuất môn chờ đợi Lâm Tiểu Vũ lái xe đến nhận lấy, không một hồi hắn liền thấy một chiếc màu trắng xe con từ đàng xa chạy đến, sau khi lên xe,

	Lâm Tiểu Vũ chủ động hôn lên Lý Vân đôi môi, hai người ngay tại trong xe ủng hôn tại cùng một chỗ, Lý Vân tay cũng không nhịn được vuốt ve vân vê khởi Lâm Tiểu Vũ vú.

	Hai người suốt quãng đường liếc mắt đưa tình , rất nhanh liền trở lại Lâm Tiểu Vũ phòng cho thuê dưới lầu, sau khi đậu xe xong, Lý Vân ôm Lâm Tiểu Vũ eo nhỏ đang vào thang máy.

	Tùy theo cửa thang máy đóng lại, hai người đã không kịp chờ đợi ủng hôn tại cùng một chỗ, đương cửa thang máy lại lần nữa mở ra, Lâm Tiểu Vũ tây trang áo khoác đã cởi bỏ, bên trong áo sơ-mi cũng đã theo váy bị kéo đi ra, trước ngực móc cài đã giải hết tam khỏa, sự nghiệp tuyến đã lộ ra bên ngoài.

	Tùy theo phòng cho thuê cửa mở ra, đóng lại, Lý Vân mới vừa vào cửa, liền bị vào cửa trước Lâm Tiểu Vũ ngồi xuống, cởi bỏ quần vận động eo thằng, trực tiếp liền quần lót một loạt bị Lâm Tiểu Vũ cởi đến mắt cá chân.

	"A... Đệ đệ đồ vật đều... Rất ngọt..."Lâm Tiểu Vũ áo sơ-mi đột nhiên bị xả đến khuỷu tay lúc, C áo ngực vú tại ren áo ngực bắn nhảy. Nàng lui về phía sau khi đụng ngã lăn tủ giầy, hai người trực tiếp lăn tiến cửa trước thảm.

	Lâm Tiểu Vũ miệng thơm khẽ nhếch, đem Lý Vân kia đã tại thang máy khiêu khích Lâm Tiểu Vũ khiêu khích được hơi hơi trở lên cứng rắn côn thịt ngậm vào trong miệng.

	Lần thứ nhất Lâm Tiểu Vũ bú liếm, làm Lý Vân không khỏi hít sâu một hơi, tay đỡ lấy Lâm Tiểu Vũ đầu, bắt đầu phối hợp Lâm Tiểu Vũ phun ra nuốt vào lay động chính mình eo.

	Thiếu niên cắn nàng vành tai cười nhẹ: "Rất ngọt, tỷ tỷ liền ăn nhiều một chút... Muốn dùng miệng nhỏ tiếp được đệ đệ tinh dịch được không? Ân?"Ngón tay đột nhiên cắm vào đối phương nửa người váy, kéo lấy ướt đẫm quần lót bắn tại môi âm hộ phía trên.

	"A nha!"Lâm Tiểu Vũ ăn đau đớn kẹp chặt hai chân, lại đem thiếu niên ngón tay càng sâu xoắn tiến âm đạo. Nàng thở gấp liếm lấy kia hai khỏa to lớn hòn dái: "Hiện tại liền cấp lão công ăn... Ăn cứng rắn mới có thể... Mới có thể hung hăng địt ta..."Môi hồng đột nhiên ngậm quy đầu, đầu lưỡi tại linh nhanh miệng tốc đảo quanh.

	Lý Vân đè lại nàng cái gáy bắt đầu sâu yết hầu quất cắm, tử hồng dương vật đem mỹ nhân quai hàm đẩy ra nhô ra hình dạng. Cô thu cô thu mút hút tiếng , Lâm Tiểu Vũ chóp mũi không ngừng đụng lên thiếu niên lông mu, lông mi tại khóe mắt choáng váng mở hắc vết.

	"Đúng... Cứ như vậy dùng yết hầu kẹp... Nha..."Thiếu niên đột nhiên nhéo nàng búi tóc, quy đầu trực tiếp cắm vào thực quản. Lâm Tiểu Vũ lật lên bạch nhãn, nước bọt thuận theo cằm rơi tại khe ngực, hai tay lại chủ động đẩy ra chính mình môi âm hộ chụp : "Cắm vào ta... Hiện tại liền cắm vào... Tiểu Vũ huyệt dâm chảy nước..."

	Qua gần hai mươi phút, Lý Vân liền cảm giác phóng ra xúc động, Lâm Tiểu Vũ cũng cảm giác được côn thịt tại trong miệng trướng đại, một tay thưởng thức âm nang, một tay khấy lấy côn thịt, miệng ngậm quy đầu, đầu lưỡi tại trong miệng qua lại quét làm, khoang mũi trung phát ra kiều mỵ rên rỉ.

	Tùy theo Lý Vân nhất tiếng gầm nhẹ, từng cổ tinh đặc theo lỗ tiểu bắn ra, Lâm Tiểu Vũ ra sức hút mút quy đầu, cho đến đem Lý Vân này một đợt tinh dịch toàn bộ hút ra, nuốt tiến yết hầu, mới mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân, đầu lưỡi tại môi thượng liếm một vòng, cười nói: "Thiếu gia đệ đệ tinh hoa, thật sự rất ngọt nga, như vậy ta nhưng là yêu ngươi ..."

	Lý Vân một phen kéo lên Lâm Tiểu Vũ, đá văng ra rớt xuống đất thượng quần đồng thời, đem Lâm Tiểu Vũ cũng tróc chỉ còn nội y, cười dâm nói nói: "Có thời gian, khẳng định làm tỷ tỷ thường cái đủ, ngươi đợi, đêm nay thao đến ngươi cầu xin mới thôi."

	Nói xong, liền đem Lâm Tiểu Vũ ôm đến trên ghế sofa, cả người cũng ép đến Lâm Tiểu Vũ trên người, hai người nhiệt liệt hôn tại cùng một chỗ, miệng lưỡi giao chiến lúc, Lâm Tiểu Vũ bắt tay thượng điện thoại buông xuống, sáng lên trên màn hình, là nàng phát cấp bạn trai tin tức: "Lão công, ta trở về nhà rồi, tắm rửa một cái liền chuẩn bị ngủ, ngươi cũng mau ngủ đi, Mua, yêu ngươi nha."

	Thiếu niên dùng quy đầu cọ xát hòn le cười khẽ: "Tỷ tỷ lưu nhiều như vậy thủy? Có phải hay không trúng độc? Kia đắc dụng tinh dịch tiêu độc mới được..."Vòng eo mạnh mẽ trầm xuống, 20cm dương vật chớp mắt kéo mở co giật âm đạo.

	"A a a! Đội lên đội lên rồi!"Lâm Tiểu Vũ móng tay lâm vào sofa tay vịn, bị địt được áo ngực đai an toàn trượt xuống. Lý Vân bóp lấy nàng vú sữa từ phía sau tiến vào, túi túi vỗ mông thịt âm thanh lăn lộn xì tiếng nước: "Như vậy hút... Khó trách có thể đem bạn trai câu thành kiều miệng... Nha... Kẹp chặt ta dương vật run lên..."

	Lâm Tiểu Vũ đột nhiên xoay người kỵ đi lên, dính lấy dâm thủy môi âm hộ "Ba "Nuốt hết ngay ngắn dương vật. Nàng xoay eo khi đầu vú xẹt qua thiếu niên môi: "Lão công liếm liếm... Tiểu Vũ núm vú rất ngứa... A! Chính là ... Tử cung muốn bị đỉnh mặc..."

	Lý Vân ngậm cứng rắn đầu vú, ngón tay đè lại nàng xương cụt vẽ vòng. Mỹ nhân lập tức cả người phát run, âm đạo giống giác hút vậy bóp chặt côn thịt luật động: "Bắn cho ta... Toàn bộ bắn vào tử cung ... Thiếu gia địt chết Tiểu Vũ á..."

	Tùy theo màn hình điện thoại dập tắt, buổi tối hôm nay đêm không ngủ vừa mới bắt đầu.

	... ... ...

	Buổi tối đồng hồ báo thức chỉ hướng 11 giờ rưỡi, Lý Vân vùi đầu tại Lâm Tiểu Vũ cặp vú lúc, dùng sức hô hấp này tràn ngập mê người mùi thơm cơ thể hương vị, nụ hôn của hắn theo Lâm Tiểu Vũ môi, đến cổ, rồi đến cặp vú, ngón tay niệp cử động lấy đầu vú, đầu lưỡi hạ tìm được rốn, mà Lâm Tiểu Vũ cũng phối hợp hai chân đặt tại Lý Vân trên vai, giơ cao vòng eo, giống như đem màu mỡ tiểu huyệt đưa đến Lý Vân bờ môi giống nhau.

	Bình nằm tại trên giường hưởng thụ Lý Vân đầy đặn đôi môi liếm láp lỗ thịt, Lâm Tiểu Vũ đôi mắt mê ly, hô hấp ở giữa nghe thấy trên giường kia còn chưa đổi mới ga giường thượng từ dâm thủy thấm vào khô cạn qua đi, dâm mỹ hương vị thẳng hướng não bộ, kia bị điểm đốt lại dập tắt dục hỏa, giống như lửa cháy lan ra đồng cỏ xu thế, thổi quét toàn thân.

	Lâm Tiểu Vũ lẩm bẩm lẩm bẩm rên rỉ: "Tốt lão công... Cho ta... Tiểu huyệt dâm... Rất ngứa..."

	Lý Vân nghe thấy này kiều diễm mỹ nữ rên rỉ thỉnh cầu, như thế nào còn có thể cầm giữ được? Thuận thế đi phía trước đẩy ra, trực tiếp đem Lâm Tiểu Vũ hai chân nhấc lên, hai tay chống đỡ giường, côn thịt ăn ý chỉa vào miệng tiểu huyệt phía trên, cười dâm nói: "Nhanh như vậy liền muốn à? Kia phải thỏa mãn ngươi."

	Nói xong, Lý Vân vòng eo trầm xuống phía dưới, đỉnh quy đầu mở miệng huyệt, tại trắng mịn dâm thủy dưới sự trợ giúp, chặt khít tiểu huyệt bị chậm rãi khuếch trương, nhanh đến lỗ thịt một chút bọc lại thân gậy, lại một lần nữa cảm nhận được Lâm Tiểu Vũ nóng ẩm nộn bắn tiểu huyệt, Lý Vân côn thịt không khỏi lại trướng đại một chút.

	Lâm Tiểu Vũ cảm nhận được Lý Vân cắm vào, nàng lúc này chỉ muốn bị côn thịt nhét đầy hư không tiểu huyệt, buộc chặt chính mình cơ vòng, làm cho côn thịt cắm vào cảm giác có thể càng thêm rõ ràng.

	Lâm Tiểu Vũ trong miệng cũng ngăn không được mà dâm đãng kêu la : "Tốt lão công... Tiến vào... Thoải mái không... Tiểu lẳng lơ... Tiểu lẳng lơ... Đã lâu chưa bị... Ngươi địt... A a a... Thật thoải mái... Đại dương vật... Lão công... Tốt mãnh... Cho ta a... Ân ân ân..."

	Lý Vân cảm giác được tiểu huyệt chỗ sâu truyền đến hấp lực, còn có lỗ thịt nhanh kẹp, lại tăng thêm Lâm Tiểu Vũ oanh thanh yến ngữ, làm hắn cảm thấy lưng sau run lên, đơn giản liền bảo trì thật sâu cắm vào tư thế, càng nhanh hơn càng thêm dùng sức kiểm tra thí điểm lên.

	Lý Vân đem Lâm Tiểu Vũ hai chân cũng thả xuống, vừa mới cái tư thế kia thật là làm tiểu huyệt càng thêm chặt khít, nhưng là như thế này có thể thịt kề thịt địt càng thêm hoàn toàn.

	Lâm Tiểu Vũ hai chân quấn lấy Lý Vân vòng eo, hai người hôn nồng nhiệt tại cùng một chỗ, tùy theo Lý Vân quất cắm, Lâm Tiểu Vũ hai chân cũng phối hợp dùng sức làm Lý Vân chọc vào càng thâm nhập, vòng eo hơi hơi thượng đỉnh, làm hai cái kết hợp càng chặc hơn mật.

	Hai người hôn nồng nhiệt còn không có kết thúc, Lý Vân quất cắm tần suất càng lúc càng nhanh, lưng sau run lên cảm giác cũng càng ngày càng nồng, cũng không lo lắng hỏi một chút có đồng ý hay không, từng cổ tinh đặc đã phun tại Lâm Tiểu Vũ tiểu huyệt.

	Mà cảm nhận được côn thịt tại phóng ra trước trướng đại, Lâm Tiểu Vũ cũng nâng lấy vòng eo phối hợp Lý Vân xông pha, cuối cùng tại tinh đặc rót vào chớp mắt, cũng đồng thời đạt tới cao trào.

	Cho đến Lý Vân phóng ra xong, hai người hôn nồng nhiệt mới tách ra, Lý Vân theo Lâm Tiểu Vũ trên người nằm thẳng đến trên giường, ôm Lâm Tiểu Vũ thở gấp hổn hển nói: "Tỷ tỷ huyệt dâm kẹp ta thật là thoải mái nga, ngồi lên, làm đệ đệ a nhìn nhìn rõ ràng thân thể của ngươi."

	Lâm Tiểu Vũ cũng hơi hơi thở hổn hển, dịu dàng nói: "Đừng, chớ, thiếu gia, nghỉ ngơi một chút, đêm nay thời gian dài ..."

	Chương 163: Trời sinh người yêu năng lực (nhị)

	"A... Lão công dương vật... Tốt nồng hương vị..."Lâm Tiểu Vũ ghé vào Lý Vân trong quần, chóp mũi cọ phồng lên âm nang, mỗi một lần hô hấp đều hút vào đặc hơn giống đực khí tức. Nàng tham lam ngậm quy đầu, đầu lưỡi tại linh miệng đảo quanh, mút hút khi phát ra "Chiêm chiếp "Tiếng nước, yết hầu chỗ sâu không ngừng co lại, giống như là muốn đem ngay ngắn côn thịt nuốt vào dạ dày .

	Lý Vân tắc vùi đầu tại nàng giữa hai chân, đầu lưỡi linh hoạt đẩy ra ướt sũng môi âm hộ, dọc theo mẫn cảm khe thịt cao thấp liếm láp, cuối cùng tinh chuẩn chống đỡ viên kia nhồi máu trở lên cứng rắn hòn le, nhẹ nhàng hút một cái ——

	"A! Không được... Lại muốn... Lại muốn đi rồi!"Lâm Tiểu Vũ cả người run run, đùi mạnh mẽ kẹp chặt Lý Vân đầu, âm đạo kịch liệt co lại, một cỗ ấm áp dòng nước phun ra ngoài, ở tại thiếu niên cằm cùng xương quai xanh phía trên.

	Lý Vân cười nhẹ, ngón tay tiếp tục tại nàng ẩm ướt trơn trượt âm hộ quấy, cảm nhận nàng cao trào khi co giật: "Lúc này mới lần thứ nhất, Tiểu Vũ tỷ không phải nói muốn cho ta lại bắn một lần sao? Như thế nào chính mình trước không được?"

	Lâm Tiểu Vũ thở gấp, khóe mắt phiếm hồng, lại quật cường lại lần nữa cúi người, ngậm dương vật của hắn, dùng sức mút hút : "A... Lão công đừng xem thường ta... Ta còn có thể... Còn có thể ăn..."

	Môi của nàng gắt gao bọc lấy cán, đầu lưỡi tại đỉnh quy đầu chỗ đảo quanh, thường thường sâu yết hầu một chút, làm quy đầu chống đỡ tiến yết hầu chỗ sâu. Lý Vân kêu rên một tiếng, ngón tay nắm âm vật của nàng nhẹ nhàng chà xát, tay kia thì tắc dò vào nàng hậu môn, đầu ngón tay nhợt nhạt cắm đi vào xoay tròn.

	"Ô!"Lâm Tiểu Vũ cả người vừa run, âm đạo lại lần nữa kịch liệt co lại, lớp thứ hai cao trào tới so lần thứ nhất mãnh liệt hơn, nàng cơ hồ muốn cắn không được trong miệng côn thịt, chỉ có thể mơ hồ không rõ rên rỉ , nước miếng thuận theo khóe miệng chảy xuống, rơi tại Lý Vân lông mu phía trên.

	"Lần thứ ba nha."Lý Vân cười xấu xa, ngón tay tiếp tục tại nàng bên trong thân thể quấy, cảm nhận nàng run rẩy thân thể. Lâm Tiểu Vũ đã có một chút hoảng hốt, nhưng vẫn cũ không chịu nhả ra, quật cường tiếp tục mút lấy, dưỡng như muốn đem tinh dịch của hắn ép khô mới bỏ qua.

	Lý Vân cuối cùng nhịn không được, một tay lấy nàng kéo đến mép giường, làm nàng nằm ngửa , đầu treo ở mép giường ngoại. Hắn đứng ở bên giường, thô cứng dương vật nhắm ngay nàng khẽ nhếch miệng nhỏ, chậm rãi cắm vào.

	"A... !"Lâm Tiểu Vũ yết hầu bị kéo ra, chóp mũi chống đỡ Lý Vân âm nang, mỗi một lần sâu cắm vào, no đủ hòn dái đều vỗ tại nàng khuôn mặt, cỗ kia đặc hơn giống đực khí tức kích thích nàng cả người như nhũn ra, âm đạo lại lần nữa không bị khống chế co giật lên.

	"Lần thứ ba cao trào, Tiểu Vũ tỷ."Lý Vân thở gấp , song tay đè chặt bả vai của nàng, bắt đầu tăng nhanh đút vào tốc độ. Lâm Tiểu Vũ yết hầu bị địt được phát ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước, nước mắt cùng nước miếng lăn lộn tại cùng một chỗ, theo gò má trượt xuống. Hai chân của nàng không tự chủ kẹp chặt, ngón chân cuộn mình, âm đạo lại là một trận kịch liệt co lại, lần thứ ba triều phun chất lỏng thuận theo đùi bên trong chảy xuống, thấm ướt ga giường.

	Lý Vân cuối cùng nhịn không được, gầm nhẹ một tiếng, quy đầu mạnh mẽ chọi vào cổ họng của nàng chỗ sâu, nồng đặc tinh dịch trực tiếp rót vào thực quản. Lâm Tiểu Vũ yết hầu bản năng nuốt , chóp mũi cọ Lý Vân âm nang, cỗ kia đặc hơn hương vị làm nàng cơ hồ lại muốn cao trào.

	"Hô..."Lý Vân chậm rãi rút ra dương vật, nhìn Lâm Tiểu Vũ đầy mặt ửng hồng, khóe miệng còn treo tinh dịch bộ dạng, duỗi tay ôm lên nàng, tại nàng kinh hô bên trong, đem nàng đầu hướng xuống mông hướng lên đứng chổng ngược tại trên thân thể của mình.

	"Ô ——!"Lâm Tiểu Vũ kinh hãi hô lên một tiếng, hai tay bản năng bắt lấy Lý Vân mông, hai chân tắc gắt gao cuốn lấy bờ vai của hắn, cả người giống chỉ cây túi hùng vậy đổi chiều tại hắn trên người. Vú của nàng theo trọng lực rủ xuống, phấn nộn đầu vú tại Lý Vân cơ bụng thượng cọ xát, mỗi một lần rất nhỏ lay động đều mang lên một trận khoái cảm tê dại.

	Lý Vân cười nhẹ, hai tay nâng nàng mượt mà bờ mông, đầu ngón tay lâm vào mềm mại mông thịt, đầu lưỡi cũng đã chống đỡ chiếm hữu nàng ướt sũng âm hộ. Hắn đầu tiên là nhẹ nhàng liếm qua môi ngoài, cảm nhận nàng mẫn cảm run rẩy, theo sau đầu lưỡi mạnh mẽ đâm vào, bắt chước tính giao tiết tấu tại nàng bên trong thân thể quất cắm.

	"Ân... ! Lão công đầu lưỡi... Thật sâu..."Lâm Tiểu Vũ mơ hồ không rõ rên rỉ , âm đạo bức tường gắt gao xoắn ở kia linh hoạt đầu lưỡi, dâm thủy không bị khống chế tràn ra, thuận theo Lý Vân cằm nhỏ giọt rơi. Thân thể của nàng theo khoái cảm mà căng thẳng, ngón chân cuộn mình, lại vẫn không quên chính mình "Nhiệm vụ", cúi người ngậm trước mắt căn kia bừng bừng phấn chấn côn thịt.

	Môi của nàng gắt gao bọc lại quy đầu, đầu lưỡi tại linh nơi cửa đảo quanh, theo sau thật sâu nuốt vào, yết hầu thịt mềm chen ép cán, phát ra "Cô thu cô thu "Dâm mỹ tiếng nước. Chóp mũi của nàng chống đỡ Lý Vân âm nang, mỗi một lần sâu yết hầu, no đủ hòn dái đều vỗ tại nàng khuôn mặt, cỗ kia đặc hơn giống đực khí tức làm nàng đầu váng mắt hoa, âm đạo co lại được càng thêm kịch liệt.

	Lý Vân bị nàng hút kêu rên một tiếng, đầu lưỡi thế công càng thêm hung mãnh, cơ hồ ngay ngắn nhập vào nàng bên trong thân thể, quấy khi mang ra khỏi đại lượng dinh dính dâm thủy. Hai người tư thế cơ thể làm Lâm Tiểu Vũ âm hộ hoàn toàn bại lộ ở trước mặt hắn, phấn nộn tường thịt tùy theo hắn liếm không ngừng co lại, giống như là muốn đem hắn nuốt vào đi.

	"A... Lão công... Thật thoải mái..."Lâm Tiểu Vũ âm thanh theo đứng chổng ngược mà có chút phát run, nhưng mút hút lực độ lại không giảm chút nào. Nàng hai tay ôm lấy Lý Vân mông, đầu ngón tay lâm vào mông thịt, giống như là muốn đem hắn ấn được càng sâu. Vú của nàng tùy theo thân thể lay động tại Lý Vân phần bụng ma sát, đầu vú sớm cứng rắn, mỗi một lần ma sát đều mang lên một trận điện lưu vậy khoái cảm.

	Lý Vân đột nhiên duỗi tay nắm âm vật của nàng, nhẹ nhàng nhất nhu ——

	"A!"Lâm Tiểu Vũ cả người run run, âm đạo kịch liệt co lại, lại một cổ dâm thủy phun ra ngoài, trực tiếp tưới vào Lý Vân miệng lưỡi phía trên. Cổ họng của nàng cũng không tự chủ được buộc chặt, quy đầu bị chen ép được run lên, Lý Vân nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, tinh quan buông lỏng, nồng đặc tinh dịch trực tiếp rót vào cổ họng của nàng chỗ sâu.

	Lâm Tiểu Vũ bản năng nuốt , khóe miệng lại vẫn tràn ra vài tia trắng đục. Thân thể của nàng theo cao trào mà run rẩy, hai chân gắt gao kẹp chặt Lý Vân eo, âm đạo còn đang không ngừng co giật, dưỡng như muốn đem đầu lưỡi của hắn cũng ép khô.

	Lý Vân chậm rãi đem nàng để nằm ngang, nhìn nàng đầy mặt ửng hồng, ánh mắt mê ly bộ dạng, nhịn không được hôn một cái khóe miệng của nàng: "Tiểu Vũ tỷ, lần này có thể cũng là ngươi trước đầu hàng ."

	Lâm Tiểu Vũ thở gấp, lại vẫn không chịu thua liếm liếm môi một bên tinh dịch, mị nhãn như tơ: "Lần sau... Lần sau nhất định khiến lão công trước cầu xin..."

	... ... ...

	"Đều ẩm ướt thành như vậy, đợi rất lâu rồi a?"Lý Vân dính đầy dâm thủy ngón tay đột nhiên cắm vào nàng đóng mở môi âm hộ, mang ra khỏi dính dính sền sệt chỉ bạc. 20cm tử hồng côn thịt vỗ tại bụng đối phương, quy đầu cọ quá rốn khi lưu lại sáng trong trước dịch.

	"Phốc ——!"

	Tráng kiện dương vật phá mở tràn ra mật huyệt chớp mắt, Lâm Tiểu Vũ móng tay tại thiếu niên sau lưng lấy ra vết đỏ. Nàng ngửa đầu khi cổ kéo ra tao nhã đường cong: "Ta là lẳng lơ... Tiểu lẳng lơ... Rất ngứa... Nghĩ bị... Đại dương vật... Địt chết ta..."

	Lý Vân bóp lấy nàng eo mãnh đỉnh, túi túi đánh vào mông thịt thượng văng lên bọt nước: "Ừ a a... Tỷ tỷ ép rất tuyệt a... Ăn dương vật của ta thích sao?" Quy đầu đỉnh quy đầu thổi qua điểm G thời điểm, Lâm Tiểu Vũ đột nhiên co giật cong lên eo:

	"A a a ~ nga nga nga nga nga nga? ~~~ à? ~ ừ ~ a ~ a ~ a ~ a a a a a a à? ~~~~~~~~~~! ! ! ! ! !"

	Hai người chỗ giao hợp không ngừng phát ra cô thu cô thu tiếng nước.

	Thiếu niên đột nhiên đem nàng trở thành nằm nghiêng vị, một chân gánh tại trên vai tiếp tục sâu cắm vào. Cái góc độ này làm dương vật trực tiếp đè nát chướng ngại vật miệng tử cung, Lâm Tiểu Vũ đồng tử chớp mắt khuếch tán: "Ô ô ô a a ~~~ ha ha? , ha ha? ~, ngươi, ngươi mạnh khỏe , ngươi mạnh khỏe a a à? ~~~ "

	"Tốt biết cái gì?" Lý Vân cố ý thả chậm quất cắm tốc độ, đầu ngón tay nắm nàng trở lên cứng rắn đầu vú xoay tròn.

	"A à? ~ ân ~ ân ~? Ân ~~~~ ngươi, thật , a a a a ~~~~ ngươi thật  ~~, tốt, a ~ a ~~ à? ~~~" nàng nói năng lộn xộn vặn vẹo, âm đạo giống giác hút vậy xoắn chặt người xâm lăng.

	Bàn trang điểm gương chiếu ra hai người quấn quít thân ảnh, Lý Vân đột nhiên nâng lên nàng bờ mông gia tốc va chạm, mỗi lần đều thẳng đến hoa tâm: "Ta thật sự rất hội thao ngươi, thật không?" Tinh tráng vòng eo đụng đối phương sóng sữa quay cuồng, mồ hôi theo xương quai xanh nhỏ giọt rơi tại chỗ giao hợp.

	"Ân ~ a, không, không phải là, không có, a, nga ~ ân ~~~ a ~ à? ! ~ a ~ a ~~~~~! ! Thật thoải mái, thật thoải mái a a a a à? ~~~~~! ! ! Không thể, rõ ràng không thể kêu ra tiếng nhưng là, nhưng là thật thoải mái a à? A a a a à? A a a nha nha nha nha nga nga nga? ! ! ! ! ~~~~~! ! ! ! !"

	Lâm Tiểu Vũ đột nhiên hai chân giật giật, mu bàn chân thẳng băng như ballet vũ giả. Đại lượng dâm thủy phun ra ngoài, đem ga giường ngâm ra màu sẫm vết nước: "Không được, không được, muốn chết rồi, chết a a a a a à? ! ! ! ! ~~~~~~~ "

	Lý Vân nhân cơ hội đem nàng ôm đến cửa sổ một bên, làm nàng sau lưng dán vào lạnh lẽo thủy tinh tiếp tục quất cắm. Bên ngoài đèn xe quét qua nàng cao trào thất thần khuôn mặt: "Ha ha, ha ha? ~~~! ! Không, không phải là, cái này không phải là ta, a ~~ à? ~~~~ a ~~~~! !"

	Cửa sổ linh tùy theo va chạm tiết tấu nhẹ nhàng rung động, treo tại cửa sổ một bên Phong Linh đinh đương rung động.

	"Đội lên rồi hả? ~~~! ! Đội lên nữa à a a a a a a à? ~~~~~~~! ! ! !" Nàng thét chói tai gãi thủy tinh, âm đạo bức tường giống trẻ con miệng nhỏ vậy mút lấy xâm nhập cây thịt. Lý Vân thở hổn hển nhéo nàng yết hầu:

	"Tỷ tỷ, ngươi đã đi chín lần đi à nha. Tái cao triều một lần, không làm được muốn ngất nha."

	"Đúng, ta, à? ~~, đã, đi, ân ~ ân? ~ nhiều lần, nhưng là còn muốn, còn muốn a a ~? ~~! ! ! ! !" Nàng mê loạn lắc đầu, nước bọt theo khóe miệng rũ xuống, "Ta thật , ân? ~~ thật , khống chế không nổi a a a ~~~~~~! ! !"

	Thiếu niên đột nhiên rút ra dương vật, đem nàng đặt tại cửa sổ thượng đẩy ra bờ mông: "Muốn liền cầu ta." Đầu ngón tay tại lỗ nhị chỗ mập mờ vẽ vòng.

	"Cầu, cầu ngươi..." Lâm Tiểu Vũ dễ dàng bắt lấy chính mình mông thịt hướng hai bên đẩy ra, lộ ra không ngừng co lại hồng phấn miệng huyệt, "Muốn à? ~~~ "

	Lý Vân lại chỉ dùng quy đầu tại miệng huyệt cọ xát: "Cầu ta cái gì?"

	"Rất muốn, rất muốn cao trào... Cầu ngươi, cầu ngươi địt vào tử cung , thao đến cao trào, cầu ngươi a a a à? ~~~~! ! ! ! !" Nàng kêu khóc về phía sau đỉnh eo, chủ động nuốt vào nửa thanh côn thịt.

	Xương mu điên cuồng va chạm , phát ra dâm mỹ âm thanh, Lý Vân ôm sát trong ngực mềm yếu không xương nữ nhân, béo phì vú cuồng loạn nhảy lên , đầu vú bởi vì quá độ động dục mà sưng tấy thành củ lạc lớn nhỏ, nữ nhân dâm loạn run run mông eo, phối hợp cậu bé lần lượt hung ác địt động, đầy đặn môi âm hộ bị địt đến đỏ bừng, thậm chí xướt da, nhưng mà tới gần cao trào nữ nhân cái gì cũng không quản rồi, đầu óc chỉ muốn như thế nào làm côn thịt địt càng sâu một chút!

	"A ~ a ~ à? ~~ a ~ à? ~~~ đúng, chính là, như vậy, địt ta, dùng sức địt ta a a à? ~~~" nàng đột nhiên cả người căng cứng, "Muốn bắn sao ~~~ bắn ~ à? ~~~ không ~ ân? ~~ có thể ~~ bắn ~  ~ a a a a a a a a a a a a à? ~~~~~~~! ! ! ! ! ! !"

	Lý Vân đè lại nàng run rẩy vòng eo toàn lực xông pha, hòn dái co lại vỗ tại nàng môi âm hộ thượng: "À? ~~~ a ~ không thể ~ a à? ~~~~ lại bắn a a à? ~~~~ rõ ràng, à? ~~ rõ ràng có, bạn trai  ~ a a à? ~~~~~ "

	Đương đậm đặc trắng đục theo chỗ kết hợp tràn ra thời điểm, Lâm Tiểu Vũ lật bạch nhãn phun ra đầu lưỡi, bị địt thành a hắc nhan khuôn mặt còn mang theo nước mắt: "Muốn mang thai? , mang thai a a a a a a a a a a a a a a a a a à? ~~~~~~~~~! ! ! ! ! ! !"

	"Phốc phốc "

	Thiếu niên chậm rãi quất đánh dương vật thời điểm, tràn ra tinh dịch tại dưới ánh trăng kéo ra chỉ bạc. Lâm Tiểu Vũ xụi lơ tại cửa sổ phía trên, hai chân còn đang không tự giác giật giật: "A ~? A ~~ à? ~~~ dùng sức, dùng sức a a ~~ đi ~~ tỷ tỷ đi —— nga!"

	"Phốc!" Một tiếng, lỗ thịt kịch liệt co lại, một lớp sóng mạnh hơn một lớp sóng, to lớn quy đầu hung hăng địt vào bạn trai cũng không đến thăm quá tử cung, không chút kiêng kỵ xuất tinh, một chút, hai cái, ba cái, mọi nơi, mỗi một lần đại lượng xuất tinh đều đụng trong lòng nữ nhân dâm dãng dâm đãng kêu la, càng ngày càng cao vút rên rỉ làm Lâm Tiểu Vũ ý thức dần dần mơ hồ, song đồng trung hình như cũng nổi lên dâm đãng màu hồng phấn Đào Tâm.

	"Muốn bị, phát hiện, ô ô ~~~ không, có thể , rõ ràng, không thể như vậy, ..." Côn thịt còn tại tử cung miệng đẩy, kịch liệt cao trào Lâm Tiểu Vũ tuyệt vọng đã bất tỉnh, một đôi chân lại vẫn đang gắt gao không biết xấu hổ cuốn lấy cậu bé eo, mặc cho ngoại tình tinh dịch một giọt không dư thừa bắn đầy tử cung, tăng lên đến bằng phẳng bụng xuất hiện mắt thường có thể thấy được lồi ra.

	Chương 164: Trời sinh người yêu năng lực (tam)

	Vừa tiến vào phòng tắm, Lý Vân tựa như hổ đói phác dê giống như, đem Lâm Tiểu Vũ ấn tại trên tường một bên thân , Lâm Tiểu Vũ bị động phối hợp Lý Vân hôn môi.

	Lý Vân một bên hôn lấy Lâm Tiểu Vũ môi thơm, một bên hai tay từ trên xuống dưới sờ soạng một lần, cuối cùng Lâm Tiểu Vũ còn nâng lên chính mình mỹ nhũ liền hiện ra ở Lý Vân trước mặt.

	Lý Vân nhận thấy Lâm Tiểu Vũ bị động, cười dâm nói: "Làm sao vậy? Bị đệ đệ thao phục à nha? Có phải hay không bị đệ đệ tinh dịch lễ rửa tội rồi hả? Không có việc gì, một hồi cho ngươi thích đến tiếp tục gọi ta lão công."

	Nói xong, Lý Vân liền nhất miệng ngậm chặt Lâm Tiểu Vũ kia hơi hơi phát hạt đầu vú, mút lên.

	Lý Vân hai tay một cái rơi vào một khác nghiêng mỹ nhũ, khiến nó tại chính mình trong tay biến thành các loại hình dạng, thỉnh thoảng dùng ngón tay trêu chọc đầu vú, một tay kia đi vòng qua Lâm Tiểu Vũ phía sau, dùng sức trảo bóp tuyết trắng mông thịt.

	Lý Vân ngón tay đã bắt đầu qua lại tại miệng tiểu huyệt âu yếm , Lâm Tiểu Vũ thậm chí có thể cảm nhận được tiểu huyệt nội bắt đầu vi hơi ướt át.

	Lý Vân rút ngón tay ra, từ phía sau lưng nhẹ khẽ đẩy một chút, Lâm Tiểu Vũ thuận theo ghé vào trên giường, mông cong về phía sau thật cao nhếch lên, Lý Vân chóp mũi chôn ở tiểu huyệt phía trước, thật sâu hô hấp, làm miệng tiểu huyệt cảm giác được một trận ấm áp, tiểu huyệt nội ngứa ngáy cảm càng thêm mãnh liệt.

	Hai tay đẩy ra mông cong, miệng tiểu huyệt hơi hơi tách ra, đầu lưỡi trực tiếp phúc đắp lên miệng tiểu huyệt phía trên, ấm áp xúc cảm làm Lâm Tiểu Vũ bắt đầu cả người run lên.

	Nội tâm tình dục ngọn lửa tại dần dần thiêu đốt, Lâm Tiểu Vũ lý trí tại dần dần hỏng mất, hưởng thụ tình dục a, dù sao lại sẽ không để cho bạn trai biết, đối với chính mình lại có chỗ tốt, dù sao cũng bị thế gia thiếu gia địt, không cần lo lắng hậu quả, lại không phải là chính mình chủ động, chỉ là vừa tốt tình dục bị chọn , vừa vặn có chẳng phải chán ghét nam nhân có thể thỏa mãn chính mình, cũng chỉ là vừa vặn mà thôi.

	Đúng vậy, hết thảy tất cả đều là vừa vặn, chính như cùng Lý Vân hiện tại vừa vặn đem côn thịt chống đỡ ở tại Lâm Tiểu Vũ miệng tiểu huyệt thượng giống như, hắn chỉ cần trầm xuống eo liền có thể cắm vào rồi, Lâm Tiểu Vũ mình cũng có thể được đến thỏa mãn, chỉ muốn phối hợp một chút thì tốt a.

	Lâm Tiểu Vũ âm thanh vào lúc này vang lên, giống như cấp Lý Vân hạ xung phong hào làm bình thường: "Tốt đệ đệ... Địt ta đi... Nhân gia ... Tiểu huyệt đều... Muốn ướt đẫm... Nhanh chóng... Cho ta... Ngươi ... Đại dương vật..."

	Tùy theo âm thanh vang lên, Lâm Tiểu Vũ chủ động tránh thoát đầu gối quần lót, hai chân tách ra, vòng eo trầm xuống, mượt mà bờ mông thật cao nhếch lên, Lý Vân hai tay đỡ lấy đưa tới mông tròn, quy đầu nhắm ngay, vòng eo trầm xuống, côn thịt phá mở miệng huyệt, thẳng đến tiểu huyệt chỗ sâu.

	... ... ...

	Một giờ sáng, Lâm Tiểu Vũ tại phòng tắm trước kính, phía sau cậu bé một bên tại tiểu huyệt qua lại quất cắm, một bên thanh thúy bàn tay tiếng tại mông cong vang lên, Lâm Tiểu Vũ một tay bị cậu bé kéo ra phía sau mình, thân trên ngẩng lên, một tay xoa nắn hào nhũ của mình, hai mắt mê ly nhìn gương trung chính mình, miệng thơm khẽ nhếch, tiếng rên rỉ tại tiểu tiểu không gian trung vang vọng lấy, cùng bay lên hơi nước hỗn hợp tại cùng một chỗ, tăng thêm một chút dâm mỹ.

	"Ba!"

	Lại một nhớ thúy bàn tay dừng ở tuyết trắng mông thịt phía trên, Lý Vân bóp lấy Lâm Tiểu Vũ eo mãnh đỉnh. 20cm côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt âm đạo khuấy ra cô thu tiếng nước, quy đầu nhiều lần phá khai cổ tử cung thịt mềm: "Tỷ tỷ huyệt dâm như thế nào càng thao càng hút? Ân?"

	Lâm Tiểu Vũ bị bắt ngửa đầu nhìn kính trung giao hợp ảnh ngược, Lý Vân nóng bỏng lồng ngực dán vào nàng mồ hôi ẩm ướt sống lưng. Thiếu niên dính lấy sữa tắm ngón tay đột nhiên nắm nàng đầu vú, tại bọt biển niệp ra dinh dính sợi tơ: "Vừa rồi ai nói bị địt phục ? Hiện tại mông xoay được so rắn nước còn tao —— "

	"A! Nhẹ chút. . . Đội lên. . . Đội lên tử cung. . ."Lâm Tiểu Vũ móng tay tại mặt kính cạo ra chói tai âm thanh. Nàng đột nhiên bị lật qua đặt tại bồn rửa tay phía trên, hai chân bị bắt vòng ở thiếu niên vòng eo. Tư thế này làm dương vật lấy đáng sợ góc độ tiết vào cơ thể bên trong, nàng mất khống chế bắt lấy Lý Vân ướt sũng tóc đen: "Muốn nứt ra. . . Tốt đệ đệ dương vật. . . Muốn đem tử cung đâm xuyên. . . Ô. . . !"

	Lý Vân liền dòng nước cắm vào ba ngón tay, tại nàng chặt khít hậu môn xoay tròn khuếch trương: "Vừa rồi bắn vào còn không có chảy khô tịnh đâu. . ."Đầu ngón tay đột nhiên chống đỡ tuyến tiền liệt vị trí, "Tỷ tỷ trực tràng đã ở hút ta ngón tay. . . Như vậy đói?"

	Lâm Tiểu Vũ bị trước sau giáp công được đồng tử tan rã, dâm thủy lăn lộn lúc trước bắn vào tinh dịch thuận theo đùi nhỏ giọt rơi. Nàng vô ý thức dùng chân cùng cọ xát thiếu niên mông cơ: "Cấp. . . Đều cấp Tiểu Vũ. . . Tử cung cùng lỗ đít đều phải. . . A a a!"Đột nhiên bất ngờ đẩy sâu làm nàng mu bàn chân thẳng băng, hoa tâm phun ra đại cổ âm tinh.

	Lý Vân bóp lấy nàng yết hầu rút ra dương vật, tử hồng quy đầu còn treo cổ tử cung chất nhầy. Hắn cố ý dùng cô ô vỗ nàng cao trào giật giật hòn le: "Bắn nơi nào? Tỷ tỷ chính mình nói —— "

	"Bên trong! Van cầu tốt đệ đệ bắn bên trong!"Lâm Tiểu Vũ phong ma vậy đẩy ra chính mình môi âm hộ, lộ ra hồng phấn nhúc nhích lỗ thịt, "Dùng tinh dịch. . . Rót đầy tử cung. . . Làm Tiểu Vũ ngày mai sinh ban. . . Đều mang theo lão công hương vị. . . A a a!"

	... ... ...

	Hai giờ sáng, Lâm Tiểu Vũ lưng ỷ giường dựa vào, hai chân bị cậu bé khiêng tại trên cánh tay, tiểu huyệt thừa nhận cậu bé từng trận xung kích, hai người hôn nồng nhiệt tại cùng một chỗ. Lý Vân âm thanh hợp thời tại Lâm Tiểu Vũ vang lên bên tai: "Nhìn nhìn ngươi chính mình bộ dạng, có phải hay không thực dâm đãng? Yêu chết ngươi này dâm đãng bộ dáng, ngươi nhìn ngươi nhiều yêu thích bị mẹ kiếp a."

	Vừa nói , Lý Vân một bên tăng nhanh đút vào tốc độ, Lâm Tiểu Vũ lại một lần nữa bị địt làm cao hơn triều bên cạnh, ánh mắt càng trở lên mê ly, nhưng trong mắt tình dục chi hỏa lại càng thêm tràn đầy, giống như động dục thú con vậy, từng tiếng dâm đãng kêu la kích thích phía sau giống đực càng thêm ra sức tại chính mình bên trong thân thể qua lại xung kích.

	Dùng thân thể lấy lòng cậu bé, làm cậu bé ra sức hơn làm chính mình hưởng thụ tình yêu khoái cảm, giống như tuần hoàn ác tính giống như, làm Lâm Tiểu Vũ tại đây tình dục lốc xoáy trung càng lún càng sâu.

	"Ân a! Tốt, thật sâu... Lão công quy đầu... Đội lên miệng tử cung..."Lâm Tiểu Vũ móng tay thật sâu lâm vào Lý Vân sau lưng, tại thiếu niên mạch sắc làn da thượng lưu lại mười đạo phiếm hồng vết trảo. Vú của nàng tùy theo va chạm kịch liệt lay động, đầu vú cọ tại đối phương thấm mồ hôi lồng ngực phía trên, "Muốn, muốn bị thao mặc... A a a ~~~! ! !"

	Lý Vân đột nhiên nhéo nàng cằm chuyển hướng kính trang điểm, kính trung chiếu ra nàng ửng hồng khuôn mặt cùng hai người chỗ giao hợp dâm mỹ thủy quang: "Nhìn nhìn ngươi chính mình... Ân? Đầu vú cứng rắn đắc tượng cục đá..."Ngón cái tầng tầng lớp lớp đè nát chướng ngại vật nàng đứng thẳng đầu vú, "Miệng nhỏ chảy nước miếng bộ dạng... So Dạ tổng kỹ nữ còn tao..."

	"Ô ~~! Không cho phép... A a a ~~! ! ! Không cho phép cầm lấy ta cùng... Cùng các nàng so..."Lâm Tiểu Vũ kháng nghị bị đột nhiên gia tốc quất cắm bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ. Hai chân của nàng không tự chủ quấn chặt thiếu niên vòng eo, mu bàn chân băng bó ra tao nhã đường cong, "Chỉ, chỉ làm cho lão công... Nhìn như vậy dâm đãng ... A a a ~~~ bộ dạng..."

	Lý Vân cúi người ngậm nàng vành tai, dưới hông 20cm hung khí lấy đáng sợ góc độ đè nát chướng ngại vật điểm G: "Vừa rồi ai nói... Muốn lưu lại tinh dịch của ta đi làm? Ân?"Đột nhiên rút ra dương vật, mang ra khỏi dâm thủy tại không trung kéo ra chỉ bạc, "Hiện tại kẹp như vậy nhanh... Là sợ chảy ra?"

	"Đừng, đừng rút ra ~~!"Lâm Tiểu Vũ hoảng loạn duỗi tay đi bắt căn kia tích dâm dịch côn thịt, vòng eo giống động dục mèo cái vậy thật cao đẩy lên, "Van cầu... Cắm trở lại... Tiểu Vũ huyệt dâm... Đói chết... A a a ~~~! ! !"

	Đương dương vật một lần nữa phá mở nóng ẩm hành lang thời điểm, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn. Lý Vân cố ý thả chậm tiết tấu, quy đầu tại miệng tử cung mập mờ vẽ vòng: "Như vậy tham? Kia chính mình động..."Đột nhiên nâng lên mông của nàng cánh hoa, "Dùng ngươi huyệt dâm... Đem lão công tinh dịch ép ra..."

	Lâm Tiểu Vũ lập tức giống người chết chìm bắt lấy gỗ nổi vậy ôm hắn cổ, vòng eo điên cuồng mà cao thấp đong đưa. Nàng môi âm hộ bị ma sát được đỏ lên tỏa sáng, lại vẫn không biết mệt mỏi phun nuốt lấy tráng kiện tính khí: "Lão công ~~ lão công dương vật... A a a ~~~ đội lên mặt trong cùng... Tử cung, tử cung muốn hóa... Ân ân ân ~~~! ! !"

	Lý Vân đột nhiên phát lực đem nàng đè ở dưới người, chín cạn một sâu tiết tấu hành hạ đến nàng thần chí tan rã. Thiếu niên nóng rực thổ tức phun tại nàng ốc nhĩ: "Đếm rõ sở... Đây là đêm nay lần thứ mấy cao trào..."Ngón tay đột nhiên nhéo nàng sưng tấy hòn le, "Sổ sai rồi liền... Đâm nát tử cung của ngươi..."

	"Mười, mười bảy lần... A a a ~~~ không đúng... Là mười tám... Ô ~~!"Lâm Tiểu Vũ đồng tử theo quá tải khoái cảm mà khuếch tán, âm đạo giống trẻ con miệng nhỏ vậy mút lấy người xâm lăng, "Muốn, muốn nước tiểu đi ra... Lão công... Tiểu Vũ muốn... A a a ~~~ thất cấm... ! ! !"

	Bao gối bị nước mắt của nàng thấm ướt một ít phiến, đạm chất lỏng màu vàng đột nhiên phun tung toé tại hai người bụng, hỗn hợp lúc trước tràn ra tinh dịch tại ga giường thượng choáng váng mở.

	Lý Vân gầm nhẹ đem côn thịt thống đến sâu nhất, quy đầu dã man cạy ra cổ tử cung. Nồng đặc tinh dịch trực tiếp rót vào tử cung thời điểm, Lâm Tiểu Vũ lật bạch nhãn kịch liệt co giật, nước dãi theo khóe miệng nhất trực tiếp chảy đến xương quai xanh: "Ngực, mang thai... Lần này tuyệt đối... A a a ~~~ mang thai lão công ... Ân ân ân ~~~ trồng... Nga nga!"

	... ... ... ...

	Ba giờ sáng, bạn trai bấm Lâm Tiểu Vũ điện thoại, lại thật lâu không có nhân nghe, điện thoại vang lên này một bên, trùng hợp Lý Vân điện thoại của mình cũng đồng thời vang lên, làm đang chuẩn bị ác thú vị trêu đùa Lâm Tiểu Vũ Lý Vân bỏ qua nghe bạn trai điện thoại ý tưởng, mà là nhận lấy lên điện thoại của mình.

	Đầu kia truyền ra âm thanh ngọt ngào: "Tiên sinh ngài khỏe chứ, ngài giao hàng đến, ngài thuận tiện mở môn sao?"

	Lý Vân Tâm nghĩ, này lại là một cô gái, đêm hôm khuya khoắt cư nhiên đến đưa giao hàng? Có ý tứ...

	"Hơi, chờ, lập tức liền đến cầm lấy."

	Điện thoại đầu kia đưa giao hàng nữ hài nghe thấy phone truyền đến nam âm thanh, bối cảnh là thanh thúy bàn tay tiếng cùng nữ nhân cao trào tiếng rên rỉ: "A a a... Ta lại muốn đến... Không được... Ta thật thoải mái... Lại muốn... Đến a... Ân ân ân..."

	Giống như, Lý Vân nghe điện thoại đồng thời, Lâm Tiểu Vũ chính để xem âm đổ tọa đài sen tư thế, mông lớn hướng về Lý Vân, trước sau di chuyển trước chính mình thân thể, côn thịt tại tiểu huyệt qua lại ra vào, phía trên nổi lên thủy quang giống như nói cho nam hài trước mắt, dưới hông cái này nữ nhân tình dục tăng vọt, chờ đợi hắn côn thịt nhét đầy.

	Giao hàng nữ hài nghe thấy tiếng rên rỉ sắc mặt đỏ lên, nhưng âm thanh vẫn như cũ bình tĩnh: "Tốt tiên sinh, vậy không làm phiền ngài."

	Tùy theo điện thoại cắt đứt, Lâm Tiểu Vũ mông cong giật, làm côn thịt đẩy tiểu huyệt của mình chỗ sâu, Lý Vân năm ngón tay thật sâu lâm vào mông thịt trong đó, nhất tiếng gầm nhẹ phía dưới, tinh đặc phun ra ngoài, tưới tại hoa tâm bên trên.

	Lâm Tiểu Vũ xụi lơ ở trên giường, tiểu huyệt trải qua một cái buổi tối giao hợp, hơi hơi khép mở, tinh dịch hỗn tạp dâm thủy tại ồ ồ chảy ra, Lý Vân xuống giường đi đến Lâm Tiểu Vũ trước người, Lâm Tiểu Vũ hai tay chống người lên, một tay đỡ giường, một tay đỡ lấy Lý Vân đùi, liếm láp trước mắt đã mềm nhũn côn thịt.

	Chốt cửa chuyển động âm thanh thức tỉnh đứng ngẩn ngơ nhân viên giao hàng nữ hài, tay nàng trung túi ny lon phát ra tiếng va chạm vang. Cửa chống trộm mở ra chớp mắt, đặc hơn giống cái nội tiết tố khí tức đập thẳng vào mặt.

	"Ngài, ngài giao hàng..."Giao hàng tiểu thư tiếng nói đột nhiên cắm ở yết hầu . Trước mắt cả người tinh trùng Lâm Tiểu Vũ chính đi cà nhắc ngậm Lý Vân một lần nữa cương lên dương vật, mà thiếu niên dính lấy dâm thủy ngón tay đã tiếp nhận túi ny lon: "Cám ơn a..."Côn thịt theo nữ nhân trong miệng rút ra khi mang ra khỏi chỉ bạc, "Vừa vặn thao đói bụng."

	Lâm Tiểu Vũ đột nhiên bị Lý Vân ôm ngang eo bế lên, ướt sũng âm hộ trực tiếp bộ thượng kiên đĩnh cây thịt. Nàng hoảng sợ la hét ôm thiếu niên cổ, hai chân tại không trung vẽ ra dâm mỹ độ cong: "A ~~! Đột nhiên liền cắm vào... Giao hàng tiểu thư tại nhìn... Ừ ~~! ! !"

	Lý Vân bóp lấy nàng vòng eo bắt đầu cao thấp khuấy sục, quy đầu nhiều lần phá khai cổ tử cung: "Không phải là ngươi chính mình... Ân... Bò qua đến liếm cứng rắn ?"Đột nhiên quay đầu nhìn về phía hóa đá trung giao hàng tiểu thư, "Có bạn trai chưa?"Nuốt một ngụm nước miếng nàng mới lấy lại tinh thần đến gật đầu, Lý Vân dưới hông va chạm tiếng càng ngày càng vang, "Có bạn trai còn đưa ca đêm? Tiến đến uống chén thủy a..."

	Cửa chống trộm tại quán tính dưới tác dụng chậm rãi khép kín, giao hàng tiểu thư rút lui khi đụng vào tủ giầy, trơ mắt nhìn Lâm Tiểu Vũ bị đính đến sóng sữa quay cuồng. Căn kia 20cm hung khí tại dưới ánh đèn hiện lên thủy quang, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi hồng phấn lỗ thịt: "Ô... Muốn, muốn đi... Ngay trước trước mặt người khác... A a a ~~ bị lão công thao đến cao trào..."Lâm Tiểu Vũ ngón chân cuộn mình thành đoàn, âm đạo kịch liệt co lại khi phun ra dâm thủy ở tại cửa trước điếm phía trên.

	"Cùng bạn trai đã làm chưa?"Lý Vân đột nhiên nâng lấy Lâm Tiểu Vũ bờ mông đi hướng giao hàng tiểu thư, chỗ giao hợp phát ra cô thu cô thu tiếng nước, "Nghĩ không nghĩ... Ha... Kiếm bút khoản thu nhập thêm?"Hắn thở gấp đem Lâm Tiểu Vũ ép tại trên tường mãnh đỉnh, "Liền giống như vậy... Ân... Bị địt đến chảy nước tiểu..."

	Giao hàng tiểu thư hai chân như nhũn ra nhìn Lâm Tiểu Vũ bị địt được lật lên bạch nhãn, nước dãi theo khóe miệng nhất trực tiếp chảy đến xương quai xanh. Thiếu niên đột nhiên gia tốc xông pha, túi túi vỗ mông thịt âm thanh lại đi hành lang quanh quẩn: "Đếm rõ sở... Tỷ tỷ đêm nay... A... Lần thứ mấy triều phun..."

	"Nhị, hai mươi lăm... Ô ~~! Không đúng... Hai mươi sáu..."Lâm Tiểu Vũ kêu khóc đột nhiên cất cao, "Tử cung, tử cung muốn bị đỉnh mặc... A a a ~~~! ! !"Nàng co giật phun ra đại cổ âm tinh, tưới vào Lý Vân bụng tinh trùng thượng hình thành tân bức vẽ án.

	Lý Vân liền cao trào nhanh đến hung hăng cắm vào chỗ sâu nhất, tinh đặc rót đầy tử cung khi Lâm Tiểu Vũ giống giống như điện giật kịch liệt run rẩy.

	Chương 165: Trời sinh người yêu năng lực (nhất dạ tình)

	Lý Vân mỉm cười hỏi "Tiểu tỷ tỷ, để ta thao một lần?"

	Giao hàng tiểu thư khanh khách cười phóng đãng nói: "Ngươi cho rằng ta đến ngươi gian phòng tới là làm gì ?"

	Đương giao hàng tiểu thư cởi bỏ quần áo, đem một đôi vú sữa lộ ra thời điểm Lý Vân càng thêm không chịu nổi."Ngao" một tiếng nhào lên, hắn cúi đầu, hung hăng mút ở giao hàng tiểu thư đầu vú, một bàn tay có nhịp bóp một con khác vú, đầu lưỡi nhiều lần lặp đi lặp lại bạt làm đầu vú, chỉ thấy giao hàng tiểu thư một cái chân ép lấy một con khác chân vặn vẹo, hai tay nắm ga giường, ánh mắt có chút mập mờ, trong miệng đứt quãng phát ra "Ân. . . Ân. . . Ân" âm thanh.

	Lúc này hắn nâng lên giao hàng tiểu thư hai chân, đem hắn thô to dương vật dán tại giao hàng tiểu thư nước chảy chỗ qua lại ma sát , giao hàng tiểu thư thân trên thúc một cái thúc một cái , hắn lúc này ngược lại không vội tiến vào, phủ hạ thân, đầu lưỡi cùng hai tay giống như rắn bên ngoài bán tiểu thư trên người du động, giao hàng tiểu thư hô hấp càng ngày càng gian nan, tay phải hắn hai ngón tay cũng tại cùng một chỗ, dọc theo bụng câu xuống phía dưới, vạch đến khe hở, câu động mất hồn chỗ, thường thường nhân lấy cái kia tiểu cứng rắn khúc mắc, nhấn lực độ cùng tần suất càng lúc càng nhanh.

	Giao hàng thân thể của tiểu thư hoạt động biên độ cũng càng lúc càng lớn, đột nhiên hắn hai ngón tay hướng tìm tòi, chỉ cảm thấy bên trong nóng quá, hai ngón tay nhanh chóng quất đánh , giao hàng tiểu thư tiếng rên rỉ càng ngày càng phóng đãng, hai tay gắt gao bắt hắn lại bả vai, trong miệng nói: "Ma quỷ a! Mau vào a! Tại không địt ta, ta đi a..."

	Cùng sử dụng tay đi bắt Lý Vân " tiểu đệ đệ" vong tình hướng bên trong nhấn, Lý Vân ba ngón không nhanh không chậm cũng tại cùng một chỗ, một chút cắm vào giao hàng tiểu thư hạ thân, giao hàng tiểu thư "a" một tiếng bắn lên đến, hai tay bắt hắn lại cắm vào cái cánh tay kia, hướng xuống dùng sức nhân lấy, hắn có tiết tấu quất đánh ...

	Giao hàng tiểu thư mềm mềm nằm có trên giường, mặc hắn trêu đùa rong ruổi, một cái tay của hắn bên ngoài bán tiểu thư mông hạ vuốt ve, đột nhiên vừa dùng lực nâng , kia dục vọng miệng hồng hồng hút , hắn mãnh một chút ba ngón tay tính cả quả đấm một loạt vọt vào, giao hàng tiểu thư hai tay liều mạng nắm lên ga giường, ngực hoàn toàn đỉnh , trong miệng phát ra "A!"

	Thời điểm đến, Lý Vân ngẩng đầu, bắt tay rút ra, giơ cao dương vật đột nhiên hướng chỗ sâu cắm tới, giao hàng tiểu thư hai tay cố gắng nâng hắn mông hướng xuống thân đụng, thân thể hắn cũng không tự giác hoa động , cảm giác kia giống thần tiên giống nhau, giao hàng tiểu thư trong miệng rên rỉ, "Mau... Mau... Tăng sức mạnh, đừng ngừng... Mau mau... Dùng sức a... Dùng sức địt ta..."

	Chỉ nghe "A" một tiếng, giao hàng tiểu thư giống tả khí bóng cao su giống nhau, đầu Thẩm Thẩm rơi xuống gối đầu phía trên, nhắm mắt kêu gào , hắn đụng càng thêm mạnh mẽ, ga giường thượng một mảng lớn dâm dịch, như là chiến lợi phẩm của hắn, tính cả trên giường trần trụi nữ nhân, hắn không tự giác nói: "Tiểu tỷ tỷ, huyệt của ngươi thật chặt a!"

	"Thân ái tình đệ đệ cố lên, bảo bối của ta... Thân ái , ta thật thoải mái a "

	"Ta muốn ngươi hưởng thụ đẹp nhất diệu nhân sinh!"

	Nàng rên rỉ ∶ "A... Ân... Hừ hừ..."

	Lý Vân hung hăng rút ra đút vào , một cái xâm nhập rút ra. Nàng toàn thân vô cùng thoải mái, cũng đem hắn ôm thật chặc, một cái trắng nõn mông liên tục không ngừng nghênh đón . Âm đạo của nàng thật chặc bao gồm hắn dương vật, liên tục không ngừng chảy ra dâm thủy, kia hai miếng nộn trượt đầy đặn môi âm hộ, cũng đi theo hắn quất cắm mà lật tiến nhảy ra. Nàng cảm thấy loại này mùi vị quá tuyệt vời, Lý Vân dương vật giống như đội lên đầu quả tim đi lên tựa như, toàn bộ âm hộ trướng đến tốt mãn, loại này mùi vị rất thư thái. Giao hàng tiểu thư phóng túng  ∶ "A... Tiểu đệ đệ... Ngươi thật nham hiểm nha... Nha... Hừ hừ... Ta sung sướng chết... Ân..."

	Hắn anh dũng quất đánh được càng thêm điên cuồng, nàng kêu lên ∶ "Tiểu đệ đệ... Nhé... Đính đến ta sướng chết... Trước dừng một chút..."

	Hắn đang điên cuồng xông pha , nghe nàng nói như vậy liền dừng lại, Lý Vân thở gấp đạo ∶ "Tiểu tỷ tỷ, gì chứ?"

	Giao hàng tiểu thư mị nhãn đảo qua lông cừu, nàng cười nói ∶ "Trước tiên đem thủy lau lại đến."

	Lý Vân cười nói ∶ "Thật là một tiểu lãng hóa."

	Lý Vân nói, nắm lên áo gối, thay nàng lau dâm thủy, thuận tay tại âm hộ nhéo hai cái, đạo ∶ "Thật đáng yêu tiểu động thịt."

	Hắn cúi đầu liếm một chút âm hộ của nàng, nàng run run một chút, đạo ∶ "Ân... Mau tới đi..."

	Lý Vân ngẩng đầu đến, lại lần nữa ép đến trên thân thể của nàng đi.

	Lửa nóng dương vật lại mãnh cắm vào, nàng tận lực đem chân ngọc trương mở được hình chữ đại, tận lực khiến cho hắn xâm nhập, sau đó giơ chân lên đến, gắt gao kẹp lấy hắn mông, dùng sức chống đỡ ép lấy, ma sát, xoay tròn , nàng hừ nói ∶ "A... Ân... Tiểu đệ đệ... Mau đỉnh... Ân..."

	Lý Vân cũng đang tại dục hỏa đốt người lúc, liền một chút một chút mãnh làm lên. Một chút so một chút có lực, giống như một con ngựa hoang, mặt hiện giá cả sau tết, thở hổn hển. Hắn đã đến sắp nổ mạnh bên cạnh rồi, nhưng là, hắn vẫn một chút một chút hung hăng quất cắm nàng tiểu nộn huyệt, hắn thở gấp đạo ∶ "... A... A... Ta yêu... Ta thật nhanh nhạc a. . . Tiểu tỷ tỷ ép thật thích a... Ân... Mẹ kiếp... Địt chết ngươi cái phóng túng ép..."

	Nói, hắn lại điên cuồng cao thấp cử động lấy.

	Nàng cũng thở gấp hồng hộc , tóc tai rối bời tại gối đầu phía trên, đầu liên tục không ngừng vặn vẹo, hương mồ hôi nhỏ giọt, hô hấp dồn dập, hai tay tại hắn trên người loạn bóp cào loạn , nàng thở gấp nói ∶ "A... A... Tiểu đệ đệ ngươi mạnh khỏe uy mãnh... Hừ... Ta mừng rỡ muốn thượng thiên..."

	Lý Vân đạo ∶ "Mỹ nhân... Ta... Cực sướng..."

	Nói, hắn liền làm ai vậy ác đấu, mông mãnh về phía trước đỉnh, quy đầu nhiều lần đều cắm đến hoa tâm đi lên, lại mạnh mẽ rút ra, thật là ác độc tốt mãnh.

	Nàng thở dốc hư hư ∶ "Ai... Ai... A... A..."

	Giao hàng tiểu thư móng tay thật sâu lâm vào Lý Vân sau lưng, tại thiếu niên mạch sắc làn da thượng vẽ ra mười đạo phiếm hồng dấu vết. Nàng đột nhiên kẹp chặt hai chân, âm đạo giống trẻ con miệng nhỏ vậy mút lấy xâm nhập côn thịt.

	"A! ... Đệ đệ! Chờ một chút! Ngươi... Vừa mới. . . Dương vật có phải hay không. . . A. . . Run một cái. . . Thật lớn. . . Thật to a..."Nàng hoảng loạn đẩy Lý Vân lồng ngực, lại bị thiếu niên nhéo vòng eo càng sâu đẩy vào.

	Lý Vân thở hổn hển đè lại nàng loạn xoay xương hông: "Bắn bên trong. . . Vẫn là bắn trên mặt?" Quy đầu ác ý đè nát chướng ngại vật miệng tử cung, mang ra khỏi dính dính sền sệt dâm thủy, "Chọn một cái. . . Bằng không liền. . . A. . . Ta liền không nhịn được..."

	"Mau, mau rút ra... Không, không muốn... Bắn... Không thể bắn... Ta bên trong! A! Không!" Nàng phí công vạch thiếu niên cổ tay, lại bị đột nhiên nâng lên bờ mông. 20cm hung khí lấy đáng sợ góc độ tiết vào cơ thể bên trong, túi túi vỗ được nàng môi âm hộ đỏ lên.

	"A a... Tiểu tỷ tỷ... Mau, mau há miệng ra..." Lý Vân đột nhiên cúi người cắn nàng vành tai. Giao hàng tiểu thư vừa ngửa đầu đã bị ngăn chặn đôi môi, thiếu niên lửa nóng đầu lưỡi dã man cạy ra khớp hàm.

	Nàng trợn to hai mắt, phát hiện Lý Vân căn bản không có rút ra dương vật ý tứ. Ngược lại dưới hông va chạm được càng thêm hung ác, tráng kiện côn thịt tại nóng ẩm hành lang khuấy ra cô thu tiếng nước: "Nga! Thoải mái! Ấm áp..."

	"Chi, chi, chi "Hai người chỗ giao hợp không ngừng phát ra dâm mỹ âm thanh.

	Dinh dính hôn môi tiếng hỗn tạp thân thể va chạm. Giao hàng tiểu thư đầu lưỡi bị hút run lên, hạ thân lại truyền đến càng đáng sợ hơn tràn đầy cảm giác. Lý Vân đột nhiên bóp lấy nàng yết hầu ngồi dậy, phần eo cơ bắp băng bó ra sắc bén đường nét:

	"Xì!"

	Dưới hông dùng sức đập một cái, quy đầu trực tiếp phá khai hoa tâm.

	"A!"

	Giao hàng tiểu thư thét chói tai bị tân một vòng quất cắm đụng nát. Lý Vân giống máy đóng cọc vậy rất nhanh xông pha, tử hồng dương vật mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi hồng phấn thịt mềm:

	"Xì, xì, xì, xì, xì..."

	"A! Nga! Nga! Nga! ..." Nàng mất khống chế gãi chính mình vú, tại tuyết trắng làn da thượng lưu lại từng đạo vết đỏ. Cổ tử cung bị địt được phát chua nở, lại trào ra càng nhiều mật dịch, "Nga! ... Nga! ... A! ... Di! ... Ngươi rất lợi hại... Ta, ta xong rồi... Ai!"

	Lý Vân đột nhiên đem nàng ôm lên đi đến gương to phía trước, làm nàng thấy rõ mình bị xuyên quan bộ dáng: "Bảo bối! ... Mỹ nữ! ... Tiểu huyệt thật tốt!" Ngón tay nắm nàng hòn le rất nhanh chà xát.

	"Nga!" "Chi!"

	Hai đầu mềm mại đầu lưỡi lại lần nữa dây dưa, nước bọt theo khóe miệng nhất trực tiếp chảy đến xương quai xanh. Giao hàng tiểu thư tại kính trung nhìn đến chính mình lật bạch nhãn dâm thái, âm đạo đột nhiên co giật xoắn chặt.

	"A! Đi ra! Đi ra! Bắn cấp tỷ tỷ á!"

	Nóng bỏng tinh dịch xung kích cung khang chớp mắt, nàng giống giống như điện giật kịch liệt run rẩy: "Y y y —— xong rồi! A a a a a a ——!"

	Giao hàng tiểu thư hai chân bị Lý Vân thật cao đặt tại trên vai, mắt cá chân thượng chuông tùy theo va chạm phát ra nhỏ vụn âm thanh. Nàng nhiễm màu hồng sắc sơn móng tay ngón tay chính gắt gao nhéo ga giường, tơ lụa giường tráo sớm bị nhu vo thành một nắm.

	"Đợi... Đợi hội... Lại hơi chút đợi hội..."Nàng đột nhiên kẹp chặt hai chân, ẩm ướt trơn trượt âm đạo giống trẻ con miệng nhỏ vậy gắt gao hút ở xâm nhập côn thịt không cho rút ra, "A... Thật to... Liên trưởng... Ta... Rất ngứa... Thật thoải mái."

	Lý Vân bóp lấy nàng eo mãnh đỉnh, 20cm dương vật tại dưới ánh đèn hiện lên thủy quang: "A... Cắm vào... A... Tiểu đệ đệ..."Nàng thất thần thở gấp, quy đầu ác ý đè nát chướng ngại vật miệng tử cung, "Ngươi bộ dạng này... Từ phía sau chơi ta... Làm cho ta càng cảm thấy cho ngươi... Thật sự rất đại... Thật lớn..."

	"Nha... Chính xác là... Yêu chết ngươi căn này... Đại... Bảo bối... A... A. . . Bảo bối... Dùng sức... Dùng sức chơi ta... A... Ân..."Giao hàng tiểu thư đột nhiên xoay người quỳ sấp, mượt mà bờ mông nhếch lên cao, ngón tay đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ, "Vào đi! ... Dùng sức địt ta..."

	Thiếu niên từ sau phương cắm vào thời điểm, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn. Hắn dính lấy mồ hôi lồng ngực dán vào nàng trơn bóng sống lưng, hai tay theo ba sườn xuyên qua bắt lấy cặp kia lay động vú: "Bảo bối... Hảo đệ đệ của ta... Ngươi đại bảo bối... Chọc vào ta... Muốn thượng thiên..."Đầu ngón tay nhéo trở lên cứng rắn đầu vú xoay tròn, "Tốt đệ đệ... Lại mau... Mau... Ta muốn......"

	"Của ta ca a... Ta bị ngươi cắm vào thượng thiên..."Giao hàng tiểu thư đột nhiên ngấc đầu lên, tóc dài màu đen tại không trung vẽ ra đường cong. Nàng dễ dàng bắt lấy Lý Vân mông cơ hướng đến trên thân thể của mình ấn, "Đáng yêu bảo bối... Ta thống khoái được muốn điên rồi... Tốt đệ đệ... Địt chết ta đi... Ta vui chết..."

	Lý Vân đột nhiên đem nàng ôm lên đi đến gương to phía trước, làm nàng thấy rõ mình bị xuyên quan bộ dáng: "Đừng có ngừng... Dùng sức... Ta sắp tiết ra..."Hắn dán vào nàng vành tai nói nhỏ, dưới hông va chạm được càng thêm hung ác, "Trời ạ... Của ta bảo bảo... Này vài cái... Ta đẹp đến như lên tiên cảnh..."

	Kính trung chiếu ra hai người giao hợp dâm mỹ hình ảnh. Giao hàng tiểu thư vú tùy theo xông pha kịch liệt lay động, đầu vú tại lạnh lẽo mặt kính thượng mài ra sương mù: "Ta... Thật là thống khoái... Thật thoải mái... Tâm gan... Đòi mạng tốt đệ đệ... Ta. . . Ta đã sung sướng đến cực điểm..."Nàng đột nhiên co giật ngửa ra sau, cổ kéo ra tao nhã đường cong, "Chọc vào thật mạnh... Ta. . . Tốt đệ đệ... Ngươi so với vừa rồi lợi hại nhiều như vậy a..."

	"Xương của ta... Đều phải tô tan... Thân... Mau... Lại mau... Lại dùng lực... Ta... Muốn... Đi ra... Đến đây... Cấp... Ta à..."Nàng vô ý thức gãi mặt kính, tại trên thủy tinh lưu lại từng đạo vết nước. Lý Vân nhân cơ hội cắn bả vai nàng, dưới hông giống máy đóng cọc vậy rất nhanh quất cắm.

	"Nha... Đúng... Chính là này... Dạng... A... Của ta oan gia... A... Tốt đệ đệ... Sâu một điểm... Nha... Dùng sức chơi ta..."Giao hàng tiểu thư hai chân đột nhiên thẳng băng, mu bàn chân cung thành hoàn mỹ đường cong, "Thao... Thao... Ân... Thao tiểu huyệt của ta... Tốt đệ đệ... Ta là... Tốt đệ đệ tiểu huyệt..."

	Lý Vân cố ý đứng vững nàng mẫn cảm nhất điểm kia nghiền nát: "Liền này... Dạng... Làm ta... Thượng thiên... A... A... Ân..."Ngón tay đột nhiên cắm vào nàng hậu môn, tại chặt khít đoạn cuối trực tràng xoay tròn.

	Giao hàng tiểu thư bị trước sau giáp công được đồng tử khuếch tán, âm đạo kịch liệt co lại phun ra đại cổ dâm thủy: "Ân... Mỹ nữ... Làm như vậy ngươi... Sướng hay không?..."Lý Vân thở hổn hển tăng thêm tốc độ, túi túi vỗ được nàng mông thịt đỏ lên, "Bảo bối... Lớn không lớn... Kiền tỷ tỷ huyệt nho nhỏ... Có đẹp hay không..."

	"A... Tiểu tỷ tỷ tiểu huyệt... Thật chặt... Đẹp quá nha..."Thiếu niên đột nhiên rút ra dương vật, tại nàng kinh hô tiếng trung vừa ngoan ngoan xuyên vào, "Đệ đệ dương vật... Bị kẹp thì tốt hơn... Thích... Hảo muội tử... Đệ đệ tốt yêu... Ngươi... Ngươi... A..."

	Giao hàng tiểu thư xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, vẫn không quên xoay eo phối hợp: "Ân... Ân... Tốt đệ đệ rất tuyệt... Thật là lợi hại... A... A... Tốt đệ đệ ... Đại bảo bối... Làm tỷ tỷ... Xương cốt đều tô... Tô..."Nàng ngửa đầu ngậm thiếu niên yết hầu cắn nhẹ, "Ngươi là thân tỷ tỷ ... Đại bảo bối tốt đệ đệ... Ân... Thật là thoải mái... Đẹp quá a... Cắm đến tỷ tỷ... Hoa tâm... A... A..."

	"Ân... Thật tốt đệ đệ... Cắm vào thân tỷ tỷ tiểu huyệt đẹp quá... Hoa tâm tốt tô..."Lý Vân đột nhiên nâng lên nàng bờ mông gia tốc xông pha, mỗi một cái đều thẳng đến cung khang. Giao hàng tiểu thư dâm đãng kêu la đột nhiên cất cao: "Đại bảo bối thân tốt đệ đệ... Ngươi làm được sướng chết... Nha... Nha... Ân... Mau... Mau... Mau cắm vào... Thân tỷ tỷ yêu chết... Nha... Ân... Thân tỷ tỷ mau... Nhịn không được... A... A... Thân tỷ tỷ a..."

	Lý Vân đột nhiên nhéo giao hàng tiểu thư vòng eo, thô to dương vật tại nàng nóng ẩm nhanh đến âm đạo hung hăng xay nghiền, quy đầu chống đỡ miệng tử cung điên cuồng run rẩy.

	"Tiểu tỷ tỷ... Bắn nơi nào? Rút ra ta liền không có cảm giác á... A a... Bắn đâu có! ?"Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi thuận theo cằm nhỏ giọt rơi tại nàng lay động đầu vú phía trên. Ngón tay thật sâu lâm vào nàng tuyết trắng mông thịt, lưu lại phiếm hồng dấu tay.

	Giao hàng tiểu thư bị đính đến thần chí tan rã, trước mắt hiện lên một mảnh bạch quang. Nàng cảm giác được bên trong thân thể căn kia nóng bỏng côn thịt chính đang kịch liệt nhảy lên, lỗ tiểu chỗ truyền đến từng trận tê dại hấp lực. Trong não hiện lên một cái ý nghĩ: Dù sao đều đã bị bắn quá một lần rồi, lần một lần hai còn có khác biệt sao?

	"Bắn... Bắn a... Đệ đệ... Bắn cấp tỷ tỷ! Nga nga nha..."Nàng đột nhiên nổi điên tựa như vặn vẹo vòng eo, hai tay gắt gao đè lại Lý Vân mông hướng đến trên thân thể của mình ép, "Tỷ tỷ làm dương vật của ngươi mũ! Đều bắn vào a!"

	"Tư" "Tư "Hỗn hợp tinh dịch dâm thủy tại hai người chỗ giao hợp kéo ra dính dính sền sệt chỉ bạc.

	Dâm mỹ tiếng nước càng ngày càng vang. Lý Vân đột nhiên bóp lấy nàng vòng eo xoay tròn nửa vòng, làm nàng giạng chân ở trên thân thể của mình: "A... Hảo tỷ tỷ của ta... Mông dao động nhanh một chút..."Hai tay vỗ nàng bờ mông phát ra thanh thúy âm thanh, "Ôm chặt ta... Ngươi như vậy nóng lại nóng dâm thủy... Bỏng đến bảo bối của ta đầu thật thoải mái..."

	Giao hàng tiểu thư giống cưỡi ngựa kỵ sĩ vậy cao thấp khuấy sục, âm đạo bức tường có tiết tấu co lại: "Tốt đệ đệ... Sắp xuất tinh... Đem ta ôm chặc một chút... Hôn ta..."Nàng cúi người hiến lên môi hồng, đầu lưỡi dã man cạy ra thiếu niên khớp hàm.

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, vòng eo giống máy đóng cọc vậy rất nhanh chấn động vài cái. Giao hàng tiểu thư rõ ràng cảm giác được căn kia tráng kiện dương vật tại chính mình bên trong thân thể tăng lên đến cực hạn, quy đầu gắt gao chống đỡ miệng tử cung, như muốn trực tiếp cắm vào tử cung giống nhau.

	"A! Nóng... Nóng quá..."Nàng ngẩng đầu lên, cổ kéo ra tao nhã đường cong. Nóng bỏng tinh dịch giống mở cống như hồng thủy xung kích cung khang, một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào chỗ sâu nhất."Rót đầy... Muốn tràn đầy đi ra... A a a ~ "

	"Cô lỗ" "Cô lỗ" tinh dịch xung kích tử cung ùng ục tiếng tại an tĩnh trong phòng ngủ phá lệ rõ ràng.

	Đậm đặc tinh dịch xung kích cung khang âm thanh giằng co mười mấy giây. Đương nóng bỏng trắng đục rót đầy tử cung thời điểm, giao hàng tiểu thư lật bạch nhãn kịch liệt run rẩy, nước dãi theo khóe miệng nhất trực tiếp chảy đến xương quai xanh: "Bắn... Bắn vào... Muốn mang thai... A a a ——!"

	Lý Vân bảo trì sâu nhất cắm vào tư thế, cảm nhận nàng âm đạo từng đợt co giật vậy co lại. Giao hàng tiểu thư hai chân không tự chủ kẹp chặt hắn eo, ngón chân cuộn mình thành đoàn, giống như là muốn đem cuối cùng một tia tinh dịch cũng ép ra.

	"Tỷ tỷ tiểu huyệt... Hút thật chặt..."Lý Vân thở hổn hển, nhẹ nhàng quất vài cái. Mỗi động một cái, liền có hỗn hợp tinh dịch dâm thủy theo hai người chỗ giao hợp tràn ra, đem ga giường nhiễm được một mảnh hỗn độn.

	Giao hàng tiểu thư xụi lơ ở trên giường, ánh mắt mê ly nhìn lên trần nhà. Nàng có thể cảm giác được bên trong thân thể tinh dịch chính đang từ từ chảy ra, thuận theo đùi bên trong chảy xuống."Cái này... Chính xác là muốn xong rồi... Ta đều đã làm gì a..."Nàng vô ý thức vuốt ve chính mình hơi hơi nâng lên bụng, khóe miệng gợi lên một chút thỏa mãn mỉm cười.

	Chương 166: Trời sinh người yêu năng lực (đều không phải là nhất dạ tình)

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở rơi, Lý Vân dựa nghiêng ở trên khung cửa, nhìn giao hàng tiểu thư khom lưng mang giày khi lộ ra tuyết trắng eo tuyến.

	"Nhạ, điện thoại ta."Lý Vân đem một tấm lời ghi chép giấy nhét vào nàng đồ lao động khố khẩu túi, ngón tay thuận thế tại kia mông cong bóp một cái, "Về sau kêu giao hàng tìm khắp ngươi."

	Giao hàng tiểu thư xoay người khi áo sơ-mi nút áo còn không có cột chắc, C áo ngực vú như ẩn như hiện. Nàng đột nhiên đi cà nhắc ngậm Lý Vân vành tai: "Về sau đưa xong giao hàng cấp một pháo là được. . ."Nóng ẩm đầu lưỡi bên tai oa dạo qua một vòng, "Về sau dùng dương vật kết sổ sách. . . Ân. . . Cho ngươi miễn phí?"

	Nói nàng liền ngồi xổm xuống đến, cửa trước kính chiếu ra nàng quỳ xuống cấp thiếu niên bú liếm hình ảnh.

	Lý Vân đè lại nàng cái gáy nhẹ nhàng quất cắm, côn thịt tại nàng khoang miệng ra vào khi mang ra khỏi dâm mỹ tiếng nước: "Nhất đơn quản nhất đơn. . ."Đột nhiên sâu yết hầu rốt cuộc, quy đầu chống đỡ nàng yết hầu thịt mềm, ". . . Sương sớm tình duyên có thể. . ."Rút ra khi mang ra khỏi chỉ bạc, ". . . Nhưng tiểu phí. . ."Đầu ngón tay gõ gõ nàng ngực bài, "Âm hộ là muốn địt , tiểu phí cũng phải cần cấp . . ."

	"Cô thu. . . Đã biết. . . Kim chủ ba ba. . ."Giao hàng tiểu thư mị nhãn như tơ phun ra nuốt vào vài cái, đột nhiên bị điện thoại chuông báo bừng tỉnh. Nàng lưu luyến liếm sạch sẽ quy đầu: "6 giờ rưỡi. . . Lấy được đưa bữa sáng đơn. . ."

	Cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại âm thanh còn chưa tiêu tán, Lý Vân đã quăng nửa cứng ngắc côn thịt đi thong thả hồi phòng ngủ. Nắng sớm xuyên qua rèm cửa, tại Lâm Tiểu Vũ trần trụi thân thể đầu hạ loang lổ quang ảnh. Nàng chính nằm nghiêng tại hỗn độn gian phòng, điện thoại dán tại bên tai, hai chân không tự chủ vuốt phẳng .

	". . . Hiện tại thăng chức khảo hạch kỳ nha. . ."Nàng vô ý thức dùng chân chỉ vuốt phẳng thảm, đột nhiên cả người run run —— Lý Vân chính từ phía sau lưng dán lên, hai tay theo áo sơ-mi vạt áo chui vào, "A. . . Ta là nói. . . Đợi đang làm giám đốc lại. . . Lại ở chung. . ."

	Trò chuyện đầu kia bạn trai còn tại nói đâu đâu thời điểm, thiếu niên đã ngậm nàng vành tai, nàng đột nhiên cả người run run —— một cây nóng bỏng côn thịt chính thuận theo nàng sống lưng trượt vào khe mông.

	Lý Vân tay trái vuốt ve kia đoàn thịt mềm, ngón cái cạ cạ đứng thẳng đầu vú, tay phải tắc thuận theo nàng đùi bên trong chậm rãi thượng dời. Lâm Tiểu Vũ kẹp chặt hai chân, lại bị hắn dùng đầu gối đẩy ra.

	"A. . . Cuối năm lại có chịu không. . ."Nàng thở gấp bắt lấy Lý Vân sờ loạn tay, lại bị phản đội lên cửa sổ trên thủy tinh. Thiếu niên lửa nóng dương vật chính chen vào nàng bắp đùi, tại ướt sũng môi âm hộ ngoại ma sát.

	Lý Vân tượng đầu tuần tra lãnh địa Báo tử vậy im lặng tới gần. Dính lấy giao hàng tiểu thư nước miếng quy đầu ác ý cọ quá nàng buộc chặt eo ổ, tại tuyết trắng làn da thượng lôi ra sáng trong vết nước. Hắn cúi người thời điểm, đầu lưỡi cuốn đi nàng vành tai thượng mồ hôi: "Tiếp tục tán gẫu a. . ."Ngón tay lại tiến vào nàng chân tâm, tại ướt sũng môi âm hộ thượng vẽ vòng.

	"A!"Lâm Tiểu Vũ mạnh mẽ cắn môi dưới, móng tay lâm vào gối đầu. Đầu bên kia điện thoại truyền đến nghi hoặc dò hỏi âm thanh, nàng hoảng bận rộn đáp: "Chưa, không có việc gì. . . Đụng vào góc bàn. . ."Lời còn chưa dứt, thiếu niên dính lấy tinh dịch ngón tay đột nhiên cắm vào nàng hậu môn.

	"Trước đeo. . . Treo! Sớm muốn bị muộn. . ."Lâm Tiểu Vũ đột nhiên thét chói tai cắt đứt —— Lý Vân đang dùng đầu lưỡi dọc theo nàng xương sống liếm đến eo ổ, đồng thời ngón tay đẩy ra môi âm hộ tìm được viên kia nhồi máu tiểu hạch.

	"Đô —— "Trò chuyện kết thúc chớp mắt, tinh đặc rót đầy nàng khoang miệng. Lý Vân bóp nàng mũi vội vã làm cho nuốt, tinh dịch hay là từ lỗ mũi sặc ra vài giọt. Hắn rút ra tỏa sáng dương vật, tại đối phương thất thần ánh mắt trung quăng quăng: "Tỷ tỷ. . . Còn ăn điểm tâm sao?"

	"Ba! Ba!"Dính dính sền sệt trước dịch tại nàng chóp mũi kéo ra tế ty.

	... ... ...

	"Ừ... Thiếu gia... Ngươi quá xấu... Nhân gia... Còn tại cùng... Lão công... Gọi điện thoại... Ngươi liền... Sờ nhân gia... Tiểu lẳng lơ... Thiếu chút nữa liền... Bị phát hiện... Ừ..."

	Tùy theo điện thoại cắt đứt, Lâm Tiểu Vũ đã là ghé vào trên giường, đầu tựa tại Lý Vân bắp đùi phía trên, phun nuốt lấy Lý Vân côn thịt, Lý Vân ngón tay đã ở Lâm Tiểu Vũ tràn ra tiểu huyệt chậm rãi ra vào .

	Lý Vân rút ra tại tiểu huyệt tiến ra tay ngón tay, chụp đánh một cái Lâm Tiểu Vũ mông cong, Lâm Tiểu Vũ hộc ra trong miệng côn thịt.

	Lý Vân nằm trên giường phía dưới, Lâm Tiểu Vũ quỳ ở trên giường, thẳng người, sau đó hai tay khoanh kéo lấy áo lót viền dưới, chậm rãi thượng rồi, trắng nõn tròn trượt hai chi vú lớn hiện ra ở Lý Vân trước mặt, màu trắng áo lót căn bản không thể hoàn toàn che đỡ đã trở nên cứng rắn nổi lên đầu vú.

	Lâm Tiểu Vũ đem áo lót ném tới một bên, lắc lư vú liền chầm chậm leo đến Lý Vân trước mặt, cùng Lý Vân bốn mắt tương đối, sau đó hôn đến cùng một chỗ, Lý Vân đầu lưỡi cùng dương vật của hắn giống nhau lại mập lại dày, hút mút Lâm Tiểu Vũ đầu lưỡi, hai người nước bọt dây dưa cùng một chỗ.

	Một bên hôn nồng nhiệt , Lâm Tiểu Vũ cặp kia nặng trịch hào nhũ tại sức hút của trái đất dưới tác dụng, tự nhiên rũ xuống, tại không trung đụng khởi từng trận sóng sữa, làm Lý Vân không khỏi buông ra Lâm Tiểu Vũ đôi môi, đem đầu lại một lần nữa vùi vào cặp vú ở giữa, cảm nhận vú thịt tại trên mặt bắn nhảy, hô hấp hiện lên nhàn nhạt mùi mồ hôi mùi sữa.

	Lý Vân một bên trái phải qua lại liếm lấy vú thịt, một bên hai tay ôm lên Lâm Tiểu Vũ mông cong, Lâm Tiểu Vũ không tự chủ được hai tay chống được Lý Vân trên vai, tùy theo Lý Vân đỉnh quy đầu ở tại miệng tiểu huyệt phía trên, chậm rãi quy đầu xâm nhập tiểu huyệt, Lâm Tiểu Vũ cảm giác được miệng tiểu huyệt một trận bị kéo mở đau đớn, nhưng tùy theo mà đến là bị hoàn toàn căng đầy phong phú cảm giác.

	Lâm Tiểu Vũ sớm nhất bắt đầu liền phát hiện Lý Vân côn thịt cùng đi qua tiếp xúc qua côn thịt đều không giống với, không phù hợp tuổi, không phù hợp thân cao tráng kiện thật lớn, quy đầu mạt bưng đã chống đỡ được một cái trứng ngỗng độ thô, đến côn thịt gốc rễ, càng là tráng kiện được hai ngón tay không thể khép lại, theo thị giác góc độ đi lên nói, so với AV điện ảnh ni ca độ thô còn muốn hơn một chút.

	Mà giờ khắc này loại cảm giác này càng thêm trực tiếp, tùy theo Lý Vân hai tay dần dần buông lỏng, côn thịt chính một chút biến mất tại Lâm Tiểu Vũ tiểu huyệt, Lâm Tiểu Vũ chỉ cảm thấy miệng tiểu huyệt đã bị chống được cực hạn, cho đến Lý Vân buông ra hai tay đổi thành đỡ lấy Lâm Tiểu Vũ eo nhỏ, côn thịt đã ngay ngắn nhập vào.

	Tại Lâm Tiểu Vũ cảm giác mình đã ngồi vào gốc rễ thời điểm cái loại này bị côn thịt chặn được kín không kẽ hở cảm giác, cùng với từng trận mỏng manh cảm thấy đau đớn, làm Lâm Tiểu Vũ đang ngồi phía dưới một chớp mắt kia, kiềm chế tình dục bạo phát, cao trào giống như nước thủy triều hướng nàng tập kích đến.

	Lâm Tiểu Vũ trán ngửa ra sau, miệng há thành "O" hình, hai tay ôm lấy Lý Vân đầu đặt tại chính mình cặp vú ở giữa, hai mông cùng đùi không tự chủ tại phát run, tiếng rên rỉ bộc phát ra: "A a a... Quá lớn... Cảm giác muốn... Nứt ra rồi... Đại dương vật... Tốt thô... Thật to... Muốn lắp đầy... Ân ân ân... Không được... Ta liền... Đến a... Đến..."

	Nếm thử đến tráng kiện côn thịt mang đến trướng thực cảm Lâm Tiểu Vũ, thân thể như nhũn ra ghé vào Lý Vân trên người, Lý Vân lại lần nữa hai tay ôm lấy Lâm Tiểu Vũ mông cong, sau đó ngồi dậy, Lâm Tiểu Vũ hai chân tự nhiên quấn quít ở tại Lý Vân phía sau.

	Lý Vân lại lần nữa nghiêng về trước thân thể, đem Lâm Tiểu Vũ để nằm ngang ở tại trên giường, sau đó hai tay chống tại Lâm Tiểu Vũ thân thể hai bên, nhìn trước mắt cái này mỹ kiều nương phiếm hồng hai gò má cùng sau cao trào mê ly đôi mắt, trên mặt như cũ là dấu hiệu nổi bật sáng sủa nụ cười, nhỏ giọng nói: "Nhanh như vậy liền cao trào? Kia đến lượt ta đến ."

	Lý Vân vòng eo bắt đầu triệt thoái phía sau, côn thịt một chút từ tiểu huyệt trung rút ra, cho đến quy đầu còn tại tiểu huyệt, lại một lần nữa ngay ngắn cắm vào, Lâm Tiểu Vũ tiểu huyệt theo phong phú đến hư không rồi đến phong phú, giống như đã trải qua một chuyến xe cáp treo cảm giác, theo sau Lý Vân quất cắm động tác cũng không có tăng nhanh cũng không có thả chậm, thủy chung bảo trì một cái cố định tiết tấu, một chút một chút lặp lại vừa mới động tác, làm Lâm Tiểu Vũ cảm giác được giống như đám mây bước chậm giống như, mỗi lần cắm vào phong phú cảm giác đều tại phóng đại, cao trào qua đi khoái cảm như điệt phóng túng vậy xung kích thể xác và tinh thần của nàng.

	Mỗi một lần thật sâu cắm vào thời điểm, miệng tiểu huyệt bị banh ra cảm thấy đau đớn đều ít đi một phần, cho đến cảm thấy đau đớn biến thành nhức mỏi, Lâm Tiểu Vũ tiếng rên rỉ cũng dần dần trở nên chim hót uyển chuyển: "Ân a... Thiếu gia... Ngươi ... Đại dương vật... Địt ta... Thật thoải mái... Thao ta đấy... Tiểu lẳng lơ... Ngươi ... Dương vật... Quá lớn... Tiểu lẳng lơ... Muốn bị... Xanh bạo... Thật thoải mái... Thật là thoải mái... Cho ta..."

	"Tao tỷ tỷ, kêu lớn như vậy âm thanh, đến lúc đó làm người ta nghe thấy có thể làm sao bây giờ nha?"Lý Vân đột nhiên cúi người, hai tay bắt lấy nàng lay động rõ ràng vú, ngón cái ác ý đè nát chướng ngại vật đứng thẳng đầu vú, "Ngươi sẽ không sợ bạn trai ngươi biết không? Vạn nhất nếu là có người lắm miệng..."

	Lâm Tiểu Vũ mạnh mẽ cong lên eo, móng tay tại thiếu niên sau lưng lấy ra vết đỏ: "Thiếu gia ngươi... Quá xấu... Không, không sợ..."Nàng đột nhiên bị đính đến âm thanh cất cao, "Nhà này lâu ... Độc thân... Nữ khách trọ... Có rất nhiều..."

	Lý Vân nhân cơ hội gia tốc quất cắm, quy đầu nhiều lần phá khai cổ tử cung thịt mềm. Lâm Tiểu Vũ hai chân không tự chủ quấn lấy hắn eo, mu bàn chân kéo căng thẳng tắp: "Muốn nghe nói... Tối hôm qua liền đều... Nghe xong... Ta bị địt một đêm..."Nàng đột nhiên dâm đãng kêu la nâng lên bờ mông, "Lại lớn tiếng hơn... Liền làm cho các nàng khó chịu... Nói không chừng... Một hồi liền có người... Tại bên ngoài... Ngăn đón ngươi xuống... Muốn ngươi địt huyệt của các nàng..."

	"Thật vậy chăng? Tỷ tỷ..."Lý Vân đột nhiên đem nàng ôm lên đi đến phía trước cửa sổ, làm nàng sau lưng dán vào lạnh lẽo thủy tinh tiếp tục quất cắm, "Vậy ngươi cần phải vì đệ đệ tính phúc... Cố gắng nữa một điểm..."Thiếu niên cắn nàng vành tai nói nhỏ, dưới hông va chạm được càng thêm hung ác, "Kêu a... Địt chết ngươi..."

	Lâm Tiểu Vũ vú tại trên thủy tinh ép ra dâm mỹ hình tròn, nàng xuyên qua rèm cửa khe hở nhìn đến đối diện sân thượng có mặc áo ngủ nữ nhân đang tại nhìn xung quanh: "Hoại tử... Trên lầu cái kia... Bộ dạng... Thật xinh đẹp ..."Đột nhiên bị đính đến âm thanh thoát phá, "Lầu một cái kia... Vú sữa giống như... Cũng rất lớn ..."

	Lý Vân hai tay xoa nắn nàng lay động vú to, đầu ngón tay nhéo đầu vú xoay tròn, "Các nàng lão công... Đều không ở nhà..."Nàng động lòng người thở gấp, cảm nhận thân thể quất cắm côn thịt lấy đáng sợ góc độ đè nát chướng ngại vật điểm G, "Còn muốn nghe... Nhân gia... Rên rỉ... Nếu ngươi... Một hồi đi... Xao nhân gia môn... Chỉ định liền... Cho ngươi mở..."

	"Hai nàng có phải hay không cũng chưa ngươi tao, cũng đối với ngươi tiểu lẳng lơ như vậy nhanh... Ân?"Lý Vân đột nhiên bóp lấy nàng vòng eo xoay tròn nửa vòng, làm nàng quỳ sấp ở trên giường. Tráng kiện dương vật từ sau phương phá mở ẩm ướt trơn trượt hành lang thời điểm, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn, "Chân lại tách ra điểm, đệ đệ lại để cho ngươi thống khoái điểm..."

	Lâm Tiểu Vũ nghe được Lý Vân cầm lấy nàng cùng mặt khác hai cái nữ làm đọ góc, tâm lý khoái cảm lại thêm một chút, phối hợp Lý Vân quất cắm bắt đầu lay động mông, làm cho Lý Vân có thể lại nhanh một chút, tiếng kêu dâm dãng trở nên càng kiều mỵ.

	Lâm Tiểu Vũ thuận theo đẩy ra chính mình bờ mông, lộ ra không ngừng co lại hồng phấn miệng huyệt: "Ừ... Nhân gia... Tao... Còn không phải là... Bị ngươi cái này... Tiểu trứng thối... Cấp thao ..."Nàng đột nhiên dễ dàng bắt lấy Lý Vân xương hông, "Dùng sức... Mau hơn chút nữa... Thật thoải mái... Ân a..."

	Lý Vân liền nàng cầm nắm lực độ hung hăng xông pha, túi túi vỗ được nàng mông thịt đỏ lên. Lâm Tiểu Vũ bị địt được choáng váng, nước dãi theo khóe miệng nhất trực tiếp chảy đến xương quai xanh: "Đại dương vật... Địt ta... Tốt tao a... Nếu ta... Nhìn đến ngươi... Ở ngoài cửa... Nâng lấy... Đại dương vật... Khả năng liền... Mở cửa... Cho ngươi địt..."

	Thiếu niên đột nhiên rút ra dương vật, tại nàng kinh hô tiếng trung vừa ngoan ngoan xuyên vào. Tráng kiện côn thịt kéo mở ẩm ướt trơn trượt hành lang, mang ra khỏi hồng phấn thịt mềm: "Dùng sức nha... Thật là ít gia..."Lâm Tiểu Vũ giống người chết chìm vậy bắt lấy gối đầu, bờ mông lại chủ động phối hợp va chạm, "Tốt đệ đệ... Đại dương vật... Lão công... Địt chết ta... Nhanh chút... Cho ta..."

	Đương nắng sớm hoàn toàn chiếu sáng lên phòng ngủ thời điểm, Lý Vân bóp lấy nàng yết hầu toàn lực xông pha. Lâm Tiểu Vũ bị đính đến tứ chi như nhũn ra, âm đạo giống giác hút vậy xoắn chặt người xâm lăng: "Bắn... Bắn bên trong..."Nàng lật bạch nhãn phun ra đầu lưỡi, "Làm kia một chút... Nghe lén ... Tiện nhân... Đều... Ghen tị chết... A a a ——! ! !"

	Lâm Tiểu Vũ cảm giác được chính mình vừa nhanh nếu thứ cao trào, quấn tại Lý Vân eo thượng hai chân kẹp càng chặc hơn rồi, hạ thân lay động tần suất cùng biên độ cũng lớn hơn rồi, Lý Vân tự nhiên biết Lâm Tiểu Vũ nhu cầu, hai tay lại lần nữa chống đỡ ở trên giường, bắt đầu cuối cùng xông pha.

	Miệng tiểu huyệt bị tráng kiện hữu lực côn thịt nhanh chóng va chạm, thân thể va chạm âm thanh càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng mật, Lâm Tiểu Vũ tiếng rên rỉ cũng biến thành cao vút : "Tốt lão công... Hảo ca ca... Ngươi ... Đại dương vật... Tốt hữu lực... Bị đâm cho ta... Thật thoải mái... Giết chết ta... Địt ta... Tiểu lẳng lơ... Muốn ngươi ... Đại dương vật... Đâm nát nó... Dùng ngươi ... Tinh trùng... Nhét đầy nó... Nhanh chút... Ta muốn đến... Muốn tới... Cho ta a... Dùng sức nha... Địt ta... Ân lịch ân... Không được... Đến... Ta đến... A a a... A a a... Đến đây... Bắn cho ta... Toàn bộ đều..."

	Lâm Tiểu Vũ hai tay đỡ lấy Lý Vân song chưởng, hai chân gắt gao quấn quanh tại Lý Vân eo phía trên, đôi mắt đóng chặt, cắn nhẹ môi anh đào, nửa người dưới cong lên, làm cho Lý Vân có thể chọc vào càng sâu, tùy theo Lý Vân hai đùi kẹp chặt, từng cổ tinh đặc tại tiểu huyệt phóng ra mà ra, hai người đồng thời đạt tới cao trào.

	"Cô lỗ —— cô lỗ —— cô lỗ" tinh dịch xung kích tử cung ùng ục tiếng giằng co nửa phút

	Cho đến Lý Vân côn thịt biến mềm trợt ra tiểu huyệt, miệng tiểu huyệt bị chống đỡ thành một cái vòng tròn hình, lỗ thịt chính đang từ từ co lại, tinh dịch từ tiểu huyệt trong miệng đảo lưu mà ra, hỗn hợp dâm thủy ở trên giường tạo thành một vũng nước tí.

	Lâm Tiểu Vũ bình nằm tại trên giường, ngực kịch liệt phập phồng , hai lần cao trào xuống, tích ép tình dục cuối cùng được đến một chút phóng thích, Lý Vân kia tráng kiện côn thịt, mang cho Lâm Tiểu Vũ cùng dĩ vãng khác biệt trải nghiệm, có thể làm được hoàn toàn cắm vào tiểu huyệt chỗ sâu, cái loại này phong phú cảm giác là trừ Lý Vân người thiếu gia này bên ngoài người khác cấp không đến .

	Nghỉ ngơi trong chốc lát, Lâm Tiểu Vũ chậm rãi bình phục hô hấp, Lý Vân dựa ở đầu giường, cười đối với Lâm Tiểu Vũ nói: "Nghỉ ngơi tốt rồi hả? Tới giúp ta dọn dẹp một chút ."

	Lâm Tiểu Vũ chống lên còn tại như nhũn ra thân thể, khéo léo ghé vào Lý Vân bên cạnh, đem Lý Vân côn thịt ngậm vào trong miệng, bắt đầu liếm láp , đúng vào lúc này, Lâm Tiểu Vũ điện thoại di động vang lên lên.

	Lâm Tiểu Vũ chưa kịp cầm lấy điện thoại cúp điện thoại, Lý Vân đã cầm lấy , một tay ấn Lâm Tiểu Vũ tiếp tục liếm côn thịt, một tay hoa động điện thoại nhận nghe điện thoại, nhấn khuếch đại âm thanh.

	Bạn trai âm thanh theo trong điện thoại truyền ra: "Lão bà, ngươi đến quán rượu không à?"

	Lâm Tiểu Vũ phun ra côn thịt, nói: "Đến, một hồi đợi người đã đông đủ còn muốn mở hội."

	Nói xong Lâm Tiểu Vũ lại bị Lý Vân nhấn đầu tiếp tục hút mút khởi côn thịt, bạn trai nghe được Lâm Tiểu Vũ nước miếng âm thanh, hỏi: "Ngươi tại ăn gì đâu này? Âm thanh lớn như vậy ?"

	Lâm Tiểu Vũ bị Lý Vân ấn đầu, chỉ có thể ngậm côn thịt hồi đáp: "Ta tại ăn kem que, buổi tối hôm nay có chút buồn."

	Bạn trai không có hoài nghi, nghe Lâm Tiểu Vũ hút mút côn thịt âm thanh, cười nói: "Ngươi này tham ăn quỷ, thời tiết này mà bắt đầu ăn kem que."

	Lâm Tiểu Vũ tại dạng này trò chuyện bên trong, tâm lý tràn ngập tùy thời bị phát hiện khẩn trương cùng bất an, cũng có một tia kích thích, tại Lý Vân dưới áp chế, chỉ có thể ngoan ngoãn phối hợp, kia vừa bị nội bắn xong tiểu huyệt lại có vi hơi ướt át cảm giác.

	Lâm Tiểu Vũ một bên liếm láp Lý Vân côn thịt, một bên đáp lại bạn trai: "Ân a, ta muốn chuẩn bị đi họp, ta trước nhanh chóng ăn xong bằng không liền muốn bị mắng, ngươi nhanh chóng đi làm a."

	Bạn trai cúp điện thoại về sau, Lâm Tiểu Vũ phát hiện Lý Vân côn thịt lại bắt đầu hơi hơi trở lên cứng rắn rồi, Lý Vân cười xấu xa hỏi: "Tỷ tỷ, kem que ăn không ngon? Càng ăn càng cứng rắn nha."

	Lâm Tiểu Vũ mị nhãn liếc mắt nhìn Lý Vân, lại cúi đầu đem côn thịt ngậm vào trong miệng, lúc này đây nàng đem miệng nhỏ tận lực buông lỏng, trực tiếp đem Lý Vân côn thịt ngậm vào tiếp cận tám phần, cảm giác được Lý Vân côn thịt tại trong khoang miệng bị đầu lưỡi bọc lấy càng đổi càng cứng rắn, Lâm Tiểu Vũ đem côn thịt phun ra, sau đó lại một lần nữa ngậm vào, nhiều lần lặp đi lặp lại vài lần qua đi, Lý Vân côn thịt đã hoàn toàn cứng lên.

	Lý Vân đem Lâm Tiểu Vũ ngồi chỗ cuối ôm lên, một bên triều phòng vệ sinh đi đến, vừa nói: "Đi, chúng ta tắm rửa đi."

	Rất nhanh, giội trong phòng tắm hơi nước bốc hơi dựng lên, Lâm Tiểu Vũ cặp vú dán tại tắm vòi sen thất trên thủy tinh, bị chen ép thành đĩa tròn, tiếng rên rỉ tại tiếng nước chảy trung vang lên, Lý Vân hai tay đỡ lấy Lâm Tiểu Vũ eo nhỏ, từ phía sau tiến vào thức thao làm lên.

	"Ân... Lão công dương vật... Lại đội lên người ta..."Lâm Tiểu Vũ ngửa đầu tựa vào Lý Vân trên vai, môi hồng khẽ nhếch tác hôn. Thiếu niên thuận thế ngậm nàng mềm mại bờ môi, đầu lưỡi dã man cạy ra khớp hàm, tại nóng ẩm khoang miệng lật khuấy.

	"Tư... Tư..."

	Hai người nước bọt tại miệng lưỡi quấn quít ở giữa kéo ra dâm mỹ chỉ bạc. Lý Vân tay theo nàng dưới nách xuyên qua, dính lấy sữa tắm đầu ngón tay nắm cặp kia lay động vú, ngón cái ác ý đè nát chướng ngại vật đứng thẳng đầu vú: "Tỷ tỷ miệng nhỏ... So phía dưới còn hút... Ân..."

	Vòi hoa sen dòng nước đánh vào hai người chỗ giao hợp, văng lên trong suốt bọt nước, Lâm Tiểu Vũ đột nhiên bị chuyển qua ấn tại trên tường, Lý Vân cúi người ngậm trước ngực nàng lay động hồng anh, đầu lưỡi tại quầng vú thượng rất nhanh đảo quanh: "A... Nhẹ chút cắn..."Nàng hai tay cắm vào thiếu niên ướt đẫm tóc đen, vòng eo không tự chủ đi phía trước đỉnh, "Đệ đệ đầu lưỡi... Thật là lợi hại... Ừ..."

	Thiếu niên dính lấy bọt biển ngón tay đột nhiên trượt đến nàng chân tâm, tại ẩm ướt trơn trượt môi âm hộ ngoại vẽ vòng: "Vừa bị nội bắn quá... Còn như vậy ẩm ướt?"Ngón giữa đột nhiên đâm vào nhanh đến hành lang, đốt ngón tay gấp khúc cạ cạ nội bức tường, "Có phải hay không... Một bên nghe điện thoại... Một bên vụng trộm kẹp chân? Ân?"

	"... A a a... !"Lâm Tiểu Vũ ngụy biện bị đột nhiên cắm vào côn thịt đụng nát. Lý Vân bóp lấy nàng vòng eo mãnh đỉnh, quy đầu nhiều lần phá khai cổ tử cung thịt mềm, "Là lão công ... Đại dương vật... Thật lợi hại... Chọc vào nhân gia... Một mực nước chảy... Ân a..."

	Lý Vân đem nàng một chân gánh tại trên vai, cái góc độ này làm dương vật lấy đáng sợ góc độ tiết vào cơ thể nội. Lâm Tiểu Vũ ngón chân tại dòng nước trung cuộn mình, âm đạo giống trẻ con miệng nhỏ vậy mút lấy người xâm lăng: "Tỷ tỷ huyệt dâm... Kẹp chặt ta dương vật run lên..."Thiếu niên thở hổn hển cắn nàng vành tai, "Có phải hay không... Cố ý luyện qua... Ân?"

	"A... A... Chỉ có... Lão công ... Đại dương vật... Mới có thể... Địt... Nhân gia... Như vậy thích..."Lâm Tiểu Vũ móng tay tại thiếu niên sau lưng lấy ra vết đỏ, bờ mông chủ động phối hợp va chạm, "Lại... Sâu hơn điểm... Đội lên... Hoa tâm... A a a... ! ! !"

	Lý Vân đột nhiên nâng lên nàng bờ mông ôm lên, làm nàng sau lưng dán vào lạnh lẽo gạch men sứ. Lâm Tiểu Vũ hai chân bản năng vòng ở thiếu niên vòng eo, tư thế này làm dương vật cơ hồ ngay ngắn nhập vào: "Tư... Tư..."Chỗ giao hợp không ngừng tràn ra hỗn hợp tinh dịch bọt biển, thuận theo nàng đùi bên trong chảy xuống.

	"Lão công... Thật sâu... Muốn... Muốn bị đỉnh mặc..."Lâm Tiểu Vũ ngửa đầu thở gấp, bị thiếu niên nhân cơ hội ngăn chặn đôi môi. Đầu lưỡi của hai người tại nóng ẩm khoang miệng dây dưa, nuốt lẫn nhau nước bọt. Tách ra khi kéo ra chỉ bạc bị dòng nước tách ra, "Ân... Thật thoải mái... Đại dương vật lão công... Địt... Tiểu Vũ... Thật là thoải mái..."

	Lý Vân đột nhiên tăng nhanh quất cắm tốc độ, túi túi vỗ được nàng môi âm hộ đỏ lên: "Như vậy yêu thích... Bị lão công thao? Ân?"Ngón tay nắm nàng sưng tấy hòn le rất nhanh chà xát, "Nghe điện thoại thời điểm... Tiểu huyệt có phải hay không... Luôn luôn tại nước chảy... ?"

	"A... A... Là... Lão công ... Đại dương vật... Thật lợi hại..."Lâm Tiểu Vũ bị đính đến nói năng lộn xộn, âm đạo kịch liệt co lại phun ra đại cổ dâm thủy, "Lại muốn... Lại muốn đi... Lần này... Nhất định... Muốn bắn cấp... Tiểu Vũ... A a a... ! ! !"

	Đương nóng bỏng tinh dịch rót vào tử cung thời điểm, Lâm Tiểu Vũ lật bạch nhãn kịch liệt co giật, mu bàn chân kéo căng thẳng tắp. Lý Vân cắn nàng xương quai xanh cười nhẹ: "Kem que... Nào có lão công ... Sữa bò ăn ngon... Ân?"Ngón tay dính lấy hỗn hợp chất lỏng bôi ở nàng môi phía trên.

	Chương 167: Trời sinh người yêu năng lực (kết thúc)

	Đợi hai người theo tắm vòi sen thất đi ra, đã nhanh chóng đến 9 giờ rưỡi rồi, Lâm Tiểu Vũ từ tủ quần áo cầm trương thảm đi ra, đem sofa duỗi thân thành sofa giường, cùng Lý Vân một khối tựa vào trên ghế sofa nhìn lên tivi.

	Nhanh đến lúc mười giờ, khuê mật điện thoại đánh đến, Lâm Tiểu Vũ chuyển được về sau, khuê mật nói: "Tiểu Vũ a, ngươi hôm nay không tới làm sao? Ta vừa mở hoàn , các nàng nói ngươi không thoải mái hôm nay xin nghỉ?"

	Lâm Tiểu Vũ mang theo nghi vấn ánh mắt nhìn Lý Vân, Lý Vân tiến đến Lâm Tiểu Vũ bên tai nhỏ giọng nói: "Tối hôm qua ta cho mẹ ta phát tin tức, hôm nay ngươi liền là của ta, mấy ngày nữa chuẩn bị cho ngươi đổi bộ môn."

	Lâm Tiểu Vũ gật gật đầu, hướng về đầu bên kia điện thoại nói: "Không có việc gì không có việc gì, ta chính là cái kia đến đây... Ta chậm quá mấy ngày nay là được. Chủ quản không sinh khí a? Làm phiền ngươi giúp ta nói với nàng một chút, có thể chứ?"

	Lý Vân có vẻ giống như vừa mới tại Lâm Tiểu Vũ cùng bạn trai thông điện thoại thời điểm tìm đến kích thích cảm giác, tại Lâm Tiểu Vũ trả lời khuê mật đồng thời, Lý Vân tróc quá Lâm Tiểu Vũ tay bắt đầu khuấy lên hắn côn thịt, mà tay hắn cũng đưa đến Lâm Tiểu Vũ giữa hai chân âu yếm .

	Lâm Tiểu Vũ cảm nhận được Lý Vân côn thịt hơi hơi cương lên, trong tay khuấy sục tốc độ dần dần tăng nhanh, mà Lý Vân ngón tay hình như có nếu không có lướt qua miệng tiểu huyệt, làm Lâm Tiểu Vũ hô hấp bắt đầu dồn dập , sắc mặt phiếm hồng, hai chân tách ra làm cho Lý Vân có thể trực tiếp đụng đến tiểu huyệt.

	Khuê mật rất nhanh liền hồi đáp: "Chủ quản ngược lại không có tức giận, chi bằng nói nàng đỉnh buồn bực , hôm nay giám đốc tự mình nói cho nàng, phía trên coi trọng ngươi, không chừng ngươi liền muốn thăng chức rồi, đến lúc đó phát đạt cũng đừng quên muội muội nha!"

	Tại Lâm Tiểu Vũ khuấy động xuống, Lý Vân côn thịt càng ngày càng cứng rắn, mà Lâm Tiểu Vũ tiểu huyệt cũng bắt đầu chảy ra dâm thủy, đương Lý Vân ngón tay nén tại hòn le thời điểm Lâm Tiểu Vũ cả người run lên một cái, dâm thủy tại miệng tiểu huyệt trung tuôn đi ra, sofa trên giường lập tức ướt một mảnh.

	Lâm Tiểu Vũ âm thanh tuy rằng tận lực tại khống chế, nhưng vẫn có điểm hơi hơi phát run nói: "Như vậy a, hôm nay là cái nào giám đốc đến tổ chức mở nha?"

	May mắn chính là khuê mật bên kia có chút ầm ỹ, không có nghe được Lâm Tiểu Vũ âm thanh trung khác thường, chính là cười nói: "Giống như là nhân sự hành chính giám đốc, nàng nói phía trên giống như muốn đem ngươi điều đến phòng thị trường đi, ngươi về sau cũng không dùng đáng thương làm trước sân khấu á."

	Ngay tại Lâm Tiểu Vũ muốn mở miệng hồi phục thời điểm Lý Vân ngón tay cắm vào miệng tiểu huyệt bên trong, Lâm Tiểu Vũ một chút không khống chế được phát ra hơi hơi tiếng rên rỉ, khá tốt đúng lúc khống chế được, hồi đáp: "Ân, nhìn đến ta gần nhất... Ân... Hình như có chút 'Tính vận' đây nè."

	Nhanh chóng cúp điện thoại, Lâm Tiểu Vũ tiểu huyệt đã là một mảnh trắng mịn, xoay người dạng chân đến Lý Vân trên người, một tay đỡ lấy đã hoàn toàn cương lên côn thịt, chậm rãi ngồi xuống, Lý Vân hai tay cũng xoa nắn lên Lâm Tiểu Vũ vú lớn, hai người cứ như vậy ngồi ở sofa trên giường đắp thảm giao hợp .

	Hai người đắp thảm lông tùy theo động tác phập phồng, mơ hồ lộ ra chỗ giao hợp hiện lên thủy quang hình ảnh, ướt sũng tiểu huyệt chậm rãi nuốt vào kia căn nổi gân xanh côn thịt.

	"A... Lão công dương vật... Đội lên mặt trong cùng..."Lâm Tiểu Vũ hai tay chống tại Lý Vân lồng ngực, vòng eo giống rắn nước vậy vặn vẹo. Nàng đột nhiên cúi người, môi hồng vội vàng tìm kiếm thiếu niên miệng, "Ân... Hôn ta... Dùng sức hôn ta..."

	Lý Vân hung hăng ngậm nàng mềm mại bờ môi, đầu lưỡi dã man cạy ra khớp hàm. Hai người nước bọt tại nóng ẩm khoang miệng trao đổi, phát ra "Tư... Tư..."Dâm mỹ tiếng nước. Hắn thô ráp bàn tay to bắt lấy cặp kia lay động vú, ngón cái ác ý đè nát chướng ngại vật đứng thẳng đầu vú: "Tao tỷ tỷ ép... Kẹp chặt ta dương vật run lên... Ân... Có phải hay không... Cấp bạn trai thử qua?"

	Sofa giường phát ra không chịu nổi gánh nặng két.. Âm thanh, Lâm Tiểu Vũ móng tay thật sâu lâm vào Lý Vân bả vai, bờ mông giống motor vậy cao thấp khuấy sục: "... A a a... Là lão công ... Đại dương vật... Đem nhân gia... Thao nở hoa rồi..."Nàng đột nhiên đè lại thiếu niên xương hông, nảy sinh ác độc tựa như hướng xuống tọa, "Đỉnh... Đội lên tử cung... Tốt trướng... Ừ..."

	Lý Vân bóp lấy nàng vòng eo mạnh mẽ thượng đỉnh, 20cm hung khí cơ hồ phải đem nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đâm xuyên. Hai người xương mu chạm vào nhau phát ra "Ba "Giòn vang: "Như vậy đói? Ân?"Ngón tay đột nhiên nhéo nàng hòn le rất nhanh chà xát, "Vừa bị nội bắn quá... Còn lưu nhiều như vậy thủy..."

	"A! Đừng... Đừng nhu chỗ đó... Muốn tiểu..."Lâm Tiểu Vũ cả người phát run, âm đạo giống trẻ con miệng nhỏ vậy gắt gao hút ở xâm nhập côn thịt. Nàng lung tung nắm Lý Vân mái tóc tác hôn, đầu lưỡi của hai người tại gắn bó ở giữa điên cuồng dây dưa, "Tư... Lão công tinh dịch... Còn tại bên trong... Đã bị... Lại bị thao xuất thủy... Ân a..."

	Lý Vân đột nhiên xoay người đem nàng đè ở dưới người, tráng kiện dương vật mượn trọng lực ngay ngắn nhập vào. Lâm Tiểu Vũ hai chân bị gãy đến trước ngực, tư thế này làm quy đầu nhiều lần phá khai cổ tử cung: "Lẳng lơ... Nghe điện thoại thời điểm... Tiểu huyệt có phải hay không luôn luôn tại nước chảy? Ân?"Dính lấy dâm thủy ngón tay đột nhiên cắm vào nàng hậu môn, "Lỗ đít cũng như vậy hút?"

	Lâm Tiểu Vũ bị trước sau giáp công được lật lên bạch nhãn, nước dãi theo khóe miệng nhất trực tiếp chảy đến xương quai xanh: "Lão công... Địt chết ta... A a a..."Nàng đột nhiên nổi điên tựa như đẩy ra chính mình bờ mông, "Lại... Sâu hơn điểm... Cầm cung... Đâm xuyên quên đi... Ừ..."

	Lý Vân bóp lấy nàng yết hầu toàn lực xông pha, túi túi vỗ được nàng môi âm hộ đỏ lên. Hai người thân thể va chạm tiếng lăn lộn dinh dính tiếng nước tại phòng khách quanh quẩn: "Như vậy yêu thích... Bị lão công thao? Ân?"Đột nhiên cúi người cắn nàng đầu vú, "Lần sau... Ngay trước ngươi khuê mật mặt... Làm lạn ngươi huyệt dâm..."

	Đương nóng bỏng tinh dịch rót vào tử cung thời điểm, Lâm Tiểu Vũ giống giống như điện giật kịch liệt run rẩy. Nàng gắt gao ôm thiếu niên cổ, hai chân co giật kẹp chặt hắn eo: "Bắn... Bắn đầy... Muốn mang thai... Lão công trồng... A a a ——! ! !"

	Tinh dịch theo chỗ kết hợp tràn ra, tại trên thảm lông choáng váng mở màu sẫm dấu vết, hai người cứ như vậy bảo trì hạ thân tương liên phương thức không ngừng hướng đối phương lay động chính mình hạ thân, kịch liệt lửa nóng hôn năm sáu phút miệng, tràn ra trắng đục tại nàng chân tâm kéo ra tế ty. Hắn dính lấy hỗn hợp chất lỏng bôi ở nàng sưng đỏ môi thượng: "Ngày mai tiểu chủ quản..."Đột nhiên đưa ngón tay nhét vào nàng miệng nhỏ, "Dụng tâm làm việc... Chỉ cần ngươi năng lực không kém... Thiếu gia đệ đệ liền cho ngươi khen thưởng... Ân?"

	Lâm Tiểu Vũ tham lam mút lấy ngón tay, mị nhãn như tơ: "Tuân mệnh... Ta đấy... Đại dương vật tổng giám đốc..."

	"Ân ân ân... Rất ngứa... Tiểu lẳng lơ... Rất ngứa... Thật thoải mái... Ân a... Rất muốn... Đại dương vật... Thao ta đấy... Tiểu lẳng lơ a... Ân a... Thật thoải mái..."

	Tùy theo Lâm Tiểu Vũ cao thấp ném nhích người thể động tác càng lúc càng nhanh, thảm cũng theo nàng trên vai trượt xuống, nàng kia hoàn mỹ eo mông đường cong cũng hiển lộ ra, hai người theo kịch liệt giao hợp mà chảy phía dưới mồ hôi tại trên người xẹt qua, một đầu mái tóc tại không trung không ngừng vứt lên lại rơi xuống.

	Lý Vân hai tay đỡ lấy Lâm Tiểu Vũ eo, nàng quỳ ghé vào trên giường, tùy theo Lý Vân quất cắm cao giọng rên rỉ: "Đại dương vật... Lão công... Địt ta... Thao tỷ tỷ ... Huyệt dâm... Thật thoải mái... Ừ... Dùng sức a... Lão công... Tốt mãnh... Cho ta đi... Ta muốn ngươi... Địt chết ta..."

	Lại là sau nửa giờ, Lâm Tiểu Vũ hai tay ôm Lý Vân cổ, hai người nóng hôn tại cùng một chỗ, hạ thân gắt gao dán sát , Lý Vân lại một lần nữa phát bắn vào Lâm Tiểu Vũ tiểu huyệt.

	Chương 168: Rảnh rỗi tùy ý thông khí ( thượng)(bộ phận thiết lập thăng cấp)

	Một giờ chiều, Lý Vân trở về nhà chính ôm lấy Trần Tuệ xem ti vi, đột nhiên trên bàn điện thoại di động vang lên, hắn nhìn nhìn điện báo biểu hiện, cái số này không quen, nhưng là ta vẫn là nghe rồi, "Này? Vị ấy?"

	"Nghe không ra ta là ai" là một nữ nhân âm thanh.

	"Thật sự thực xin lỗi, ta thật không nghĩ ra!"

	"Ai! Tốt thất vọng a! Đem nhân gia địt xong rồi, sẽ không nhận nợ sao?"

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Ta là mã diễm a!"

	"Nga! Đã hiểu, là lão sư a! Ngươi như thế nào thay đổi một cái dãy số? Ngươi có khỏe không?"

	"Không tốt, gần nhất tên phế vật kia này nọ lúc nào cũng là muốn trộm xem ta điện thoại, khá tốt không làm hắn thực hiện được, cho nên ta hiện tại là hơn bị một máy giống nhau như đúc đi ra ứng phó hắn, số 10 con ngựa để lại tại tân thủ cơ làm hắn tra a, còn có... Ta nhớ ngươi lắm, nếu như ngươi có thời gian, ta nghĩ mời ngươi ăn cái cơm trưa!"

	"Được a! Nơi nào?"

	"Trời xanh nhà hàng Tây, trưa mai mười một giờ, không gặp không về!"

	"OK!"

	Ngày hôm sau, Lý Vân đi vào "Trời xanh nhà hàng Tây", dựa vào tường giác trên chỗ ngồi ngồi một cái xinh đẹp thiếu phụ liền hạ thấp người duỗi tay hướng Lý Vân tiếp đón. Nàng thân trên mặc lấy bó sát người lặc ngực áo sơ mi trắng, trước ngực phồng phình phình hai cái vú lớn giống như là muốn đem quần áo trong căng nứt tựa như cao ngất , thân dưới mặc một đầu cực ngắn trước hệ chụp nhi trưởng hẹp da đen váy, thon dài tuyết trắng hai chân mặc lấy màu đen liền quần tất lưới, xinh đẹp tuyệt trần chân thượng mặc lấy một đôi đánh bóng màu tím cao gót lộ ngón lạnh tha, mềm mại ngón chân thượng vẽ phát ánh sáng màu tím sơn móng tay, ngũ chỉ non mịn thon dài, ngón chân lớn hơi nhếch lên.

	Lý Vân đi tới, "Lão sư! Đợi lâu!"

	"Không có, ta cũng mới đến có 10 phút a! Ngồi đi, muốn ăn chút gì không? Tùy tiện điểm!" Mã diễm duỗi tay gọi tới người phục vụ.

	Lý Vân hỏi: "Các ngươi nơi này có cái gì sở trường đồ ăn?"

	Người phục vụ cung kính trả lời: "Bò của chúng ta sắp xếp phi thường tốt, đầu bếp là từ Pháp quốc trở về !"

	"Vậy thì tốt, một phần bít tết!" Lý Vân ngẩng đầu nhìn mã diễm, Lưu Hồng nói: "Ta cũng đến phân bít tết, mặt khác tại muốn phân sa rồi, một cái tôm hùm." Nàng và mang thức ăn lên phổ trưng cầu Lý Vân ý kiến, "Đến bình rượu đỏ a?"

	Lý Vân gật gật đầu, mã diễm nói: "Quả nho đỏ rượu!"

	Trong chốc lát công phu đồ ăn liền lên đây, hai người vừa ăn vừa nói chuyện. Hai chén rượu đi xuống sau mã diễm nói liền càng ngày càng càn rỡ, khiêu khích tính rất mạnh.

	Nàng cố ý đem cao gót giày quai hậu cởi bỏ, đầu tiên là chân phải theo dưới mặt bàn đưa tới, tại Lý Vân trên đũng quần thải nhu, làm cho Lý Vân dương vật cương lên, không ấn vặn vẹo.

	Mã diễm cúi đầu cười phóng đãng, "Tiểu đệ đệ của ngươi nghĩ muội muội!" Nàng dùng nĩa đem một ít mau bít tết đặt ở môi một bên cũng không ăn, mà là tại môi một bên dùng đầu lưỡi liếm, khiêu khích ánh mắt nhìn Lý Vân.

	Lý Vân dương vật cứng hơn.

	"Nha... Soái ca, ta có thể cảm giác được ngươi dương vật nhảy lên." Thiếu phụ mã diễm ánh mắt lưu màu, mọi nơi nhìn nhìn, hiện tại khách rất ít, tới gần quầy bar có hai cái nữ nhân ở ăn cơm nói chuyện phiếm, tới gần sát đường cửa sổ một bên có một già một trẻ, dường như là hai mẹ con.

	"Đem ngươi cửa xe mở ra, làm dương vật của ngươi đi ra!" Mã diễm quyến rũ mà nói.

	"Làm... Làm gì?" Lý Vân vì mã diễm lớn mật kinh hãi.

	"Không có việc gì, không có người chú ý , ta muốn cho ngươi cái kích thích kinh ngạc vui mừng!"

	Lý Vân quay đầu nhìn nhìn, rớt ra chính mình trước quần khóa kéo, đem dương vật chụp vào đi ra.

	Mã diễm chân trái cũng duỗi đến, hai cái trần trụi chân ngọc kẹp chặt Lý Vân tráng kiện đại dương vật, nhẹ nhàng cọ xát...

	Quá kích thích! Ta nhịn không được duỗi tay muốn đi vuốt ve nàng chân, nàng lắc lắc đầu nói: "Đừng nhúc nhích, toàn bộ nhìn ta đấy!"

	Hai cái trắng nõn bàn chân thực khéo léo kẹp chặt dương vật, từ chậm mà cấp bách, từ nhẹ mà mau kẹp mài...

	Trước công chúng phía dưới chân giao, làm Lý Vân phi thường kích thích, hết sức hưng phấn, tại nhìn mã diễm biểu cảm là như vậy dâm đãng câu hồn, đầu lưỡi duỗi tại môi bên ngoài, dán vào môi liếm láp...

	Tới gần quầy bar hai cái nữ nhân ước chừng đều tại chừng ba mươi, chính hướng về Lý Vân một bàn này chính là cái cô gái tóc dài, lưng đối với Lý Vân bàn này chính là cái tóc ngắn nữ nhân.

	Hai người không biết đàm cái gì, cái kia đối với cái này mặt tóc dài nữ nhân nở nụ cười, cũng hướng này mặt liếc mắt nhìn, liền này liếc nhìn một cái khiến nàng đầu tiên là sửng sốt, lại là giật mình, sau đó trên mặt nổi lên màu hồng, cúi đầu. Nhưng là còn bất chợt dùng dư quang của khóe mắt nhìn trộm này mặt.

	Cùng nàng nói chuyện tóc ngắn nữ nhân phát hiện thần sắc của nàng không đúng, liền hỏi: "Ngươi làm sao vậy? Không thoải mái sao?"

	Tóc dài nữ nhân lắc lắc đầu nói: "Ngươi đừng quay đầu, bên kia bàn kia nữ nhân dùng chân kẹp lấy nam cái vật kia!"

	Tóc ngắn nữ nhân vẫn là quay đầu lại nhìn đến mã diễm hai chân tại kẹp mài Lý Vân dương vật, nàng khuôn mặt cũng đỏ.

	Tóc dài nữ nhân nói: "Tên tiểu tử kia thật suất, cái kia lão nhị ghê gớm thật a!"

	Tóc ngắn nữ nhân "" cười nói: "Ngươi lại phát tao rồi! So nhĩ lão công đại sao?"

	"Ta nguyên lai cho rằng ta lão công lão nhị tính là đại được rồi, nhưng là cùng này soái ca so với tới là Đại Vu gặp tiểu vu..."

	"Ngươi con lẳng lơ này, liền yêu thích đại điểu! Con to là bề ngoài, có lẽ không vài cái liền ào ra ngàn dặm nữa nha!"

	"Không có khả năng, người nữ kia đã lấy 10 phút rồi!"

	"Móa, ngươi còn cấp bóp điểm a!"

	Tóc ngắn nữ nhân lại quay đầu liếc mắt nhìn, tâm lý ăn kinh ngạc, bận rộn quay đầu đi nói, "Bà mẹ nó, người nữ kia ta nhận thức a!"

	"Thật ?"

	"Giống như là trường nào lão sư, nàng lão công giống như vẫn là mỗ đơn vị tiểu lãnh đạo!"

	"Phải không? Ngươi nói này soái ca là nàng cái gì nhân à?"

	"Còn phải hỏi sao? Nhất định là lén lút nuôi tiểu bạch kiểm !"

	"Cũng thật là gan lớn rồi, giữa ban ngày trước công chúng liền dám làm càn như vậy!"

	Hai cái nữ nhân giảm thấp xuống âm thanh tại nhỏ giọng đàm luận . Mã diễm nhận thấy hai cái kia nữ nhân là đang đàm luận bọn hắn, bởi vì tóc dài nữ nhân biểu cảm bán đứng các nàng. Đây càng thêm kích thích mã diễm bại lộ ý thức, càng có người nhìn nàng lại càng hưng phấn, trên chân lực đạo gia tăng, tốc độ nhanh hơn kẹp mài...

	Lý Vân cực kỳ thoải mái, nhưng là còn không dám rên rỉ đi ra, kiềm chế đem thân trên ưỡn cong đỉnh, làm dương vật quay lại cái góc độ, làm cho mã diễm lơ lửng hai chân chẳng phải cố hết sức.

	Mã diễm cảm kích hướng Lý Vân Phi cái mị nhãn nói: "Ngươi còn biết đau lòng nhân a!"

	Hai cái chân ngọc ngón chân lớn cùng khác ngón chân tách ra, tại kẹp chặt dương vật thời điểm trở thành tứ phía bao vây, trong này một cái ngón chân lớn đang tại dưới dương vật mặt trung tuyến thượng cọ xát, Lý Vân thoải mái hai tay tại bàn ăn phía trên, tay trái hư ôm quyền, tay phải cố chấp chén rượu, nhưng là không có mang lên đến, mắt nhìn mã diễm trên mặt dâm đãng biểu cảm.

	Liền vào thời điểm mấu chốt này, gần cửa sổ mẹ con ăn xong rồi, tiếp đón người phục vụ đi qua tính tiền, con đứng lên đi phòng vệ sinh, đi phòng vệ sinh nhất định phải trải qua Lý Vân một bàn này, muốn theo Lý Vân sau lưng đi tới, tuy rằng hắn bây giờ còn chưa có thấy cái gì, nhưng là nếu như đi vào liền sẽ thấy dưới mặt bàn càn khôn.

	Mã diễm dùng dư quang của khóe mắt nhìn đứa con kia từng bước đi qua, hai chân của nàng tăng nhanh tốc độ, đương đứa con kia khoảng cách Lý Vân nơi này còn có ba bốn bước thời điểm Lý Vân buồn hừ một tiếng, quy đầu cấp tốc phun ra tinh dịch...

	Mã diễm mặt mang nụ cười cúi đầu dùng dĩa ăn sâm một khối tôm hùm thịt phóng tới trong miệng, rất nhanh dùng chân chỉ đem bàn ăn bố giơ lên, đương đứa con kia đi qua Lý Vân phía sau thời điểm, bàn ăn bố vừa vặn giơ lên che ở Lý Vân dương vật cùng hai chân của nàng.

	Nhưng là nhịp đập dương vật đem tinh dịch toàn bộ bắn tới lập tức diễm chân phía trên, đợi đứa con kia vừa qua đi, mã diễm hay dùng tràn đầy tinh dịch chân tại Lý Vân dương vật thải xoa lấy, thấp giọng hỏi: "Thích sao?"

	Lý Vân gật gật đầu, mã diễm tự nhiên cười nói, giơ chén rượu lên nói: "Uống!"

	Lý Vân cùng nàng đụng ly một cái uống một ngụm, "Trong chốc lát chúng ta tìm một chỗ thật tốt ngoạn một lần, ta nhất định khiến ngươi..."

	Mã diễm lời còn chưa nói hết, đã bị điện thoại tiếng chuông cắt đứt.

	Nàng bận rộn thu hồi hai chân, một bên dùng khăn ăn giấy chà lau trên chân tinh dịch, một bên theo đặt ở bàn ăn một góc bao cầm điện thoại cầm lấy, nhìn nhìn điện báo biểu hiện, nói: "Đừng phát ra âm thanh, ta lão công!"

	Bắt đầu nghe điện thoại, "Này! Lão công a, ngươi ở đâu ? A... Phải không? Nha... Ta nha, ta tại đi dạo phố đâu! Ân... Không có, gì cũng không có mua, cái gì? ... Nga, muốn cùng nhau ăn cơm à? Coi như hết, ta thì không đi được! Nga! Nga, tốt, cứ như vậy, ta treo a!"

	Để điện thoại xuống, mã diễm gương mặt ý cười nói với ta: "Thiên toại nhân nguyện, vốn là ước ngươi đi ra thật tốt chơi đùa, tên phế vật kia hôm nay công ty có sắp xếp không trở về rồi, chúng ta đến nhà ta đi thật tốt chơi một chút!"

	"Tốt!" Lý Vân đem dương vật thả lại trong quần, kéo lên khóa kéo.

	"Lần này ta thật tốt bồi thường ngươi!" Mã diễm kêu đến người phục vụ vén màn, sau đó đi toilet.

	Lý Vân đứng lên vừa muốn xoay người đi, tóc dài nữ nhân kêu hắn lại: "Này vì soái ca! Ngồi một chút được không?"

	Lý Vân quay đầu nhìn nàng một cái hỏi: "Kêu ta sao?"

	"Giống như!"

	Lý Vân đi tới, ngồi vào một phen không trên ghế dựa hỏi: "Hai vị nữ sĩ có gì cần ta cống hiến sức lực sao?"

	Tóc dài nữ nhân cúi đầu mặt đỏ bừng, tóc ngắn nữ nhân nói: "Ngươi bạn gái rất xinh đẹp a!"

	"Cám ơn!"

	"Làm sao lại đi đâu này?"

	"Nàng đi nhà cầu mà thôi..."

	"Nàng chân rất trắng a!"

	Lý Vân vừa nghe nàng nói như vậy liền minh bạch các nàng nhìn thấy vừa rồi một màn, Lý Vân cười cười, mãn không quan tâm nói: "Ta quá yêu thích!"

	Tóc ngắn nữ nhân cao thấp đánh giá Lý Vân nói: "Ngươi thực trẻ tuổi thực suất a! Nàng là của ngươi tình nhân sao?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào? Liền hỏi cái này một chút nói cũng không cần phải! Hỏi nhiều như vậy để làm gì? Có liên quan gì tới ngươi?"

	"Cùng ta không có quan hệ, bất quá ta vừa vặn nhận thức nàng! Ngươi có biết nàng lão công là người nào sao?"

	"Như vậy trách dạng? Có hay không khả năng kỳ thật nàng lão công hẳn là sợ ta?"

	"Không lớn dạng! Ta chỉ là nhắc nhở ngươi mà thôi!"

	"Cám ơn nhiều! Nếu như không có chuyện khác, ta sẽ không chậm trễ các ngươi ăn cơm!" Lý Vân đứng dậy muốn đi.

	—— cắm vào thiết lập ——

	Lúc này Lý Vân đã cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn, hệ thống kiểm tra thể chất 【 dâm mộng ma 】 tại dâm dục hai mươi mấy cái khác phái sau thu được hoàn toàn mới trị số cùng toàn bộ dị năng lực, tại tấn chức trở thành 【 sắc dục ma vương 】 sau càng là trở thành một viên hành tẩu đạn hạt nhân, nhưng là bởi vì cá nhân tính cách tương đối cá mặn cùng lười nhác nguyên nhân (không nghĩ lệch khỏi quỹ đạo chủ đề), chưa từng có chinh chiến thế giới thống trị toàn bộ ý tưởng, chỉ cần bên cạnh mình nhân có thể hạnh phúc như vậy đủ rồi.

	Nói về chính truyện, trừ bỏ tính sát thương rất mạnh kỹ năng bên ngoài, tại phần đông năng lực bên trong, hắn có năng lực tên là "Nhị tượng tính", năng lực là thân thể có thể tại 20 tuổi thành niên thể cùng 8 tuổi còn nhỏ thể ở giữa cắt, biến thành thành niên thể khi năng lực khác số liệu cũng phải nhận được thay đổi.

	(ví dụ như: Thân cao cùng dáng người theo chính thái chuyển biến thành hình nam, dưới trạng thái bình thường duy trì chính thái bộ dạng giảm thấp ma lực tiêu hao. )

	"Chất lỏng nghiện tính" thu được hoàn toàn mới thăng cấp, tại tinh dịch làm cho khác phái dần dần nghiện, nước tiểu làm cho khác phái khôi phục thể lực, mồ hôi làm cho khác phái dần dần mê luyến trụ cột phía trên, nhiều hơn một cái nước bọt có thể khôi phục khác phái thần chí, như vậy nói liền có thể thông qua hôn môi đến kéo lại khác phái lúc ân ái có khả năng ngất khả năng.

	"Cường hóa hòn dái" cũng thu được hoàn toàn mới thăng cấp, theo ban đầu  24 giờ nội nhiều nhất có thể sản xuất 10L tinh thủy, đến phía trước  24 giờ nhiều nhất có thể sản xuất 20L tinh dịch, lại đến bây giờ đã tiến hóa đến 24 giờ nội nhiều nhất có thể sản xuất 30L tinh đặc, hơn nữa còn có thể khống chế muốn hay không xuất tinh, một lần bắn bao nhiêu.

	"Dâm ma dương vật" tự nhiên cũng chịu ảnh hưởng đến đây một lần thăng cấp, còn nhỏ thể mềm nhũn khi 13cm, phòng lên khi 23cm, xuất tinh khi +3cm, cắt vì thành niên thể sau mềm nhũn khi có thể đạt tới 18cm, phòng lên khi biến thành 28 cm, xuất tinh khi +5 cm.

	Còn nhỏ thể có thể là thân cao một thước rưỡi ngốc manh đáng yêu tiểu chính thái, thành niên thể lại có thể biến thành có được: Chó đực eo, nhân ngư tuyến, bát khối cơ bụng, con dơi lưng, cơ bắp xinh đẹp hoàn mỹ thiếu nam.

	Hơn nữa tấn chức vì ma vương về sau, bất kể là loại nào hình thái, toàn thân tùy thời đều tỏa ra một loại nam tính nội tiết tố khí tức.

	—— thiết lập bổ sung kết thúc ——

	"Chờ một chút, ngươi nhìn a, ta cô muội muội này trưởng không thứ cùng nàng a? Ta liền nói thẳng, ta cô muội muội này cái gì cũng tốt, liền có một cái khuyết điểm, nhìn đến lão nhị đại nam nhân liền bước không nổi chân rồi!"

	Tóc ngắn nữ nhân cười nói, cái kia tóc dài nữ nhân mặt càng đỏ hơn.

	Lý Vân nhìn nàng ngượng ngùng bộ dạng nhớ tới cô cô, cả đầu dâm đãng còn muốn trang, đột nhiên hứng thú, hỏi: "Các ngươi không phải là hoan tràng nữ nhân a?"

	"Hừ! Nói bậy bạ gì đó? Chúng ta nhưng là chính nhi bát cảnh phụ nữ đàng hoàng a!"

	"Tốt! Có địa phương sao? Luận bàn một chút a!"

	"Vậy là tốt rồi chúng ta bây giờ đi nha?"

	"Hiện tại không được, lưu cái phương thức liên lạc a, trễ một chút ta đánh xong pháo nói sau..."

	Đợi cho mã diễm sau khi ra ngoài, kiều mỵ trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, theo sau hướng hai cái nữ đánh người hạ tiếp đón liền kéo lấy hắn đi.

	... ... ...

	Tại mã diễm gia trong phòng ngủ, mã diễm chính quỳ trên đất, hai tay nắm lấy Lý Vân căn kia phồng lớn dương vật sáo động .

	"Lẳng lơ! Ngươi đừng có dùng tay khuấy sục, ngươi cái kia vô năng trượng phu không ở, hôm nay ta muốn thật tốt địt ngươi tiểu huyệt dâm!"

	"Ta lão công không ở nhà, ta nhất định khiến ngươi địt cái đủ!" Mã diễm ôm lấy mị nhãn, nhỏ giọng nói . Nhưng là, nàng hai tay nhưng ở đại dương vật phía trên, liên tục không ngừng sáo động, vỗ về chơi đùa .

	Lý Vân dường như bị khiêu khích hưng phấn dị thường, thở gấp suyễn nói: "Đã lâu không địt ngươi, đại dương vật nhớ ngươi, lẳng lơ, mau cấp dương vật thoải mái, thoải mái..."

	"Ta biết ngay, sắc quỷ, không nhịn được à nha? Hi... Hi..." Phóng túng phong tao mã diễm, thật sự là dâm đãng vô cùng, nàng vuốt ve đại dương vật, mị nhãn nhất câu, khóe miệng mỉm cười, có nói không ra quyến rũ, gợi cảm. Tại cười đùa bên trong, cặp kia mập mãn vú chính run run lắc lư không thôi, nhìn thấy máu người khí sôi sục.

	Mã diễm hai tay nắm chặt đại dương vật, liên tiếp sáo động sau."Sắc quỷ, ta liền cho ngươi cái sảng khoái..." Dứt lời, nàng cúi đầu, tay trái nắm lấy đại dương vật khấy lấy, kia trương xinh đẹp miệng anh đào mở ra, liền đem quy đầu ngậm tại trong miệng, liền hút sổ miệng, tay phải ở phía dưới cầm chặt hai cái âm nang, tay miệng cùng sử dụng.

	Mã diễm miệng nhỏ phun ra quy đầu, đưa ra đầu lưỡi, tại quy đầu cắn câu đùa. Tay trái đại lực cao thấp sáo động đại dương vật, tại quy đầu lỗ tiểu miệng, lập tức liền chảy ra vài giọt màu trắng chất lỏng. Nàng dùng đầu lưỡi tại lỗ tiểu liếm , đùa, lại dùng răng cắn nhẹ quy đầu, hai tay tại trứng thượng liên tục không ngừng vuốt ve, vuốt ve. Như thế sờ, nhất nhu, một bộ lại một hút, đại dương vật trướng đến càng thô to.

	"Nha... Tốt... Lẳng lơ... Hút tốt... Ngươi miệng nhỏ chân linh sống... Nha..." Lý Vân thoải mái hừ ra âm thanh, mông bắt đầu hướng lên đỉnh. Hình như muốn đem đại dương vật cắm vào mã diễm yết hầu chỗ sâu mới cam tâm.

	"A... Khoái chết... Ngậm vào tốt... Đủ tao... Nha..." Mã diễm khéo léo lưỡi thơm điều khiển, khiến cho Lý Vân thoải mái rên rỉ tiếng không ngừng.

	Nàng một bên ngậm đại dương vật, một bên mị nhãn loạn phiêu, dâm đãng xem Lý Vân. Một trận liều mạng hút mút quy đầu, mã diễm hình như đối với nam nhân dương vật có điều thiên hảo.

	"Vân... Ngươi đại dương vật... Tốt thô, thật dài... Ta yêu chết nó..." Mã diễm phun ra quy đầu, hai tay tại dương vật cùng hòn dái thượng liên tục không ngừng bóp làm, sáo động .

	Mã diễm một bên hút mút một bên đem áo ngực hái được đi xuống, hai tay bám trụ vú, đem dương vật kẹp ở vú ở giữa chen cao thấp cọ xát.

	"Địt lão sư vú sữa nhé." Mã diễm cúi đầu dùng đầu lưỡi câu liếm theo vú ở giữa xuyên qua quy đầu.

	Béo múp míp vú kẹp mài dương vật quá nghiện a!

	Lý Vân duỗi tay tại trên ngực vuốt ve, rắn chắc mà giàu có co dãn bầu vú đầy đặn, sờ tại trong tay cảm giác đặc biệt tốt.

	Cứ như vậy làm trong chốc lát, mã diễm thả ra dương vật đứng lên, "Đại dương vật rất tuyệt nha... Tiểu Vân đồng học... Ngươi thoải mái sao?" Nàng xuân tình nhộn nhạo hỏi .

	"Huyệt dâm... Mau hút... Đại dương vật... Chính thoải mái... Mau..." Lý Vân vô cùng thoải mái thời điểm, mã diễm cũng không hút mút dương vật.

	Lý Vân vội vàng dùng hai tay đè chặt mã diễm đầu hướng xuống rồi, mông giơ cao, đại dương vật trướng đến thẳng tại nàng môi thơm thượng ma sát không thôi.

	Mã diễm biết Lý Vân đã nhanh đến cao trào. Vì thế, nàng đầu tiên là lấy đầu lưỡi liếm lỗ tiểu, liếm kia dưới mặt đầu trym quả nhiên hình tròn cạnh câu thịt, sau đó chu cái miệng nhỏ, liền tràn đầy ngậm nó.

	Đầu nàng mà bắt đầu từ trên xuống dưới, liên tục không ngừng lay động, trong miệng đại dương vật liền phun ra nuốt vào bộ đưa , chỉ nghe "Tư! Tư!" Hút mút tiếng không ngừng. Đại dương vật tại nàng miệng nhỏ rút ra đút vào, nhét mã diễm hai má phồng phát chua, run lên.

	Ngẫu nhiên, nàng cũng phun ra quy đầu, khéo léo tay ngọc nắm chặt, đem đại dương vật tại mặt phấn thượng xoa , xoa lấy.

	"Nha... Thật là thoải mái... Thật thoải mái... Huyệt dâm... Ngươi thật biết chơi... Đại dương vật tốt tô... Tô... Mau... Đừng xoa nhẹ... A... Lão sư... Muốn bắn..."

	Lý Vân thoải mái hai chân bò không thôi, thẳng nâng lấy dương vật, hai tay đè chặt mã diễm đầu, đại dương vật rất nhanh quất cắm miệng nhỏ. Mã diễm phối hợp dương vật của ta đỉnh đưa, hai tay càng thêm có lực cao thấp khuấy sục dương vật, miệng nhỏ mãnh hút quy đầu, lỗ tiểu.

	"Nha... Nha... Ta bắn... Nha... Khoái chết... Nha..." Chỉ thấy Lý Vân eo làm lay động vài cái, toàn thân vừa run, thoải mái xuất tinh...

	Một cỗ đậm đặc tinh dịch tiết tại mã diễm trong miệng. Mã diễm nhăn đôi mi thanh tú, đem tinh dịch nuốt vào bụng bên trong, tại gối đầu một bên lấy ra khăn mặt, chà lau một chút miệng nhỏ.

	"Tiểu Vân! Ngươi thoải mái sao?" Nàng vô cùng dâm lãng hai tay vuốt lấy cậu bé hai chân, làm nũng nói.

	"Thoải mái... Thoải mái... Huyệt dâm... Ngươi thổi tiêu công phu... Thật tốt..."

	"Tình đệ đệ... Dương vật của ngươi tốt... Tỷ tỷ mới cho ngươi ngậm..." Mã diễm thật sự là dâm đãng nữ nhân, chỉ dựa vào miệng nhỏ đã đem nam nhân hút ra tinh.

	"Nha! Ngươi mạnh khỏe tráng nha... Dương vật xuất tinh, còn không có nhuyễn đâu!" Chỉ thấy mã diễm hai tay lại cầm chặt đại dương vật liên tục không ngừng vỗ về chơi đùa. Mặt phấn cười dâm nũng nịu kêu to , phương tâm hình như thật cao hứng.

	"Huyệt dâm! Khoái kỵ đi lên, làm dương vật cho ngươi cái sảng khoái..." Lý Vân hình như chưa thỏa mãn nói.

	Hai tay tại mã diễm cả người da mịn thịt mềm sờ loạn một trận, mà bừa bãi tại nàng hai cái tuyết trắng kiên thệ hai vú phía trên, ấn kéo, ngón tay đã ở tiên diễm hai hạt hồng đầu vú thượng vuốt ve.

	"Hi... Ngươi hoại tử..." Tại vừa rồi vì Lý Vân ngậm lấy dương vật thời điểm, mã diễm sớm lỗ thịt ngứa ngáy được dâm thủy chảy ròng, dục hỏa thiêu đốt không thôi.

	Lúc này, vú nhận được hắn ấn ấn xoa xoa khiêu khích, khiến nàng càng thêm chua ngứa khó nhịn.

	"Nha... Ai nha... Nhân gia huyệt dâm... Ngứa... Ân... Nhân gia muốn đem đại dương vật... Nhét vào âm hộ... Hừ..." Nói, mã diễm đã nâng đứng dậy, tách ra hai đầu bắp đùi trắng như tuyết, cùng ngồi ở Lý Vân bụng phía trên. Dùng tay phải hướng xuống nhất duỗi, tay nhỏ bắt lấy tráng kiện dương vật, đỡ lấy quy đầu nhắm ngay dâm thủy róc rách lỗ thịt nàng nghiến, đóng mị nhãn, màu mỡ đại mông trắng ra sức hướng xuống ngồi xuống.

	"Tư!" Một tiếng, đại dương vật đã bị mã diễm huyệt dâm toàn bộ nuốt vào.

	"Nha... Đẹp quá... Hừ... Ân... God... Thân đệ đệ... Ngươi đại dương vật... Quá tuyệt vời... Hừ... Huyệt dâm thật to... Tốt phong phú... A... Hừ..."

	Đại dương vật triệt để toàn bộ cắm vào phì nộn tiểu huyệt bên trong, mã diễm dục hỏa khó chịu như một cái bỏ đã lâu oán phụ, chìm đắm tại loại này cắm vào âm hộ kích tình bên trong.

	Mã diễm tham lam đem eo nhỏ không được vặn vẹo, mặt phấn đỏ bừng, thở gấp nghỉ nghỉ . Cái kia tròn trịa tuyết trắng đại mỹ mông, chính trên dưới trái phải, cuồng khởi mãnh rơi không ngừng khuấy sục đại dương vật. Phì nộn động đào nguyên, bị thô cứng đại dương vật nhét nhô ra đột .

	Tùy theo mã diễm mông vặn vẹo, lên xuống, động miệng huyệt trai ra dâm thủy, thuận theo đại dương vật, ướt đẫm chảy xuống, thấm ướt song phương lông mu bốn phía.

	Lúc này Lý Vân đứng lên, ôm lấy nàng đi đến góc tường, mông chơi liều trước đỉnh, lực đạo thật mạnh, khiến cho cứng rắn trống tròn lớn quy đầu, lập tức tầng tầng lớp lớp , đội lên hoa tâm phía trên, đính đến mã diễm kêu rên lên tiếng.

	Hắn tay trái liền một phen ôm sát mã diễm eo thon, tay phải nâng lấy chân trái của nàng, mông bắt đầu trái phải đong đưa động, trước đỉnh sau chọn, bừa bãi điên cuồng cắm vào quất mạnh .

	"Ai dục... Thân ái... Này mùi vị... Thật... Mỹ... Thật thoải mái nha..."

	Mã diễm hai chân trạm ở trên mặt đất, tuy rằng chân trái bị Lý Vân giơ cao , nhưng là tư thế này, khiến cho tiểu huyệt bức tường bắp thịt co rút nhanh, tiểu huyệt không thể trương được quá mở. Cho nên mã diễm cái kia đỏ tươi phì nộn huyệt dâm, liền có vẻ tương đối chặt khít, nhỏ hẹp xuân âm hộ bị kia tráng cứng rắn đại dương vật triệt để toàn bộ nhét vào, chỉ cảm thấy tiểu huyệt bức tường, bị nhét đến tràn đầy , chống đỡ quá chặt chẽ , làm nàng cảm thấy dị thường thoải mái, không tự kìm hãm được được mông cũng nhẹ nhàng xoay chuyển .

	Đút vào sau một lúc, dương vật đỉnh cắm vào cùng phóng túng mông khoản xoay tốc độ, đột nhiên tiệm cấp bách, mã diễm trong miệng ê a tiếng cũng dần dần ngẩng cao.

	"Ai... Ai... Đại dương vật ca ca... Hừ... Ân... Huyệt dâm mỹ... Sướng chết... A... Ca... Dương vật của ngươi... Tốt thô... A... Huyệt dâm... Bị làm được... Lại ma... Lại ngứa... Lại thoải mái... Hừ..."

	Mã diễm bị đại dương vật làm má phấn đỏ ửng, thần sắc phóng đãng, phóng túng tiếng liên tục. Lỗ thịt triều triều sảng khoái, cổ cổ dâm dịch như sóng lớn mạnh liệt vậy chảy ra, đẩy đại dương vật, thấm ướt lông mu, chỉ cảm thấy xuân âm hộ trơn trượt vô cùng, Lý Vân mông lay động mãnh liệt hơn, môi âm hộ cũng lúc mở lúc đóng, phát ra "Tư! Tư!" Phóng túng tiếng.

	"Thân ca... Ca... Hừ... Muội muội tốt... Thật là thoải mái... Nha... Dương vật đính đến thật sâu nha... Ừ... Đại dương vật ta... Của ta chân chua... Ai dục... Chọi vào... Tử cung... Muội muội không... Không khí lực... Hừ... A..."

	Mã diễm hai tay ôm chặt Lý Vân cổ, bên phải chân trạm ở trên mặt đất, tả chân bị tay phải của hắn xách lấy, cả người tuyết trắng dâm thịt, bị hắn lửa nóng thân hình ép chặt tại trên người. Mập phồng no đủ huyệt dâm, chính liên tục không ngừng nhận được đại dương vật chống đối, tiểu huyệt bức tường bị thô cứng dương vật ma sát, hoa tâm bị đại quy đầu, giống như mưa rơi, bay nhanh đỉnh đánh, trực tiếp làm cho nàng mỹ thượng thiên, mỹ làm người ta mất hồn.

	"Ai dục... A... Thân ái ... Ta không còn khí lực... Ai nha... Đại dương vật lại đội lên... Hoa tâm... A... Ngươi thật là xấu... Nha... Hừ..."

	Một chân đứng thẳng, thật sự làm mã diễm ăn không tiêu. Mỗi khi nàng chân phải mềm yếu, đầu gối trước loan thời điểm, ngọc thể chìm xuống dưới, hoa tâm đã bị đính đến cả người tê dại, không khỏi toàn thân run rẩy, đôi mi thanh tú gấp gáp, miệng nhỏ đại trương, dâm đãng kêu la không thôi.

	Lý Vân thấy nàng kia phó ăn không tiêu khát thái, hình như cũng có chinh phục giả thỏa mãn. Vì thế, duỗi tay đem mã diễm trạm ở trên mặt đất chân ngọc, cũng ra sức nâng lên. Mã diễm lúc này tựa như mẫu hầu trèo cây vậy, hai tay ôm chặt cổ của hắn, hai đầu chân trắng nhanh ôm lấy bên eo của hắn, một thân lại nộn lại trượt thân thể liền cuộn chặt tại hắn trên người. Căn kia vừa to vừa dài đại dương vật, thật cao nhếch lên, thẳng nhét vào huyệt dâm. Tay hắn cánh tay liền ôm lấy nàng, vuốt ve kia trơn bóng non mịn mông ngọc, hai chân dùng sức nhảy qua trạm ở trên mặt đất.

	"Ai nha... Đệ đệ... Thân lão công... Loại tư thế này... Hại chết lão sư... Hừ... Đỉnh... Nha... Đại dương vật... Nha... Hừ..."

	Nguyên bản định lửa tăng vọt mã diễm, lại bị hắn đặc biệt tư thế cùng cường tráng đại dương vật, kích thích dâm đãng kiều tác, dài rộng mông liền liên tục không ngừng cao thấp khoản tiền bày ra.

	Bởi vì mã diễm yêu kiều yếu, lại lần nữa mông mãnh lực trầm xuống, cùng làm cho đại quy đầu nặng đồ trang trí trên nóc cung chỗ sâu, biến thành nàng mặt phấn đỏ mặt đỏ hơn, nhưng cảm giác toàn thân khoái cảm, phóng túng vào tận xương sảng khoái.

	"Ai u... Tốt... Rất tuyệt nha... Thích... Nha... Ta thoải mái... Mỹ... Nha... Mau... Mau... Ta mau không nhịn được... Hừ... Ân..."

	Lý Vân gặp mã diễm hình như lại muốn cao triều, bận rộn ôm lấy nàng thân thể yêu kiều, xoay người hướng đến mép giường đi đến.

	Đi đến mép giường, mang tương thân trên nhất phục, đặt ở mã diễm trên người, duỗi tay đem nàng màu mỡ mông ngọc thật cao lơ lửng ôm lên, mông liền ra sức quất cắm. Hơn nữa đại quy đầu đội lên âm hộ trong lòng, liều mạng đẩy, mài lấy, chuyển .

	"A... Tốt đại dương vật... Thân lão công... Lão sư... Khoái hoạt chết... Hừ hừ... Ai... Hoa tâm đâm chết... Nha... Nha... Khoái chết ta... A... A..."

	Đại quy đầu tại hoa tâm thượng xông pha, đại dương vật tại xuân âm hộ chơi liều cắm vào. Những cái này đều làm cho mã diễm phi thường hưởng thụ, chỉ thấy nàng mái tóc thất thần, mặt phấn đỏ ửng không ngừng trái phải vặn vẹo, thở gấp hồng hộc, hai tay nắm chặt ga giường, như muốn xé rách nó giống như, cái loại này giống như chịu không nổi, lại kiều mỵ tao thái, làm người ta sắc dục bầu bầu, hồn phi cửu tiêu.

	Đột nhiên...

	"Ai dục... Ca... Hừ... A... Muội muội không... Không được... A... Mau... Mau lại dùng tận lực... Ai dục... Dục dục... Muốn ném... A... Ta quăng... Quăng á... A... Ca... A a... A..." Nhịn không được một trận đòi mạng kích thích, mã diễm hí ra giống như giết heo sắc nhọn tiếng.

	Nàng toàn thân nao núng vậy co giật, tử cung mãnh liệt co lại, nóng bỏng âm tinh, một lớp lại một lớp phun vãi ra.

	"Ân... Lão sư tiểu huyệt... Kẹp chặt ta thật thoải mái..."Lý Vân thở hổn hển, 20cm côn thịt tại mã diễm ẩm ướt trơn trượt hành lang thong thả quất cắm. Hắn cúi người ngậm mã diễm mềm mại bờ môi, đầu lưỡi dã man cạy ra khớp hàm, tại nóng ẩm khoang miệng lật khuấy, "Tư... Lão sư miệng nhỏ... Cũng tốt hút..."

	Mã diễm hai tay vội vàng vuốt ve thiếu niên rắn chắc sau lưng, móng tay tại hắn làn da thượng lưu lại từng đạo vết đỏ: "A... Đại dương vật đệ tử... Địt được lão sư... Thật là thoải mái... Ừ..."Nàng đột nhiên đè lại Lý Vân mông hướng xuống ép, chính mình lại hướng lên ưỡn eo, "Lại... Sâu hơn điểm... Đội lên... Tử cung... A a a..."

	Lý Vân cười xấu xa tăng nhanh quất cắm tốc độ, tráng kiện dương vật tại mã diễm bên trong thân thể khuấy ra cô thu cô thu tiếng nước: "Lão sư như vậy đói? Ân?"Ngón tay nắm nàng lay động vú, ngón cái ác ý đè nát chướng ngại vật đứng thẳng đầu vú, "Vừa rồi không phải là... A... Mới bắn quá à... Như thế nào tiểu huyệt... Còn như vậy hút..."

	Mã diễm bị đính đến nói năng lộn xộn, hai chân không tự chủ quấn lấy Lý Vân eo: "Đều tại ngươi... Ân a... Đại dương vật... Đem nhân gia... Thao nở hoa rồi..."Nàng đột nhiên ngửa đầu tác hôn, đầu lưỡi của hai người lại lần nữa dây dưa cùng một chỗ, "Tư... Lão công tinh dịch... Còn tại bên trong... Liền lại bị... Thao xuất thủy..."

	Trong phòng ngủ tràn ngập tình dục khí tức, mã diễm tuyết trắng thân thể bị Lý Vân đè ở dưới người, hai người ướt sũng làn da gắt gao kề nhau, ga giường bị hai người chỗ giao hợp tràn ra dâm thủy thấm ướt một mảnh, treo tại đầu giường hình kết hôn tùy theo kịch liệt động tác hơi hơi lắc lư.

	Lý Vân đột nhiên đem nàng một chân gánh tại trên vai, cái góc độ này làm dương vật lấy đáng sợ góc độ tiết vào cơ thể nội. Mã diễm ngón chân tại không trung cuộn mình, âm đạo giống trẻ con miệng nhỏ vậy gắt gao hút ở người xâm lăng: "A! Muốn... Phải chết... Tư thế này... Đính đến quá sâu... Ừ..."Nàng lung tung nắm ga giường, bờ mông lại chủ động phối hợp va chạm, "Đại dương vật... Đâm nát lão sư ... Huyệt dâm... A a a..."

	"Lão sư... Ta... Ta muốn bắn..."Lý Vân đột nhiên làm nũng vậy dán vào nàng bên tai nói nhỏ, dưới hông va chạm được càng thêm hung ác, "Bắn nơi nào... Ân? Nói cho đệ tử..."

	Mã diễm nhiệt tình hôn hắn, hai tay nâng hắn khuôn mặt: "Bắn vào... Toàn bộ bắn cấp lão sư..."Nàng hai chân kẹp chặt thiếu niên eo, "Làm lão sư tử cung... Uống no đệ tử ... Tinh dịch... Ân a..."

	"Phốc —— cô lỗ —— cô lỗ ——" tinh dịch xung kích cung khang ùng ục tiếng giằng co mười mấy giây.

	Đương nóng bỏng trắng đục rót vào tử cung thời điểm, hai người ăn ý bảo trì sâu nhất cắm vào tư thế kích tình ôm hôn. Mã diễm âm đạo kịch liệt co lại, như muốn ép khô cuối cùng một giọt tinh dịch: "A... Bắn đầy... Muốn mang thai... Đệ tử trồng... A a a —— "

	Hai người ăn ý cuốn lấy đối phương, dương vật cùng huyệt dâm cứ như vậy tương liên tại cùng một chỗ kích tình ôm hôn, thiếu niên cuốn lấy mỹ phụ nhân ngọt ngào trắng mịn lưỡi thơm hút vào trong miệng nhấm nháp, hút một cái vừa phun, vừa phun hút một cái, hai người đầu lưỡi quấn quít ra vào ở song phương trong miệng.

	Chương 169: Rảnh rỗi tùy ý thông khí (trung)

	Trong phòng tắm hơi nước bốc hơi, mã diễm bị Lý Vân chống đỡ tại truy nã gạch men sứ bức tường phía trên, hai chân bị bắt vòng ở thiếu niên eo. Vòi hoa sen dòng nước đánh vào hai người chỗ giao hợp, văng lên trong suốt bọt nước, sữa tắm bình bị đánh rơi trên mặt đất, bọt biển tại hai người chân một bên chồng chất.

	"A... Đại dương vật... Đội lên mặt trong cùng..."Mã diễm ngửa đầu tựa vào lạnh lẽo gạch men sứ phía trên, môi hồng khẽ nhếch tác hôn. Lý Vân thuận thế ngậm nàng mềm mại bờ môi, đầu lưỡi dã man cạy ra khớp hàm, "Tư... Lão sư miệng nhỏ... So phía dưới còn hút... Ân..."

	Lý Vân dính lấy bọt biển ngón tay nắm nàng lay động vú, ác ý đè nát chướng ngại vật đứng thẳng đầu vú: "Mới vừa ở phòng ngủ... Còn không có cho ăn no ngươi? Ân?"Dưới hông mạnh mẽ đỉnh đầu, 20cm côn thịt phá mở ẩm ướt trơn trượt hành lang, "Tiểu huyệt kẹp chặt... Ta dương vật run lên..."

	Mã diễm móng tay tại Lý Vân sau lưng lấy ra vết đỏ, bờ mông chủ động phối hợp va chạm: "Đều tại ngươi... A a a... Đem lão sư... Thao nghiện..."Nàng đột nhiên đè lại thiếu niên mông hướng xuống ép, chính mình lại hướng lên ưỡn eo, "Lại... Sâu hơn điểm... Miệng tử cung... Muốn đỉnh mặc... Ừ..."

	Mặt kính bị hơi nước mơ hồ, mơ hồ chiếu ra hai người quấn quít thân ảnh, vòi hoa sen dòng nước đột nhiên nóng lên, bốc hơi sương mù trung hai người da dẻ hiện lên đỏ ửng.

	Lý Vân đột nhiên xoay người đem nàng ôm đến bồn rửa tay phía trên, làm nàng sau lưng dán vào lạnh lẽo gương. Tư thế này làm dương vật lấy đáng sợ góc độ tiết vào cơ thể nội: "Tao lão sư... Nhu vú sữa thời điểm... Tiểu huyệt có phải hay không luôn luôn tại nước chảy? Ân?"Ngón tay đột nhiên cắm vào nàng hậu môn, "Lỗ đít cũng như vậy hút?"

	"A! Đừng... Đừng đùa chỗ đó..."Mã diễm bị trước sau giáp công được cả người phát run, âm đạo giống trẻ con miệng nhỏ vậy gắt gao hút ở xâm nhập côn thịt. Nàng lung tung nắm Lý Vân ướt sũng tóc đen tác hôn, đầu lưỡi của hai người tại gắn bó ở giữa điên cuồng dây dưa, "Tư... Lão công tinh dịch... Còn tại bên trong... Liền lại bị... Thao xuất thủy... Ân a..."

	Lý Vân bóp lấy nàng vòng eo bắt đầu rất nhanh quất cắm, túi túi vỗ được nàng môi âm hộ đỏ lên: "Như vậy yêu thích... Bị đệ tử thao? Ân?"Đột nhiên cúi người cắn nàng đầu vú, "Lần sau đi học... Ngay trước ngươi đồng nghiệp mặt... Làm lạn ngươi huyệt dâm..."

	Mã diễm bị đính đến choáng váng, nước dãi theo khóe miệng nhất trực tiếp chảy đến xương quai xanh: "A... A... Đại dương vật đệ tử... Địt được lão sư... Thật là thoải mái..."Nàng hai chân không tự chủ kẹp chặt Lý Vân eo, "Ôm... Ôm ta đi phòng khách... Muốn vừa đi đường... Một bên bị địt... A a a..."

	Ướt sũng dấu chân theo phòng tắm kéo dài đến hành lang, phòng khách cửa sổ sát đất phía trước, hai người ảnh ngược tại hoàng hôn trung dây dưa, phòng khách cửa sổ sát đất phía trước, hoàng hôn đem hai người quấn quít thân ảnh tăng tại ghế sa lon bằng da thật phía trên. Mã diễm giạng chân ở Lý Vân trên người, ướt sũng môi âm hộ chậm rãi nuốt vào kia căn nổi gân xanh côn thịt.

	"A... Đại dương vật đệ tử... Địt được lão sư... Thật là thoải mái..."Mã diễm hai tay chống tại Lý Vân lồng ngực, vòng eo giống rắn nước vậy vặn vẹo. Nàng đột nhiên cúi người, môi hồng vội vàng tìm kiếm thiếu niên miệng, "Ân... Hôn ta... Dùng sức hôn ta..."

	Lý Vân hung hăng ngậm nàng mềm mại bờ môi, đầu lưỡi dã man cạy ra khớp hàm. Hai người nước bọt tại nóng ẩm khoang miệng trao đổi, phát ra "Tư... Tư..."Dâm mỹ tiếng nước. Hắn thô ráp bàn tay to bắt lấy cặp kia lay động vú, ngón cái ác ý đè nát chướng ngại vật đứng thẳng đầu vú: "Tao lão sư ép... Kẹp chặt ta dương vật run lên... Ân... Có phải hay không... Rất sảng khoái?"

	Mã diễm móng tay thật sâu lâm vào Lý Vân bả vai, bờ mông giống motor vậy cao thấp khuấy sục: "... A a a... Là đệ tử ... Đại dương vật... Đem lão sư... Thao nở hoa rồi..."Nàng đột nhiên đè lại thiếu niên xương hông, nảy sinh ác độc tựa như hướng xuống tọa, "Đỉnh... Đội lên tử cung... Tốt trướng... Ừ..."

	Lý Vân bóp lấy nàng vòng eo mạnh mẽ thượng đỉnh, to lớn cự căn cơ hồ muốn đem thân thể của nàng đâm xuyên. Hai người xương mu chạm vào nhau phát ra "Ba "Giòn vang: "Như vậy thích? Ân? Vú sữa hoảng như vậy dùng sức?"Ngón tay đột nhiên nhéo nàng hòn le rất nhanh chà xát, "Mới vừa ở phòng tắm... Phun mấy lần... Còn nhiều như vậy thủy."

	"A! Đừng... Đừng nhu chỗ đó... Muốn tiểu..."Mã diễm cả người phát run, âm đạo giống trẻ con miệng nhỏ vậy gắt gao hút ở xâm nhập côn thịt. Nàng lung tung nắm Lý Vân mái tóc tác hôn, đầu lưỡi của hai người tại gắn bó ở giữa điên cuồng dây dưa, "Tư... Lão công tinh dịch... Còn tại bên trong... Khoái chết... Thao lão sư... Ân a..."

	Lý Vân đột nhiên xoay người đem nàng đè ở dưới người, tráng kiện dương vật mượn trọng lực ngay ngắn nhập vào. Mã diễm hai chân bị gãy đến trước ngực, tư thế này làm quy đầu nhiều lần phá khai cổ tử cung: "Lão sư... Ngươi mập âm hộ... Kẹp ta thật là thoải mái... Đệ tử dương vật là không phải thực tốt ăn? Ân?"Dính lấy dâm thủy ngón tay đột nhiên cắm vào nàng hậu môn, "Lỗ đít cũng ăn ăn một lần?"

	Mã diễm bị trước sau giáp công được lật lên bạch nhãn, nước dãi theo khóe miệng nhất trực tiếp chảy đến xương quai xanh: "Lão công... Địt chết ta... A a a..."Nàng đột nhiên nổi điên tựa như đẩy ra chính mình bờ mông, "Lại... Sâu hơn điểm... Cầm cung... Đâm xuyên quên đi... Ừ..."

	Lý Vân bóp lấy nàng vú lớn toàn lực xông pha, túi túi vỗ được nàng môi âm hộ đỏ lên. Hai người thân thể va chạm tiếng lăn lộn dinh dính tiếng nước tại phòng khách quanh quẩn: "Như vậy yêu thích... Bị đệ tử thao? Ân?"Đột nhiên cúi người cắn nàng đầu vú, "Mau, mau cấp Tiểu Vân... Lại phun cấp đệ tử... Làm lạn ngươi huyệt dâm..."

	"Phốc ——!" Một tiếng như là khởi xướng kèn lệnh giống như, đôi này gian phu dâm phụ cùng một chỗ cao trào.

	Đương nóng bỏng tinh dịch rót vào tử cung thời điểm, mã diễm giống giống như điện giật kịch liệt run rẩy. Nàng gắt gao ôm thiếu niên cổ, hai chân co giật kẹp chặt hắn eo: "Bắn... Bắn đầy... Lão, lão sư... Khoái chết... A a a ——! ! !"

	Sofa phát ra không chịu nổi gánh nặng két.. Âm thanh, ngoài cửa sổ đèn đường sáng lên, tại hai người mồ hôi ẩm ướt làn da thượng đầu hạ ấm quang, tinh dịch theo chỗ kết hợp tràn ra, tại ghế sa lon bằng da thật thượng choáng váng mở màu sẫm dấu vết.

	Lý Vân chậm rãi rút ra dương vật, mang ra khỏi trắng đục tại mã diễm chân tâm kéo ra tế ty. Hắn dính lấy hỗn hợp chất lỏng bôi ở nàng sưng đỏ môi thượng: "Lão sư... Nên dọn dẹp..."Đột nhiên đưa ngón tay nhét vào nàng miệng nhỏ, "Dùng ngươi tao miệng... Đem đệ tử dương vật... Liếm sạch sẽ... Ân?"

	Mã diễm tham lam quỳ gối tại trước ghế sa lon, hai tay nâng căn kia dính đầy hỗn hợp chất lỏng côn thịt. Nàng đầu tiên là dùng đầu lưỡi quấn lấy quy đầu đảo quanh, sau đó chu cái miệng nhỏ, đem nửa mềm dương vật chậm rãi nuốt vào: "Tư... Đệ tử hương vị... Tốt nồng... Ừ..."

	Lý Vân thoải mái mà tựa vào trên ghế sofa, ngón tay cắm vào mã diễm tán loạn tóc dài: "Đúng... Chính là như vậy hút..."Đột nhiên đè lại nàng cái gáy hướng đến chỗ sâu ép, "Yết hầu cũng muốn thanh lý... Lão sư không phải là tối hội... Dạy học sinh... Ân ái à... Ân?"

	Mã diễm chóp mũi chống đỡ thiếu niên lông mu, khóe mắt nổi lên sinh lý tính chất nước mắt. Khi nàng cuối cùng phun ra bị liếm lấy tỏa sáng dương vật thời điểm, Lý Vân đã một lần nữa cương lên. Thiếu niên kéo mái tóc dài của nàng đứng dậy: "Lão sư còn cần không? ... Lần này từ phía sau bắt đầu có thể chứ?"

	... ... ... ...

	Ngày chính độc thời điểm Lý Vân ngâm nga tiểu khúc theo mã diễm lão sư trong nhà hoảng đi ra, đũng quần trong kia căn này nọ còn mang theo Anh ngữ lão sư tiểu huyệt dư ôn. Thiếu niên híp lấy mắt nhìn nhìn trắng bóng ngày, chính cân nhắc muốn hay không đi tú Mai tỷ khách sạn chợp mắt, bỗng nhiên nghe thấy đường đất đầu kia truyền đến "Kẽo kẹt kẽo kẹt "Đòn gánh tiếng.

	"Uông thẩm!"Lý Vân chạy chậm nghênh đón, duỗi tay liền đi nhận lấy bộ kia nặng trịch trọng trách. Thấm mồ hôi sào trúc thượng còn dính phụ nhân lòng bàn tay vị mặn, vải thô áo lót cổ áo nhân mở một mảnh màu sẫm mồ hôi, hai khỏa chín muồi vú sữa tùy theo bước chân tại dưới mặt quần áo hoảng ra mê người cuộn sóng.

	"Ai u tiểu tổ tông của ta. . ."Uông thẩm thở hổn hển buông tay ra, bộ ngực kịch liệt phập phồng đem vải thô áo lót đẩy ra hai khỏa rõ ràng điểm lồi, "Này đại buổi trưa , ngươi động theo Mã lão sư gia phương hướng ?"Nàng nói dùng dính đầy râu mu bàn tay lau đem cổ, mồ hôi thuận theo xương quai xanh trượt vào sâu thẳm khe ngực.

	Lý Vân nhìn chằm chằm đạo kia biến mất mồ hôi vết thẳng nuốt nước miếng: "Bang Mã lão sư học bổ túc tiếng Anh đấy."Thiếu niên cố ý cọ quá phụ nhân mồ hôi ẩm ướt dưới nách, hỗn hợp thành thục giống cái nội tiết tố mồ hôi vị chua xông đến hắn đũng quần nở, "Ta bồi ngài thu hoa mầu đi!"

	Hai cỗ thân thể bị bị dần dần đi ở bờ ruộng thượng thời điểm, Lý Vân tay sẽ không thành thật quá. Trong chốc lát "Không cẩn thận "Đụng tới uông thẩm nặng trịch mông thịt, trong chốc lát lại mượn đỡ đòn gánh cơ hội cọ nàng lay động vú sữa. Đợi đi đến ngọc mễ thời điểm, phụ nhân vải thô quần hạ bộ đã nhân ra mảnh nhỏ vết nước.

	"Ngươi cái đáng đâm ngàn đao tiểu sắc quỷ. . ."Uông thẩm đỏ mặt kẹp chặt đùi, lại cố ý đem nhếch lên mông bự hướng đến thiếu niên trong quần đỉnh, "Bài cây gậy liền thật tốt bài, tay hướng đến chỗ nào sờ đâu này?"Miệng nàng thượng mắng , trong tay bài ngô động tác lại càng ngày càng chậm, vòng eo xoay đắc tượng là phong lắc lư mạch tuệ.

	Ngày ngã về tây thời điểm Lý Vân ôm lấy cuối cùng một bó ngô cán ném thượng xe đẩy tay. Mồ hôi ẩm ướt bạch áo lót dính sát tại thiếu niên gầy gò vòng eo phía trên, uông thẩm theo dõi hắn đũng quần cổ nang nang nhất bao thẳng liếm môi. Đột nhiên bị thiếu niên kéo cổ tay hướng đến suối một bên chạy thời điểm, phụ nhân chỉ tới kịp phát ra một tiếng làm ra vẻ hoảng sợ la hét.

	"Xoẹt —— "

	Vải thô áo lót tại suối một bên cây liễu hạ bị xé thành hai nửa, uông thẩm cặp kia chuông treo tựa như vú sữa "Uỵch "Bắn ra, màu nâu đậm đầu vú đã sớm cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ. Lý Vân một ngụm ngậm bên trái viên kia, tay phải "Ào "Kéo ra phụ nhân đánh mụn vá quần eo.

	"Muốn chết à ngươi!"Uông thẩm giả khuôn giả thức xô đẩy, hai chân lại chủ động giang rộng ra làm thiếu niên lột quần, "Lần trước tại suối thạch thượng các được ta mông thanh ba ngày. . ."Nói còn chưa dứt lời đã bị Lý Vân ngăn đón eo ôm vào suối nước , lạnh lẽo suối nước đánh nàng đầu vú lại trướng một vòng to.

	Thiếu niên quỳ gối tại đá cuội thượng đem mặt vùi vào phụ nhân khe ngực, đầu lưỡi thuận theo thấm mồ hôi vú thịt hướng lên liếm: "Ai bảo uông thẩm vú sữa so tân chưng mô còn hương. . ."Hắn cố ý dùng quy đầu cọ phụ nhân bắp đùi, "Ngài sờ sờ, nó nghĩ ngài nghĩ đến đều chảy nước mắt."

	Uông thẩm thô ráp bàn tay tại dưới nước cầm chặt căn kia nóng bỏng côn thịt thời điểm, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn. Phụ nhân ngón cái thổi qua linh miệng chảy ra chất nhầy, liền suối nước tại quy đầu thượng đánh vòng: "Này tiểu tổ tông ngược lại so lần trước gặp lại lớn một chút. . ."Nàng đột nhiên buộc chặt năm ngón tay, "Mã lão sư kia dương lẳng lơ dùng tờ nào miệng hầu hạ ?"

	"A. . . Nhẹ chút thím!"Lý Vân ưỡn eo hướng đến tay nàng tâm lý đỉnh, "Nàng kia tiểu huyệt kẹp chặt còn không có ngài kiết. . ."Thiếu niên trả thù tính nhéo phụ nhân cúi đến rốn núm vú, "Giống như ngài này hai luồng bảo bối, xoa lấy hãy cùng bột lên men đoàn tựa như càng nhu càng lớn. . ."

	Suối nước bị khuấy ra dâm mỹ "Ào "Âm thanh, uông thẩm thở gấp càng ngày càng cấp bách. Nàng đột nhiên nắm thiếu niên cổ tay đặt tại chính mình lông xù âm hộ: "Sờ. . . Sờ sờ thím chỗ này. . ."Thô ráp môi âm hộ sớm sưng được tỏa sáng, Lý Vân hai ngón tay vừa cắm đi vào đã bị hút "Cô thu "Rung động.

	"Uông thẩm này miệng lão tỉnh. . ."Thiếu niên cắn phụ nhân vành tai hướng bên trong đỉnh ngón tay, "Thủy rất hiếm có có thể chết đuối cá nhân. . ."Hắn đột nhiên rút ngón tay ra lượng dưới ánh mặt trời, dính dính sền sệt dâm thủy kéo ra thật dài chỉ bạc.

	Uông thẩm tao lấy được che miệng hắn, lại bị nhân tiện đặt tại suối một bên đá cuội than phía trên. Lý Vân gặm lấy nàng bên gáy nhảy lên mạch máu ách vừa nói: "Đợi lát nữa thế nào cũng dùng dương vật đem ngài này miệng giếng đâm xuyên. . ."Phụ nhân đầy đặn môi âm hộ đột nhiên kẹp chặt ngón tay hắn kịch liệt co lại, phun ra dâm thủy đem hai người bụng biến thành một mảnh hỗn độn.

	"Tiểu súc sinh. . . Liền có khả năng lãng phí người. . ."Uông thẩm sau cao trào như nhũn ra cánh tay vòng ở thiếu niên cổ, dính dính đầu lưỡi hướng đến lỗ tai hắn chui, "Như thế này. . . Như thế này dùng ngươi Mã lão sư giáo dương nói. . . Một bên địt một bên mắng thím. . ."

	Lý Vân ngậm nàng loạn chiến núm vú hàm hồ ứng , 23 cm côn thịt tại phụ nhân bắp đùi đánh ra "Ba ba "Tiếng nước. Suối một bên cây liễu Sa Sa lắc lư, giật mình mấy con trộm nhìn chim sẻ.

	"Đứa nhỏ... Không thể như vậy ngoạn..."Uông thẩm đột nhiên kẹp chặt đùi, ướt sũng môi âm hộ lại đem Lý Vân ngón tay cắn được càng sâu, "Nơi này quá mẫn cảm... Ân... Thím chịu không nổi ..."Nàng đầy đặn vùng mu tùy theo thở gấp lên xuống nhấp nhô, như là mới ra lồng gạo nếp cao vậy run rẩy lay động.

	Lý Vân dùng chóp mũi cọ phụ nhân thấm mồ hôi khe ngực làm nũng: "Có thể uông thẩm miệng nhỏ cắn được ta ngón tay thật thoải mái..."Thiếu niên đột nhiên co lại đốt ngón tay hướng đến kia đoàn thịt mềm đỉnh, "Ngài nghe, cô thu cô thu đang uống nước đâu..."

	"A! Tiểu oan gia..."Uông thẩm cả người vừa run, âm đạo phun ra luồng nhiệt lưu tưới vào thiếu niên mu bàn tay phía trên. Nàng hoảng vội vàng nắm được Lý Vân loạn ra tay cổ tay, lại bị hắn nhân cơ hội đem ướt sũng ngón tay nhét vào trong miệng của mình, "A... Mặn chết cá nhân..."Phụ nhân ỡm ờ hút lấy đầu ngón tay, đầu lưỡi cuốn đi phía trên dính dính sền sệt dâm thủy.

	Thiếu niên quỳ gối tại suối nước cởi bỏ dây lưng, 23 cm côn thịt "Ba "Bắn ra vỗ vào cái bụng phía trên.

	"Thật lớn, làm thím nhìn nhìn ngươi đại bảo bối..."

	Hắn cố ý dùng quy đầu cọ phụ nhân mồ hôi ẩm ướt đầu gối, "Nó nghĩ ngài nghĩ đến đều đổ mồ hôi châu..."

	Uông thẩm hô hấp lập tức rối loạn bộ. Thô ráp bàn tay run rẩy cầm chặt màu tím hồng dương vật, ngón cái vuốt phẳng linh miệng chảy ra chất nhầy: "Muốn thân mệnh..."Nàng đột nhiên cúi người dùng khe ngực kẹp chặt nóng bỏng cây thịt, "Này nghiệt căn động so lần trước gặp lại lớn vòng..."

	"Đều do uông thẩm vú sữa quá tham người..."Lý Vân ưỡn eo đem quy đầu chen vào màu nâu đậm nhũ khâu, lỗ tiểu thổi qua cứng rắn đầu vú khi hai người đồng thời rên rỉ. Thiếu niên nắm phụ nhân bả vai trước sau chấn động, "Ngài nhìn... Nó khóc muốn tìm thím miệng nhỏ đâu..."

	Đục ngầu tuyến tiền liệt dịch đem uông thẩm ngực đồ được lóng lánh , nàng đột nhiên nâng lên nặng trịch vú phải ngậm quy đầu: "Con... Làm thẩm ăn thật ngon ăn ngươi đại côn thịt..."Đầy đặn đầu lưỡi quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh, yết hầu ở giữa phát ra mẫu thú vậy nức nở.

	Lý Vân thoải mái ngón chân đều cuộn lên đến: "Uông thẩm đầu lưỡi... A... So hai ngươi nữ nhi đều còn hút..."Hắn nhéo phụ nhân tán loạn tóc mai, dương vật tại nóng ẩm khoang miệng rất nhanh quất cắm, "Đúng... Cứ như vậy... Dùng yết hầu kẹp ta..."

	"Cô... A ân..."Uông thẩm bị đính đến lật lên bạch nhãn, nước dãi thuận theo khóe miệng chảy tới lay động viên thịt phía trên. Nàng đột nhiên phun ra ướt đẫm dương vật hờn dỗi: "Chán ghét... Trứng thối... Thao thẩm thẩm miệng..."Vẽ tinh lượng nước bọt côn thịt vỗ vào ửng hồng mặt già, "Nhẹ một ít... Để ý thím dùng răng cắn ngươi..."

	Thiếu niên lại bóp nàng cằm lại cắm đi vào: "Uông thẩm mới luyến tiếc..."Côn thịt trực tiếp đâm vào thực quản chỗ sâu, "Ngài cổ họng hút ta dương vật run lên... Nha... Đối với đúng... Chính là cái này tiểu vòng thịt..."

	Suối nước bị kịch liệt động tác khuấy ra liên miên bọt nước. Uông thẩm quỳ gối tại đá cuội than thượng ngửa đầu, yết hầu bị đẩy ra rõ ràng nhô ra hình dạng. Nàng đột nhiên đè lại thiếu niên lộn xộn xương hông, che kín nếp nhăn khóe mắt nổi lên nước mắt: "Chậm một chút... Con trai ngoan... Làm thím đổi khẩu khí..."

	Lý Vân liền vội vàng rút ra dương vật, dính liền nước bọt kéo ra thật dài chỉ bạc. Lòng hắn đau lau phụ nhân trên mặt nước miếng: "Uông thẩm khó chịu?"Thiếu niên đem mềm xuống tính khí dán tại nàng mồ hôi ẩm ướt trán, "Vậy chúng ta ngoạn điểm ôn nhu ..."

	"Tiểu tử ngốc..."Uông thẩm đột nhiên bắt lấy nửa mềm côn thịt bỏ vào cãi lại , quy đầu trực tiếp đội lên cổ họng, "Thím liền yêu ngươi căn này đại dương vật đánh thẳng về phía trước sức lực..."Nàng một bên sâu yết hầu một bên cởi bỏ mâm chụp, làm cúi đến rốn vú sữa hoàn toàn bắn ra, "... Một bên thao miệng... Một bên ngoạn núm vú..."

	Thiếu niên lập tức nhéo hai khỏa trở lên cứng rắn đầu vú, hạ thân bắt đầu chín cạn một sâu quất cắm. Mỗi khi ngay ngắn nhập vào thời điểm, uông thẩm chóp mũi liền có khả năng đụng lên hắn lông xù âm nang, phát ra rầu rĩ rên rỉ âm thanh. Lý Vân yêu thương vuốt ve nàng hoa râm mái tóc: "Uông thẩm miệng nhỏ... A... So tân hái nộn bí đỏ còn nhanh..."

	"Tư phốc... Tư phốc..."Chỗ giao hợp không ngừng tràn ra hỗn hợp tuyến tiền liệt dịch nước bọt. Uông thẩm đột nhiên phun ra dương vật kịch liệt ho khan, khóe miệng còn treo lóng lánh sợi tơ: "Tiểu tổ tông... Thím phía dưới ngứa..."Nàng xoay người ghé vào suối một bên tảng đá phía trên, mông bự thật cao nhếch lên, "Dùng ngươi đại bảo bối... Thọc một chút thím lão tỉnh..."

	Lý Vân quỳ gối tại nàng hai chân lúc, quy đầu cọ ướt sũng môi âm hộ cũng không đi vào: "Uông thẩm cầu ta nha..."Thiếu niên ý xấu mắt vỗ phụ nhân đỏ lên mông thịt, "Nói muốn con đại dương vật đâm xuyên huyệt dâm..."

	"Phải chết ngươi!"Uông thẩm nghiêng đầu qua chỗ khác trừng hắn, lại chủ động đẩy ra chính mình dính dính môi âm hộ, "Con trai ngoan... Mau đưa ngươi căn kia... A a a!"23 cm côn thịt đột nhiên tận gốc nhập vào, đem nàng còn lại tao nói vỡ thành thoát phá rên rỉ.

	Thiếu niên bóp lấy phụ nhân thủy thùng eo bắt đầu xông pha, túi chứa trứng vỗ vào hòn le phát ra thanh thúy "Ba ba "Tiếng. Uông thẩm cúi đến dưới bụng vú sữa tùy theo va chạm trước sau vung vẩy, đầu vú tại suối thạch thượng mài đến đỏ bừng: "Chậm một chút... Con ngoan... Thím lão tâm gan muốn điên đi ra..."

	"Có thể uông thẩm tiểu huyệt cắn được ta thật là thoải mái..."Lý Vân cúi người cắn nàng gáy, hạ thân đảo ra dinh dính tiếng nước, "Cùng hai ngươi nữ nhi âm hộ giống nhau nóng hổi... Nha... Đúng... Chính là cái này lực đạo kẹp ta..."

	Phụ nhân đột nhiên cả người căng thẳng, âm đạo trào ra đại cổ dâm thủy: "Đến đây... Thím muốn... A a a!"Nàng khô gầy ngón tay tại suối thạch thượng lấy ra bạch ngân, hoa râm lông mu bị dâm thủy ngâm được thấm ướt, "Bắn bên trong... Con trai ngoan... Rót đầy thím lão tử cung..."

	Lý Vân kêu rên chống đỡ đến chỗ sâu nhất, nóng bỏng tinh dịch từng cổ tưới vào miệng tử cung. Hai người chỗ giao hợp không ngừng tràn ra trắng đục, thuận theo uông thẩm run rẩy đùi nhỏ vào suối nước. Thiếu niên làm nũng vậy cọ nàng mồ hôi ẩm ướt sống lưng: "Uông thẩm tiểu huyệt... A... Còn tại hút ta dương vật..."

	"Oan gia..."Phụ nhân xụi lơ tại tảng đá thượng thở dốc, âm đạo còn đang không tự giác co lại, "Sớm muộn gì có một ngày... Muốn bị ngươi căn này đại dương vật... Đảo lạn lão thân tử..."Nàng trở tay sờ hướng hai người tương liên bộ vị, đầu ngón tay dính đầy hỗn hợp dâm thủy tinh dịch, "Nhìn một cái... Đều lưu thành sông nhỏ..."

	Lý Vân liền nàng ngón tay liếm một ngụm, đột nhiên đem uông thẩm lật qua hôn. Hai người miệng lưỡi quấn quít lúc, nửa mềm dương vật lại đang nàng bụng thượng nhảy chuyển động. Thiếu niên ướt sũng lông mi cọ phụ nhân nếp nhăn: "Ai bảo uông thẩm huyệt dâm như vậy tham người..."Hắn ưỡn eo đem quy đầu nhét vào còn tại co giật âm đạo miệng, "Chúng ta lại đến một hồi..."

	Chương 170: Rảnh rỗi tùy ý thông khí (hạ)

	"Đến, làm thím dâm tiện mông!"Uông thẩm đột nhiên lật người ghé vào suối một bên đá cuội than phía trên, hai luồng nặng trịch vú sữa rũ xuống mặt đá thượng lắc lư. Nàng trở tay đẩy ra chính mình ướt đẫm mông thịt, lộ ra nhăn nheo đỏ lên lỗ nhị, "Nhân lúc đại đào Tiểu Đào hai cái kia đồ đĩ không tìm đến..."

	Lý Vân quỳ ở sau lưng nàng "Ba "Vỗ xuống mông bự, 23 cm côn thịt tại khe mông cọ xát: "Uông thẩm hôm nay như thế nào so các tỷ tỷ còn tao..."Thiếu niên đột nhiên bóp lấy nàng vòng eo hướng xuống ấn, "Có phải hay không trộm xem chúng ta ba tại trong nhà... A... Thật chặt!"

	"Ôi tiểu súc sinh nhẹ chút..."Uông thẩm ngón chân tại đá cuội thượng cuộn thành đoàn, chỉnh tề lông mu bị bị đâm cho loạn chiến, "Thẩm ép muốn cho ngươi ngày hư thúi... ! Trời đụ... Vù vù..."Nàng đầy đặn môi âm hộ giống miệng nhỏ vậy bọc lấy dương vật phun ra nuốt vào, "Ân... Nào có mỗi lần đều đỉnh sâu như vậy ... Thím tử cung muốn bị làm hư thúi..."

	Thiếu niên cúi người cắn nàng gáy, quy đầu nghiền miệng tử cung vẽ vòng: "Lần trước ngài và đại đào tỷ cùng một chỗ nằm sấp thời điểm..."Đột nhiên ngay ngắn rút ra vừa nặng nặng xuyên vào, "So với hiện tại làm cho vui mừng..."

	"A! Phải chết..."Uông thẩm âm đạo đột nhiên kịch liệt co lại, phun ra dâm thủy đem hai người chỗ giao hợp biến thành lầy lội không chịu nổi, "Ân... Bảo bối thiếu gia thật là thoải mái..."Nàng dễ dàng bắt lấy Lý Vân xương hông sau này đỉnh, "Thím muốn thích lật... Nha... Thật lớn nhi chớ học tỷ tỷ ngươi nhóm... Quang từ từ..."

	Suối nước "Ào "Văng lên thật cao. Lý Vân nhéo nàng núm vú sau này túm, mỗi lần đều đâm thẳng cung miệng: "Uông thẩm tiểu huyệt... A... So đại đào tỷ bảo ép còn muốn hút..."Thiếu niên đột nhiên đụng đến hai người chỗ nối tiếp, "Ngài nhìn... Chảy nước đều đem tảng đá làm ướt..."

	Uông thẩm nghiêng đầu qua chỗ khác phun ra đầu lưỡi: "Đầu lưỡi đưa ra..."Hai người miệng lưỡi quấn quít khi nàng hạ thân đột nhiên co giật, "A! !"Đục ngầu dâm thủy hiện lên đường cong phun ra nửa thước xa, tại dưới trời chiều lóe lên dâm mỹ quang.

	"Thím triều phun bộ dạng..."Lý Vân mê muội liếm khóe miệng nàng, "So Tiểu Đào tỷ phun còn xa..."Côn thịt nhân cơ hội lại hướng đến ẩm ướt nhuyễn hành lang đỉnh tam tấc, "Ngài miệng tử cung đang hút ta quy đầu..."

	Uông thẩm ngồi phịch ở tảng đá thượng trắng dã mắt, nước miếng đem má biên giới phát dính thành lữu: "Nga tê... Thật thoải mái..."Nàng vô ý thức đẩy ra môi âm hộ làm thiếu niên nhìn giật giật âm đạo, "Tiểu Vân đại dương vật thật là thoải mái... Nha... Sắp tới..."Đột nhiên bắt lấy Lý Vân cổ tay đặt tại chính mình bụng, "Đụng đến không có... Ngươi đỉnh quy đầu đi ra bao..."

	Thiếu niên đầu ngón tay lâm vào nàng mềm mại cái bụng, cảm nhận dương vật hình dạng: "Uông thẩm bên trong... Cô thu cô thu đang uống nước..."Đột nhiên tăng nhanh quất cắm tốc độ, "Ta muốn đem ngài tử cung... A... Thống Thành tỷ tỷ nhóm như vậy tao hồ lô..."

	"Cấp con đại dương vật thao đến mang thai... Nga! !"Uông thẩm thét chói tai kinh phi ngọn cây chim sẻ, âm đạo giống trẻ con miệng nhỏ vậy hút ở quy đầu mãnh hút, "Sinh... Sinh đứa con gái về sau còn muốn bị ngươi làm..."Nàng đục ngầu nước tiểu lăn lộn triều phun phun ra ngoài, đem suối nước nhiễm ra phiến màu vàng nhạt.

	Lý Vân liền vội vàng ôm lấy nàng phát run thân thể: "Uông thẩm uông thẩm..."Thiếu niên đau lòng liếm khóe mắt nàng nước mắt, "Ta chậm rãi động..."Có thể vừa rút ra nửa thanh lại bị phụ nhân gắt gao kẹp chặt.

	"Không cho phép đi..."Uông thẩm run run đem mông thịt sau này ép, "Thím lão già khọm tan nát cũng muốn... A a a!"Miệng tử cung đột nhiên cắn quy đầu một trận mãnh hút, "Lại... Lại muốn quăng..."

	Thiếu niên liền vội vàng ngậm đầu lưỡi nàng nuốt rên rỉ, ngón tay nắm nhồi máu hòn le rất nhanh chà xát. Hai người chỗ giao hợp không ngừng phát ra "Xì xì "Tiếng nước, uông thẩm gót chân tại hắn sau thắt lưng đạp loạn, đá ra mảng lớn bọt nước.

	"Đại đào... Tiểu Đào..."Phụ nhân đột nhiên hồ ngôn loạn ngữ , "Nương xin lỗi các ngươi... Nga nha... Nhưng thiếu gia dương vật... A a... Thật sự..."

	Lý Vân nhân cơ hội đem nàng lật qua mặt đối mặt cắm vào, nâng nàng lỏng nhẽo nhoét vú làm nũng: "Uông thẩm núm vú... So các tỷ tỷ còn ngọt..."Thiếu niên đột nhiên ngậm nâu quầng vú mãnh hút, "Chờ ta bắn... Ngài đắc dụng chỗ này cho ta chen ra..."

	"Tiểu tổ tông..."Uông thẩm móng tay tại hắn lưng lấy ra vết máu, "Thím tử cung cũng làm cho ngươi địt được rơi đi ra..."Nàng đột nhiên hai chân xoắn ở thiếu niên vòng eo, "Lại... Sâu hơn điểm... Đúng... Chính là khối lão nếp nhăn..."

	Nắng chiều đem hai cỗ quấn quít thân thể độ thành màu vàng. Thiếu niên 23 cm dương vật tại phụ nhân lỏng nhẽo nhoét âm đạo ra vào, mang ra khỏi từng sợi từng sợi chất nhầy. Mỗi khi đội lên cung miệng thời điểm, uông thẩm rủ xuống vú liền có khả năng kịch liệt lay động, đầu vú thượng còn lưu lại thiếu niên mới mẻ dấu răng.

	"Nga tê... Thật thoải mái... Tiểu Vân đại dương vật thật là thoải mái... Nha... Sắp tới... Muốn cấp con đại dương vật thao đến mang thai... Nga! !"

	"Uông thẩm bên trong..."Lý Vân đột nhiên chống đỡ nàng cổ tử cung nghiền nát, "So trời mưa đêm đó... A... Kẹp chặt còn ngoan..."Thiếu niên ướt sũng Lưu Hải dính vào trán, "Ngài có phải hay không... Vụng trộm luyện qua..."

	Phụ nhân xấu hổ cắn bả vai hắn: "Còn không phải là ngươi cùng hai cái kia nha đầu chết tiệt kia... Ừ... Ngày ngày tại biệt viện mặt sau..."Nàng đột nhiên ngửa đầu phát ra liên tiếp thét chói tai, "Đi... Thím muốn... Nha nha nha! !"

	Lăn lộn nước tiểu triều phun phun Lý Vân đầy người. Uông thẩm giật giật âm đạo giống trẻ con tay nhỏ vậy nắm chặt lấy dương vật, nhăn nhó cái bụng thượng có thể rõ ràng nhìn đến bị đẩy ra nhô ra. Thiếu niên liền vội vàng ngậm nàng loạn chiến đầu lưỡi, ngón tay cắm vào phụ nhân...

	"Đổi cái địa phương a ~ "Lý Vân đột nhiên nâng lấy uông thẩm mông bự đứng lên, 23 cm côn thịt cư nhiên còn thật sâu cắm ở ướt sũng âm đạo. Thiếu niên giống ôm tiểu hài tử tựa như ôm phụ nhân vừa đi một bên đỉnh, mỗi đi hai bước liền hướng lên điên một chút, "Chúng ta đi... A... Đi ngài lần trước cái kia khối thao pha..."

	"Nha... Bảo bối ngươi quá mạnh..."Uông thẩm hai đầu chân thô gắt gao vòng tại thiếu niên eo phía trên, tóc mai bị mồ hôi dính vào đỏ bừng mặt già, "Ngươi muốn đem thím giết chết..."Nàng rủ xuống vú sữa tùy theo bộ pháp vỗ tại Lý Vân trước ngực, đầu vú mài đến vừa đỏ vừa sưng.

	Trong rừng đường mòn thượng lưu lại xuyến xuyến ẩm ướt dấu chân. Mỗi khi thiếu niên cất bước thời điểm, cắm ở phụ nhân bên trong thân thể dương vật liền có khả năng thổi qua điểm mẫn cảm, chọc cho nàng cả người loạn chiến: "Tiểu tổ tông... Chậm một chút đi... A a... Đội lên thím tâm oa tử..."Thô ráp ngón tay giáp tại Lý Vân lưng lấy ra vết đỏ.

	"Uông thẩm tiểu huyệt... Kẹp chặt ta chân đều mềm nhũn..."Lý Vân đột nhiên đem nàng chống đỡ tại cây đào làm lên mãnh đỉnh, ngọn cây chín muồi Đào Tử "Bịch bịch "Đi xuống, "Ngài nhìn... Đào chất lỏng đều đem ngài núm vú nhiễm ngọt..."Thiếu niên cúi người hút ở dính nước hoa quả đầu vú.

	Đến thao pha thời điểm, uông thẩm đã giống than rỉ ra vậy nhuyễn tại Lý Vân trong lòng. Chỉ thấy phụ nhân vô lực nằm trên mặt đất, dâm thịt mở ra một mảnh, vú lớn hướng hai bên rũ xuống , rất giống hai cái giả bộ quá vẹn toàn bột mì túi. Một đôi tráng kiện đùi bị Lý Vân đùa nghịch thành M tự, trên chân một cái dép lê treo, một con khác đã không biết ném phi đi nơi nào. Ở giữa môi âm hộ ướt sũng sưng thành bánh bao trạng, dâm thủy không được theo bên trong toát ra đến, đem mặt cỏ cũng cấp ướt nhẹp rơi.

	"Uông thẩm tao động... Chảy tràn so Tiểu Đào tỷ còn hung..."Lý Vân ôm lấy thím cường tráng đùi, nâng lấy gà trống đẩy ra đầy đặn môi âm hộ địt đi vào. Tử hồng quy đầu đẩy ra tầng tầng nhăn nheo thời điểm, mang ra khỏi đại cổ lăn lộn bọt biển dâm thủy, "Cô thu... Ngài bên trong so vừa giết cá còn trượt..."

	"Ừ... Quá mạnh con..."Uông thẩm ngón chân đầu tại mặt cỏ loạn bào, cái bụng thượng hiện ra dương vật nhô lên hình dạng, "Ừ... Thím bị Tiểu Vân làm thành dương vật mũ..."Nàng đột nhiên co giật phun ra một cỗ dâm thủy, "Lại... Lại sắp tới..."

	Thiếu niên nhân cơ hội đem nàng hai cái đùi ép đến ngực, hạ thân giống đóng cọc tựa như rất nhanh quất cắm. Uông thẩm lỏng nhẽo nhoét môi âm hộ bị bị đâm cho lật tiến nhảy ra, phát ra "Ba ba "Thân thể va chạm tiếng. Nắng chiều đem hai người chỗ giao hợp vẩy ra chất lỏng chiếu thành màu vàng hạt mưa.

	"Nha... Ta yêu ngươi lão công..."Phụ nhân đột nhiên điên cuồng nắm chính mình loạn hoảng vú sữa, "Nha... Thím về sau đều cởi cho ngươi..."Nàng đầy đặn môi âm hộ đột nhiên chết chết cắn đỉnh quy đầu, "Tùy thời cấp lão công làm... Mẹ kiếp !!!"

	Lý Vân bị kẹp chặt eo run lên, tinh quan lại không cầm giữ. Hắn chết chết chống đỡ miệng tử cung nhảy lên: "Uông thẩm tiếp hảo... A... Cho ngài rót đầy..."Nồng đặc tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ bắn vào rung động lão tử cung, bỏng đến phụ nhân mắt trợn trắng.

	"Nga! ! Bắn vào thẩm thẩm huyệt dâm bên trong..."Uông thẩm gót chân liều mạng đặng mặt cỏ, âm đạo giống hút sữa vậy mút lấy quy đầu, "Nha... Thật nhiều... Tốt mãn..."Nàng đục ngầu nước tiểu lăn lộn tinh dịch theo chỗ kết hợp tràn ra, "Muốn bị làm mang thai..."

	Thiếu niên thương tiếc liếm nàng thất tiêu ánh mắt, ngón tay đẩy ra dính vào trên mặt mái tóc: "Uông thẩm tiểu huyệt... Còn tại hút ta..."Nửa mềm dương vật bị nhúc nhích tường thịt giữ lại , phát ra "Ba tức ba tức "Tiếng nước.

	Phụ nhân đột nhiên giãy giụa bò lên, run run đầu gối quỳ gối tại tinh dịch tràn lan trên cỏ. Nàng nhếch lên còn tại tích bạch mông bự, trở tay đẩy ra ẩm ướt hồng môi âm hộ: "Con trai ngoan..."Dính dính sền sệt tinh dịch thuận theo đùi bên trong trượt xuống, "Lại... Lại đến một hồi... Thím dạy ngươi... A... Như thế nào làm nữ nhân ngực song bào thai..."

	"Oa... Rốt cuộc là người trẻ tuổi..."Uông thẩm ngồi phịch ở thao pha thượng thở dốc, đột nhiên trợn to hai mắt nhìn Lý Vân lại lần nữa cương lên côn thịt, "Mới bắn liền lại cứng rồi!"Nàng run run duỗi tay đi sờ, 23 cm dương vật "Ba "Bắn tại nàng mồ hôi ẩm ướt bụng phía trên, văng lên vài giọt lưu lại tinh dịch.

	Lý Vân làm nũng vậy cọ nàng xốp cái bụng: "Đều do uông thẩm huyệt dâm quá hút..."Thiếu niên đột nhiên nắm nàng hai khỏa lắc lư núm vú hướng đến ở giữa kẹp, "Ngài nhìn... Dương vật bị ngài hương sữa câu được thẳng nhảy..."

	"A... A... A..."Phụ nhân đầy đặn môi âm hộ đột nhiên bị quy đầu cạy ra, 23 cm côn thịt thuận theo triều phun sau trắng mịn nhất cắm đến tận cùng. Uông thẩm ngón chân đầu tại mặt cỏ loạn bào, hoa râm lông mu bị bị đâm cho dính vào hai người chỗ giao hợp, "Nha... Nha... Tiểu Vân thật là lợi hại..."Nàng rủ xuống vú sữa theo quất cắm vung ra sóng sữa, "Nha... Thím lại muốn cao trào..."

	Thiếu niên đột nhiên nhéo đầu nàng phát sau này túm: "Chơi ngươi thím!"Mỗi lần đều đính đến miệng tử cung "Òm ọp "Rung động, "Huyệt dâm lại kẹp ta!"Tráng kiện dương vật đem lỏng nhẽo nhoét âm đạo chống đỡ thành trong suốt, nhăn nheo bị hoàn toàn uất bình, "Tiểu Vân dương vật điểu không điểu!"

	"Đại dương vật lão công đại điểu lợi hại nhất..."Uông thẩm điên cuồng đẩy ra chính mình môi âm hộ làm chỗ giao hợp phát ra "Phốc xích "Tiếng nước, "Thao thím thủy đều không ngừng được..."Nàng đột nhiên cả người thẳng băng, "Muốn tiểu..."Lăn lộn nước tiểu triều phun hiện lên đường cong phun ra ba thước xa, đem pha phía dưới hoa dại tùng giội được tinh ẩm ướt.

	Lý Vân nhân cơ hội đem nàng trở thành nằm nghiêng, một đầu chân thô gánh tại trên vai tiếp tục sâu cắm vào: "Ân... Ân... Đại điểu con..."Uông thẩm hậu môn theo quất cắm tiết tấu co lại, âm đạo nổi lên bọt mép, "Đại dương vật cùng hoa tâm hôn môi... Nha..."Nàng đột nhiên dễ dàng bắt lấy thiếu niên mông hướng đến trên thân thể của mình ấn, "Đỉnh... Đỉnh xuyên nó..."

	Cây cỏ dính đầy hai người vẩy ra chất lỏng. Thiếu niên đột nhiên cúi người ngậm nàng cúi đến xương quai xanh núm vú: "Tốt thím..."Đầu lưỡi quấn lấy nâu quầng vú đảo quanh, "Dâm tiện vú sữa ghê gớm thật..."Ngón tay ác ý nhéo một viên khác đầu vú nhéo lấy, "Con gái của ngươi nhóm cũng làm cho ta chơi..."Côn thịt đột nhiên chống đỡ miệng tử cung nghiền nát, "Nói! Về sau nữ nhi của chúng ta phải gọi đại đào tỷ cùng Tiểu Đào tỷ cái gì?"

	"Ân... Thím nãi nãi về sau chỉ làm cho đại dương vật con ngoạn..."Uông thẩm âm đạo giống giác hút vậy bọc lấy dương vật nhúc nhích, nước tiểu lăn lộn dâm thủy không ngừng chảy ra, "Thím tiểu huyệt chỉ làm cho đại dương vật con làm..."Nàng đột nhiên bị đính đến hai mắt trắng dã, "Kêu. . . Tỷ tỷ... Nha..."

	Lý Vân hưng phấn tăng nhanh quất cắm tốc độ, túi chứa trứng vỗ hậu môn "Ba ba "Tiếng giật mình bụi cỏ châu chấu: "A... Rất tuyệt a..."Uông thẩm miệng tử cung đột nhiên cắn quy đầu mãnh hút, lỏng nhẽo nhoét âm đạo bức tường nổi lên dâm đãng cuộn sóng văn, "Trời ạ... Đại dương vật lão công..."Nàng khô gầy ngón tay tại thiếu niên lưng lấy ra vết máu, "Thím tử cung cũng phải làm cho ngươi cấp làm nhảy ra..."

	"Tốt thím!"Thiếu niên đột nhiên đem nàng sắp xếp thành doggy style, từ phía sau nhéo tóc mai quất cắm, "Ta cùng các tỷ tỷ nữ nhi..."Quy đầu mỗi lần đều mang ra khỏi hồng phấn âm đạo nội màng, "Về sau gọi ngươi là gì..."Tráng kiện dương vật đem phụ nhân bụng đẩy ra rõ ràng nhô ra, "Nói đúng con gặp ngươi một lần làm ngươi một lần!"

	Uông thẩm bị địt được nói năng lộn xộn, nước dãi thuận theo khóe miệng rơi tại lắc lư vú sữa thượng: "Bà ngoại..."Nàng đột nhiên co giật phun ra đại cổ âm tinh, "Thím về sau nữ nhi... Cũng cấp Tiểu Vân địt..."Hậu môn kịch liệt co lại kẹp chặt thiếu niên ngón tay, "Ngày ngày cấp đại dương vật Tiểu Vân địt huyệt..."

	"Tốt thím..."Lý Vân cảm động hôn nàng diễm lệ khóe mắt, hạ thân lại chọc vào ác hơn, "Ta địt huyệt của ngươi..."Mỗi lần đều bị đâm cho phụ nhân vú sữa loạn hoảng, "Còn muốn địt xong con gái ngươi âm hộ..."Ngón tay đột nhiên cắm vào hậu môn xoay tròn, "Đem ngài tổ tôn tam đại... A... Đều thao thành của ta lẳng lơ chó mẹ..."

	"Ừ... Tiểu Vân..."Uông thẩm đột nhiên ngửa đầu phát ra liên tiếp thét chói tai, âm đạo giống trẻ con hút sữa vậy hút ở ngay ngắn dương vật, "Về sau Tiểu Vân chính là ta tốt cô gia ~ "Nàng không khống chế nước tiểu đem hai người bắp đùi giội được tinh ẩm ướt, "Ta bị con rể địt xong á..."

	Lý Vân ôm lấy thím đầu, chỉ thấy đối phương đỏ bừng cả khuôn mặt, mồ hôi không được thuận theo tấn một bên rơi xuống. Uông thẩm một đôi mắt to ngập nước , trong miệng chất lỏng thuận theo khóe miệng chảy xuôi. Thiếu niên vội vàng ngậm chặt miệng của nữ nhân mút hút, đầu lưỡi quấy cướp đoạt nàng khoang miệng mỗi một tích mật dịch. Đồng thời ôm sát nữ nhân eo, hai cỗ ẩm ướt trơn trượt thân thể gắt gao triền tại cùng một chỗ, chỗ giao hợp không ngừng phát ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước.

	"Uông thẩm miệng nhỏ... So huyệt dâm còn hút..."Lý Vân cảm giác thể đều phải hòa tan, hắn ôm lấy nữ nhân hai tay không ngừng dùng sức, cả người lồi đi ra ngoài. 23 cm côn thịt đem phụ nhân tử cung đính đến lệch vị trí, cái bụng thượng hiện ra rõ ràng dương vật hình dáng. Dưỡng như muốn đem mình cũng chen vào tiểu huyệt bên trong đi, thiếu niên nảy sinh ác độc tựa như hướng đến chỗ sâu nhất thịt mềm đụng lên.

	"Nga nga nha... Con rể dương vật... Thống đến thím ruột..."Uông thẩm gót chân tại hắn sau thắt lưng đạp loạn, âm đạo đột nhiên giống lưới đánh cá thu nhỏ miệng lại vậy tầng tầng che kín, "Muốn... Muốn nứt ra... A a a! !"Lăn lộn trắng đục dâm thủy hiện lên phun ra trạng tưới vào hai người bụng, bụi cỏ lập tức tràn ngập khởi ngai ngái mùi vị.

	"Ân... Ta muốn chết..."Uông thẩm nằm ngửa tại trên cỏ, môi hồng khẽ nhếch, phun nóng rực thở gấp. Nàng được bảo dưỡng vô cùng tốt thân thể hiện lên như mật đường sáng bóng, no đủ nhũ phong theo hô hấp phập phồng, hai khỏa chín muồi anh đào sớm cứng rắn, bị Lý Vân ngậm tại trong miệng hút được tỏa sáng.

	"Phốc tư —— "Thiếu niên ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi theo nàng đầu vú một đường liếm đến xương quai xanh, lại dọc theo cổ trượt hồi môi của nàng một bên. Hai người hạ thân vẫn gắt gao tương liên, Lý Vân kia 23 cm tráng kiện côn thịt thật sâu cắm ở nàng huyệt dâm, tùy theo hôn nồng nhiệt tiết tấu hơi hơi quất đánh, mang ra khỏi dinh dính dâm thủy.

	"Hô..."Uông thẩm hơi thở phun tại Lý Vân môi phía trên, nàng mê ly mở mắt ra, nhìn đặt ở trên thân thể của mình thiếu niên, nhịn không được duỗi tay vuốt ve hắn gò má, "Tiểu Vân... Ngươi này đại dương vật... Muốn đem thím địt hóa..."

	Lý Vân cười xấu xa dùng chóp mũi cọ chóp mũi của nàng, hạ thân lại cố ý hướng bên trong đẩy đẩy: "Uông thẩm huyệt dâm... Kẹp chặt ta dương vật thật thoải mái..."Hắn vừa nói, một bên dùng quy đầu nghiền nát nàng mẫn cảm hoa tâm, "Ngài bên trong... Vừa nóng lại nhanh... So đại đào tỷ còn tham người..."

	"Ừ... Phá hư tiểu tử..."Uông thẩm hờn dỗi vỗ xuống bờ vai của hắn, lại chủ động nâng lên eo phối hợp hắn quất cắm, "Ngươi địt xong các nàng... Lại đến địt thím... Có phải hay không ngại các nàng không đủ tao..."

	"Mới không phải là đâu ~ "Lý Vân làm nũng tựa như tại nàng đầu vú thượng nhẹ cắn một cái, "Uông thẩm tiểu huyệt... Lại nộn lại trượt... Địt lên so các tỷ tỷ còn hăng hái..."Hắn vừa nói một bên ưỡn eo, tráng kiện dương vật tại nàng ướt sũng hành lang khuấy ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước, "Ngài nhìn... Ngài chảy nước... Đem mặt cỏ đều làm ướt..."

	Uông thẩm xấu hổ đến hai má đỏ bừng, vừa vặn thể lại thành thực xoắn chặt hắn: "Nha... Tiểu Vân... Ngươi quá địt... Thím muốn bị ngươi làm hôn mê..."Nàng hai đầu được bảo dưỡng trắng nõn thon dài chân đẹp gắt gao cuốn lấy thiếu niên eo, ngón chân cuộn mình , giống như là muốn đem tinh dịch của hắn toàn bộ ép ra.

	Lý Vân cúi đầu ngậm môi của nàng, đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít, nước bọt thuận theo khóe miệng trượt xuống. Thiếu niên một bên hôn sâu, một bên lay động eo hông, làm côn thịt tại nàng bên trong thân thể vẽ vài vòng nghiền nát. Uông thẩm âm đạo giống là có sinh mạng giống như, tầng tầng lớp lớp thịt mềm mút lấy đầu trym của hắn, giống như tại thúc giục hắn xuất tinh.

	"Uông thẩm... Ngài miệng nhỏ cùng huyệt dâm... Đều tốt hút..."Lý Vân thở gấp, ngón tay nắm nàng cứng rắn đầu vú chà xát, "Ta muốn đem ngài địt được... So đại đào Tiểu Đào còn phóng túng..."

	"Ừ... Tiểu Vân... Thím không được..."Uông thẩm vòng eo điên cuồng vặn vẹo, âm đạo trào ra đại luồng nhiệt lưu, "Lại muốn... Lại muốn ném... A a a! !"

	Cao triều của nàng tới lại cấp bách lại mãnh, dâm thủy phun tung toé tại hai người chỗ giao hợp, thậm chí bắn tung tóe đến Lý Vân bụng phía trên. Thiếu niên nhân cơ hội ngậm đầu lưỡi của nàng, hạ thân hung hăng đỉnh đầu, quy đầu trực tiếp chống đỡ tiến nàng co giật miệng tử cung, chọc cho phụ nhân lại là một trận run rẩy.

	"Uông thẩm... Ta không nhịn được..."Lý Vân thở hổn hển, 23 cm côn thịt tại phụ nhân ẩm ướt trơn trượt âm đạo kịch liệt nhảy lên, "Ngài tiểu huyệt hút ta... A... Muốn bắn..."

	Uông thẩm lập tức buộc chặt hai chân, gót chân chống đỡ tại hắn eo phía trên, đầy đặn môi âm hộ giống miệng nhỏ vậy hút ở đỉnh quy đầu: "Bắn vào... Con trai ngoan... Toàn bộ bắn cấp thím..."Nàng điên cuồng vặn vẹo vòng eo, làm thiếu niên quy đầu càng sâu nghiền tiến miệng tử cung, "Rót đầy thím lão tử cung... Nga nga nha..."

	"Xì xì —— "Nồng đặc tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun tiến run rẩy cổ tử cung, bỏng đến uông thẩm ngón chân cuộn mình. Lý Vân gắt gao ôm nàng eo, xương hông "Ba ba "Va chạm nàng no đủ vùng mu, mỗi lần đều mang ra khỏi hỗn hợp tinh dịch dâm thủy.

	"A! Nóng... Bỏng chết thím..."Phụ nhân lật bạch nhãn, âm đạo giống trẻ con hút sữa vậy quy luật co lại, "Nhiều như vậy... Muốn bị Tiểu Vân bắn tới mang thai... Nga nha..."Nàng lỏng nhẽo nhoét cái bụng hơi hơi nâng lên, có thể rõ ràng nhìn đến tinh dịch rót vào quỹ đạo.

	Thiếu niên cắn vành tai của nàng làm nũng: "Uông thẩm tiếp hảo... Đây đều là cho ngài tồn ..."Lại một cổ tinh dịch bắn nhanh mà ra, cầm cung rót được "Ùng ục "Rung động, "So cấp đại đào tỷ còn nhiều hơn..."

	Uông thẩm đột nhiên cả người thẳng băng, nước tiểu lăn lộn triều phun phun tại hai người bụng: "Thiên gia a... Tử cung muốn bị tinh dịch phao phát ra..."Nàng run run sờ hướng phồng lên bụng, "Tiểu Vân ngươi nhìn... Thím bụng đều bị ngươi bắn lớn..."

	Lý Vân thương tiếc liếm nàng mồ hôi ẩm ướt thái dương, nửa mềm dương vật vẫn chôn ở ấm áp sào huyệt . Hai người chỗ giao hợp không ngừng tràn ra trắng đục, tại trên cỏ đọng lại thành ao nước nhỏ. Nắng chiều đem tinh dịch chiếu trong suốt sáng, giống cấp phụ nhân bắp đùi độ tầng mật đường.

	"Uông thẩm..."Thiếu niên đột nhiên nắm nàng cằm, "Chờ ta cùng đại đào Tiểu Đào nữ nhi sinh ra..."Ngón tay ác ý xoa bóp ấn nàng phồng lên bụng, "Ngài nên giáo các nàng... Như thế nào hầu hạ phụ thân dương vật..."

	Uông thẩm mị nhãn như tơ, môi hồng hé mở: "Ân... Tùy ngươi... Dù sao thím này thân thể... Sớm sẽ là của ngươi..."

	"Uông thẩm... Ngài bên trong... Hút ta dương vật thật là thoải mái..."Lý Vân thở gấp, côn thịt vẫn thật sâu cắm ở nàng bên trong thân thể, hưởng thụ sau cao trào dư vị co rút nhanh, "Chúng ta cứ như vậy... Địt đến trời tối được không..."

	Chương 171: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (nhất)

	Gần nhất không biết vì sao, từ hậu cung nhóm dời đến trang viên cùng một chỗ ở thời điểm các vị nữ quyến hình như chỗ cũng không tệ lắm, thậm chí ẩn ẩn có một loại làm Lý Vân chỉ lo thân mình tình huống (kỳ thật chính là có thể lực tiến hóa về sau, dương vật cung cấp khoái cảm hình như vượt qua đại bộ phận nữ nhân sinh lý cực hạn, thế cho nên vài vị niên thiếu nữ quyến còn không có cắm vào vài cái cũng đã phun ra ngoài, cho nên ít nhất tại thể chất không tiếp tục thứ tăng cường phía trước cơ bản cũng là muốn lưỡng tổ ba người đội mới dám cùng Lý Vân cái này dâm ma ân ái), vì thế ý thức được vấn đề này Lý Vân liền ước thượng hai vị bạn gái liền đi ra ngoài đơn thuần đi dạo phố ăn cơm, mà đang ở Lý Vân cùng đi Trần Tuệ cùng hoàng hiểu vận đi dạo xong phố trở về nhà, đang chuẩn bị thoải mái thư thái cùng đi tắm tắm uyên ương thời điểm.

	Lý Vân lại nhận được mẹ nuôi đánh đến một chiếc điện thoại, đại thể nội dung là, Đình Đình vị này Kiền tỷ tỷ vì ngày sau mình và vài vị khuê mật nhóm hạnh phúc cuộc sống, quyết định hiện tại muốn đi gia tộc mở bệnh viện học tập hộ lý tri thức, nhưng là nhàn rỗi nhàm chán cũng lười đợi địt mẹ thì làm thúy gọi điện thoại tới hỏi hỏi Lý Vân nói chuyện phiếm cũng nhắc tới chuyện này, biết được tin tức sau Lý Vân liền ra roi thúc ngựa cảm thấy hiện trường, cuối cùng bởi vì Đình Đình lấy Lee Woon Jae một bên lúc nào cũng là động thủ động cước dẫn đến không thể chuyên tâm vì lý do cấp chạy đi ra.

	Cuối cùng lại 'Trùng hợp' gặp được tan tầm địt mẹ tô bình... Vì thế...

	———— 10 phút sau ————

	Ô tô điều khiển ngồi lên đã bị hoàn toàn để nằm ngang thành 180 độ giường hình thức, hai tên nam nữ chính về sau nhập tư thế kịch liệt tính giao ân ái.

	Nam nhân là danh thiếu niên tuấn tú, đã có không thuộc về ở cái này tuổi trẻ thân thể, cơ bắp đường nét hoàn mỹ, lại tăng thêm hạ thân một cây hơn hai mươi phân mễ cự căn, tuổi còn trẻ liền giường kỹ rất cao; nữ nhân làn da tuyết trắng non mịn, đẫy đà xinh đẹp, mắt đẹp mê ly, mái tóc tán loạn.

	Tại Tô gia bệnh viện bãi đậu xe dưới đất , một cái thục phụ cùng cậu bé đang tại đài xe sang trọng bên trong, trình diễn kinh người dâm đãng tiết mục.

	Thân trên bó sát người màu đen quần áo hoàn hảo xuyên tại trên người, lộ ra bên trong màu đen ren hoa văn ăn mồi áo lót, mơ hồ có thể nhìn thấy tuyết trắng phấn ngấy vú thịt mềm, hạ thân bó sát người ôm mông váy ngắn bị tuốt đến eo hông, giống đai lưng bình thường cuốn làm một đoàn, gợi cảm tất chân chân đẹp dâm đãng hướng hai bên thật to mở ra, một khối như trăng tròn vậy đẫy đà màu mỡ thịt băm mông đẹp cao vểnh cao, phối hợp phía sau thiếu niên xâm phạm.

	Ngạo nghễ vểnh lên mông bị trắng mịn tất chân gắt gao bọc lấy, hai bên đẫy đà mông thịt như hai cái to lớn vòng tròn hợp thành một cái mê người mật đào hình dạng, đầy đặn mông lớn tại tư thế này hạ càng lộ vẻ to lớn, đem màu da mạt một bả tất chân chống đỡ thành mỏng manh một tầng, ấn lộ ra bên trong tuyết trắng trắng mịn làn da, trình độ cực cao nhục cảm nghênh diện nhào đến, hình như một giây kế tiếp liền muốn nứt vỡ tất chân, sống động.

	Lúc này này thịt băm đại mông bự ở giữa bị thô bạo kéo ra một cái lổ hổng lớn, to lớn vô cùng côn thịt lộ ra gắt gao cắm vào nàng ướt át trắng mịn kiều diễm mật huyệt, tráng kiện thân gậy giống như cánh tay trẻ nít, tử hồng côn thịt mạt một bả tỏa sáng, dính đầy dâm dịch cùng sữa trắng, chặt khít huyệt dâm giống như tham ăn miệng nhỏ bị này dương vật chống đỡ thay đổi hoàn toàn hình.

	Nóng rực mật ngọt ồ ồ chảy xuôi, tại chỗ giao hợp hình thành một vòng bọt màu trắng, thành thục tuyết trắng thân thể tùy theo phía sau thiếu niên quất cắm có tiết tấu rung động, phong đỉnh bộ ngực sữa ở trước ngực bó chặt ren ăn mồi áo lót liên tục không ngừng cao thấp tung cuồn cuộn sóng sữa.

	Thiếu niên cả người bắp thịt đường nét rõ ràng, phần eo tráng kiện động tác vừa cường tránh mạnh mẽ mà giàu có tiết tấu, hạ thân dính sát nàng tròn xoe thịt băm đại mông bự, bờ mông tựa như nham thạch motor vậy điên cuồng mà hướng đến nữ nhân tuyết trắng xinh đẹp mông cong va chạm, "Ba! Ba! Ba! Ba!" Mỗi nhất kích va chạm đều là tráng kiện hữu lực, bị đâm cho mỹ phụ tròn trịa to lớn tất chân mông bự kích thích lên từng trận gợi cảm trêu chọc người sóng thịt, nhục cảm tràn đầy thịt băm đại chân dài bị thiếu niên cường ngạnh tách ra tại hai bên, đặng  5 cm màu trắng sữa tinh xảo giày cao gót chân ngọc liên tục không ngừng lắc lư , một chân thượng giày cao gót đã đánh rơi trong xe trên mặt đất, lộ ra thịt băm bao bọc đẫy đà chân đẹp.

	Thiếu niên mưa to gió lớn cuồng bạo gian dâm phía dưới, này mỹ phụ thẹn thùng uyển chuyển cùng thiếu niên tận tình tiết dục, hai người đều quần áo chưa giải, nhìn tình yêu phát sinh thời điểm đều dục hỏa bừng cháy, nhanh không nhịn nổi, lòng như lửa đốt chỉ muốn vội vàng đem dâm đãng tính khí chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ, bất chấp cởi xuống quần áo.

	Đôi này xe chấn giao cấu nam nữ chính là, Cô Tô Tô gia chủ mẫu tô bình cùng quá bạch Lý gia thiếu chủ Lý Vân.

	Nữ nhi ngay tại phía trên bệnh viện học tập hộ lý tri thức, bận rộn túi bụi, chính mình nhưng ở cùng nữ nhi bạn trai pha trộn thông đồng tại cùng một chỗ, phỏng chừng ai cũng không có khả năng nghĩ đến, này gợi cảm đoan trang, cao nhã quyến rũ Tô gia phu nhân, sẽ như thế dâm đãng dâm dãng vểnh lấy mông lớn bị một thiếu niên tùy ý địt.

	Cái kia căn thật lớn dương vật cường hãn bá đạo, thô lệ kiên đĩnh, đúng là như lang như hổ, nằm ở tính dục đỉnh phong trung niên các mỹ phụ yêu nhất.

	Thiếu niên giở trò âu yếm nàng diễm quen thuộc thân thể mỗi một tấc địa phương, hôn nồng nhiệt nàng diễm môi, tùy ý gảy gảy nàng ướt át mật huyệt, đói khát huyệt dâm bị bàn tay to của ta móc mật ngọt tràn lan, tăng vọt tình dục như ngập trời đại hỏa hừng hực thiêu đốt.

	Hai người tựa như củi khô lửa bốc giống như, vốn tính dục tràn đầy, khát cầu nam nhân xinh đẹp nhan thiếu phụ, tại hắn đem kia hơn hai mươi phân mễ to lớn đại dương vật nhét vào hạ thân dâm đãng thành thục quyến rũ huyệt dâm sau đó, lại cũng chịu không được hừng hực dục hỏa, tại từng tiếng dâm thịt tiếng đập trộn lẫn phóng túng yêu kiều đề phía dưới, dâng lên chính mình phong quen thuộc thân thể, cấp này thèm nhỏ dãi chính mình thật lâu tiểu nãi cẩu con rể hưởng dụng.

	Tại Lý Vân to lớn côn thịt cùng thuần thục tính kỹ xảo, chỉ cắm vài cái, liền đem tô bình cắm vào ra đã lâu cao trào, theo sau chính là một lớp lại một lớp cao trào, bỏ đã lâu thục phụ bị chọc vào cao trào thay nhau nổi lên, làm nàng cao trào thay nhau nổi lên, quả thực thích đến ngất.

	Màn này làm Lý Vân thậm chí nghĩ đến lần thứ nhất mẹ nuôi gọi hắn về nhà 'Hướng dẫn' hắn ân ái giống nhau, ngày nào đó hắn giống như không biết mỏi mệt giống như dã thú, theo phòng tắm làm đến phòng ngủ trên giường, còn nhỏ thân thể gắt gao cuốn lấy tuyết trắng thục phụ thân thể yêu kiều, như là đói khát chó hoang dây dưa ở tới tay giống cái con mồi, hạ thân đại dương vật gắt gao nhét vào này thục phụ mẹ nuôi nơi riêng tư mật huyệt không muốn sống điên cuồng cắm vào mạnh mẽ làm, cắm thẳng vào được tô bình dục tiên dục tử, dâm thủy tràn lan, cơ hồ phải đem nàng huyệt dâm khô nứt.

	Mà tô bình bỏ đã lâu thân thể yêu kiều thưởng thức qua kia thô to kiên đĩnh dương vật cùng đa dạng chồng chất tính kỹ về sau, yêu cực kỳ Lý Vân người con rể tương lai này, lại cũng không thể tự kiềm chế, hoàn toàn bị bắt lấy được tịch mịch hư không phương tâm, còn tại đằng kia vốn thuộc ở mình và trượng phu giường lớn thượng cùng tương lai con rể tiến hành này vô sỉ dâm nhạc.

	Tô bình mẫn cảm thân thể bị triệt để kích phát, cùng Lý Vân một lần lại một lần leo lên tình dục cao trào, trầm luân tại dâm đãng nhục dục bên trong.

	Mà lúc này bệnh viện gara xe sang trọng liên tục không ngừng có tiết tấu lắc lư, ô tô hương diễm vô cùng, Lý Vân áo hoàn hảo, hạ thân quần tuột đến giữa hai chân, giữa hai chân hai khỏa đen nhánh hòn dái phát phồng, có quy luật đụng vào tô bình đầy đặn ẩm ướt ngấy thịt băm đùi bên trong, đập ra trận trận làm người nhiệt huyết sôi trào dâm mỹ âm thanh, thục phụ đẫy đà phần mu phía dưới, nguyên bản rượu màu hồng đầy đặn môi âm hộ bị địt được hạ tung bay, vô số dâm thủy theo miệng mật huyệt phun tung toé mà ra, nguyên bản chặt khít được liền một ngón tay đều không thể cắm đi vào mật huyệt miệng, lúc này đang bị to dài đen thui dữ tợn côn thịt hung hăng quất cắm.

	Lý Vân trong miệng không nhịn được nói: "Tốt mẹ nuôi, thật sự sảng khoái a... Ta làm chết ngươi! Nhạc mẫu! Huyệt dâm nhạc mẫu! Của ta đại dương vật sướng hay không?!"

	Loại này cẩu giao thức tư thế cơ thể thích hợp nhất cái kia căn to dài côn thịt, trừ hai khỏa âm nang bên ngoài, cả gốc bộ cơ hồ cũng mau nhét vào rồi, trong quần treo xuống màu đen đại trứng chính tùy dương vật đẩy mạnh mà kịch liệt nhảy lắc lư, va chạm mỹ phụ ẩm ướt trơn trượt phấn hông, dương vật thật nhanh rút ra cắm vào bị kéo ra lỗ thịt.

	Tô bình lúc này hình như hoàn toàn say mê nhục dục bên trong, bị địt được gương mặt đỏ bừng không chịu nổi mỹ lệ gương mặt từng đợt xuân triều, thật cao nhếch lên bọc lấy thịt băm tròn xoe to lớn mỹ thịt mông, chủ động xoay eo lắc mông dùng sức về phía sau phối hợp, mắt đẹp bán đóng, thẹn thùng vô cùng, phấn nộn mỹ huyệt thừa nhận Lý Vân dương vật nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề quất cắm, phì nộn môi âm hộ bọc lấy to lớn côn thịt nuốt vào nuốt ra, giao hợp khoái cảm làm nàng màu mỡ mông nhịn không được trước sau chấn động, phối hợp thiếu niên pít tông vận động, trong xe bịt kín không gian dâm dịch văng khắp nơi, thịt mùi thơm khắp nơi, liên tục không ngừng phát ra "Ba ba ba" cùng "Xì xì" huyệt dâm quất cắm va chạm tiếng.

	"A. . . A. . . A. . . Lý Vân. . . Nhân gia. . . Quá đẹp. . . Đẹp đến. . . Thượng thiên. . . A! . . . A! Ngươi cắm vào chết nhân gia nữa à a. . . Ân. . ."

	Tô bình hổn hển thở gấp, ưm tiếng âm thanh, rên rỉ liên tục, không kềm chế được, não bộ dĩ nhiên trống rỗng, trong miệng cũng chỉ có thể phát ra một chút trong thường ngày nghe xong đều mặt đỏ tai hồng dâm ngữ, đến thư giản nội tâm chỗ sâu khó nói thành lời sung sướng, nàng vểnh lấy to lớn tròn xoe mông bự giống xà giống nhau tại hắn dưới hông vặn vẹo dây dưa, mông thịt tại thịt băm bọc vào hoảng ra từng đợt sóng mông, máu tại bên trong thân thể chạy như điên dòng nước xiết, hưng phấn hư hư thở gấp, phát ra trêu chọc người tiếng lòng rên rỉ, thân thể yêu kiều run dử dội hơn.

	"A... Của ta tốt mẹ nuôi... Tốt nhạc mẫu... Ta địt chết ngươi... Ta mỗi ngày đều muốn địt ngươi..."

	Tại nhìn dưới hông tô bình dâm mị dâm đãng vặn vẹo thân thể tư thái, Lý Vân đưa ra cánh tay, đem đầu nàng lấy một loại không cho phép kháng cự tư thái hung hăng đặt tại đệm phía trên, kiều mỵ thân hình bị toàn bộ địt bình ghé vào đệm phía trên, quyến rũ gương mặt xinh đẹp dán tại đệm phía trên, chỉ có thể nghiêng nghiêm mặt mồm to thở gấp.

	Hắn hung tợn nhìn dưới hông bị địt như mẫu cẩu bình thường mỹ thục phụ, động tác càng ngày càng điên cuồng càng kịch liệt, giống đói khát mãnh thú nuốt ăn mềm mại sơn dương, một chút so một chút nặng, một chút so một chút sâu, mỗi một cái đều đụng tô bình mềm mại hoa tâm, đụng tô bình mông bự thượng thịt mềm tạo nên từng đợt sóng thịt.

	Tô bình thân thể yêu kiều run nhẹ không thôi, run rẩy dâm đãng kêu la: "A. . . A nha. . . Đỉnh. . . Đâm chết ta. . . A. . . Lý Vân. . . A. . . A. . . Ngươi lại đỉnh. . . Đội lên nhân gia hoa tâm. . . A. . ."

	Lý Vân bày ra tất cả vốn liếng, đại dương vật giống motor bình thường tốc độ cao quất cắm, thịt băm bị xé mở hạ bộ lỗ hổng ở giữa, đỏ tươi có chút sưng đỏ lỗ thịt bị thô to đen nhánh côn thịt cắm vào chen lấn lật tiến nhảy ra, dâm thủy vẩy ra, mềm mại hoa tâm cổ tử cung càng là bị đại quy đầu va chạm được run rẩy liên tục không ngừng, quy đầu thượng nhô ra thịt lăng theo quất cắm động tác, không ngừng tại tô bình non mềm hang tối hành lang nội bức tường cạo làm, phấn nộn môi âm hộ xuân thủy liên tục không ngừng chảy ra, vẩy ra mật ngọt phun khắp nơi, hai người hạ thân chặt chẽ chỗ kết hợp một mảnh hỗn độn dâm mỹ, nhất đại cổ xuân thủy mật hoa theo hai người tính khí giao hợp chỗ chảy ra, không ngừng nhỏ giọt rơi đến màu đen da thật tọa ỷ phía trên, sau đó trượt xuống đến xe dưới đáy.

	"Ai dục. . . Ân. . . Dùng sức. . . Lại dùng lực cắm vào. . . A. . . Sướng chết ta. . . Nha. . . Tốt chua a. . . Ân. . . Khoái hoạt chết. . . Huyệt dâm. . . Đều phải bị ngươi đỉnh mặc. . ."

	Tô bình phóng túng tiếng rên rỉ nói, Lý Vân giống như máy đóng cọc bình thường tại tô bình màu mỡ mỹ huyệt trung đại lực quất cắm, ký ký thẳng cán rốt cuộc, thẳng đỉnh hoa tâm, đem tô bình làm mật hoa tràn lan, đống hỗn độn một mảnh, hai người có như nước sữa giao hòa nhẹ nhàng vui vẻ khoái cảm, đem nàng làm thần hồn điên đảo, cái gì gia đình, đứa nhỏ, trượng phu, sự nghiệp đều ném sau ót, cả đầu chỉ có cùng phía sau thiếu niên không muốn sống giao cấu ân ái, căn này lại lớn lại thô dương vật cắm vào nàng căn bản không thể tự hỏi.

	"Òm ọp. . . Òm ọp. . ." "Ba! Ba! Ba! Ba!" Ô tô phóng túng tiếng nổi lên bốn phía, da thật đệm thượng tràn đầy bốn phía dâm thủy dâm thủy, làm ướt một mảng lớn.

	"Ai. . . Ai. . . Ân. . . Mau. . . Thoải mái chết. . . A. . . Ta sắp mỹ thượng thiên. . . Ân. . . Bảo bối. . . Mau đâm chết ta. . . Đâm chết ta. . . Mau!"

	Tô bình liều mạng đong đưa bờ mông, trong đầu đã cực độ thiếu dưỡng, thoải mái như muốn thở không nổi, hoa đào hồng giống như phấn hà, toàn thân hương mồ hôi nhỏ giọt, dâm đãng vặn vẹo mông phối hợp đại dương vật mãnh liệt quất cắm. Nàng gắt gao chống lấy ô tô đệm, ngón tay theo quá độ dùng sức mà bày biện ra trong suốt tái nhợt, vểnh lấy mông lớn hưng phấn thừa nhận đến từ phía sau dã man đại dương vật gian dâm, cảm nhận mỗi một lần va chạm mang đến siêu cường khoái cảm, hưởng thụ như si như say cuồng dã tình yêu đã đạt tính dục cao trào đỉnh phong.

	Lý Vân biết này vừa tao vừa phóng túng thục phụ muốn bị chính mình thao cao hơn triều, hai tay hắn bắt lấy tô bình thật cao nhếch lên thịt băm đại phì nhiêu mông, lay động vòng eo như dày đặc mưa đá dốc sức mãnh lực bạo địt, tô bình thật cao nhếch lên mông bị đụng liên tục run run, màu mỡ mông thịt như kịch liệt cành hoa mãnh liệt mênh mông, lay động ra một đợt sóng dâm đãng mê người tất chân sóng mông, mỗi một cái đều muốn tô bình cặp mông đụng kịch liệt lõm xuống,

	"A. . . Nhân gia. . . Bị ngươi. . . Chọc vào khoái chết. . . Thư thái như vậy. . . Mùi vị. . . Nha. . . Nha. . . Ta muốn chết. . . Muốn. . . Phải chết. . . A. . . A! A

	A! ! ! !"

	Tô bình đóng mị nhãn cao giọng dâm đãng kêu la, thân thể yêu kiều một trận kịch liệt rung động, mãnh liệt khoái cảm như sóng biển cuồn cuộn, liều mạng đong đưa đón đưa mông bự, hoa tâm gắt gao hút mút ở Lý Vân đại quy đầu, trơn bóng trắng muốt thân thể yêu kiều kịch liệt giật giật, một cỗ đậm đặc âm tinh phun vãi ra, mỹ huyệt nội trào ra một dòng nước ấm, phi nhanh đến tứ chi bách hài, bộ ngực đầy đặn thượng đỉnh, thân thể rời ghế ngồi, hình thành một cái hướng lên cong, thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run rẩy, không ngừng toát ra âm tinh, trong yết hầu phát ra cao vút nức nở.

	Thượng vị theo khoái cảm cao phong trung trượt xuống, Lý Vân vẫn đang liên tục không ngừng hơi thở vận động , xích đỏ mặt thở hổn hển, cũng đến nỏ mạnh hết đà, đen nhánh to lớn phần bụng không ngừng va chạm nàng tròn xoe to lớn giàu có co dãn thịt băm mông lớn, thô to dương vật mỗi lần đều là ngay ngắn rút ra, lại ngay ngắn cắm vào, tại đã tiết thân tô bình ẩm ướt trơn trượt vô cùng âm đạo liều mạng địt , từng đợt âm tinh dâm thủy tại hai người đóng chặt kết hợp tính khí khe hở trung tràn ra.

	"A. . . Không được a. . . Lại tới nữa a. . . Tiết ra a. . ."

	Một đợt chưa bình, một đợt lại lên, tùy theo "Phốc xích! Phốc xích!" Tiếng giao hợp, tô bình vong tình cao giọng hô to, mắt đẹp mê ly, mái tóc tán loạn, đầu ngửa về phía sau, mái tóc bay lên, thân thể yêu kiều nhịn không được rung động, lại lần nữa đạt được đến đỉnh phong, âm tinh tuôn ra mà ra, nhất tiết như chú, theo hai người giao hợp địa phương toát ra, thuận theo hạ bộ chảy xuống, bắn tung tóe khắp nơi một mảnh dâm mỹ ẩm ướt trơn trượt.

	Lý Vân eo rống to một tiếng, chỉ thấy hắn mông mãnh lực thúc một cái, hai người hạ thân kín kẽ dán chặt, kích thích lên một tiếng như pháo vậy to rõ nổ vang, rắn chắc đen nhánh bụng hung hăng đụng vào mềm mại ti mông phía trên, đem tô bình đầy đặn mông lớn đỉnh hoàn toàn móp méo đi vào dán tại đệm phía trên, đại dương vật cũng hung hăng địt vào tô bình tử cung.

	"A. . . A. . . ! . . . A!" Lý Vân thần sắc kích động dữ tợn, điên cuồng tê tiếng rít gào, cùng với tô bình dâm đãng phóng đãng kêu to rên rỉ, vui sướng tràn trề tại bên trong tận tình phun ra nóng bỏng tinh đặc, quy đầu mào gà trực tiếp đâm vào nàng không ngừng co giật hũ mật bên trong, đậm đặc nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào nàng chịu đủ đói khát khốn nhiễu bỏ đã lâu tử cung .

	Hai người đồng thời đạt tới cao trào.

	Chương 172: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (nhị)

	Qua một hồi, hai người liền ngồi xe chậm rãi từ từ trở lại trang viên, "Lạch cạch "Một tiếng, biệt thự đại môn bị Lý Vân dùng chân đá phía trên. Vừa kết thúc xe chấn hai người liên y phục cũng không kịp sắp xếp, tô bình màu da tất chân còn treo tại một chân thượng lắc lư, màu đen váy ôm mông cuốn tại eo hông, lộ ra ướt sũng huyệt dâm đang hướng đến hạ tích tinh dịch chất hỗn hợp.

	"Tiểu hỗn đản. . . Ha ha. . . Váy đều bị ngươi kéo hỏng. . ."Tô bình thở gấp đỡ lấy cửa trước quỹ, E cup vú to tại quần áo nịt kịch liệt phập phồng. Lý Vân từ phía sau một phen kéo ra nàng quần lót ren mảnh vụn, 23 cm tử hồng côn thịt "Ba "Vỗ tại thục phụ mông bự thượng: "Mẹ nuôi huyệt dâm kẹp chặt ta dương vật thật là thoải mái, vừa rồi tại trong xe còn không có thao đủ. . ."

	Đột nhiên bị đặt tại rơi xuống đất trước kính, tô bình nhìn đến kính trung chính mình đầy mặt ửng hồng dâm thái —— son môi choáng váng mở, búi tóc tán loạn, tất chân hạ bộ hoàn toàn xé rách, đang bị thiếu niên dùng quy đầu đẩy ra sưng đỏ môi âm hộ."A. . . Đừng. . . Đừng hướng về gương. . ."Nàng xấu hổ nghĩ quay đầu, lại bị Lý Vân bóp lấy cằm quay lại đến: "Xem ta dùng như thế nào đại dương vật địt nát mẹ nuôi huyệt dâm. . ."

	To dài côn thịt "Tư "Đâm vào còn tại co lại mật huyệt, tô bình chân tiêm chớp mắt thẳng băng: "A a a. . . Đội lên. . . Đội lên tử cung. . ."Mặt kính tùy theo va chạm "Loảng xoảng "Rung động, Lý Vân hai tay bóp lấy nàng rắn nước eo điên cuồng quất cắm: "Mẹ nuôi ép tốt hút. . . Kẹp chặt ta dương vật muốn bắn. . ."

	Hai người chỗ giao hợp không ngừng phun ra bọt mép, tô bình tất chân chân đẹp liên tục không ngừng đánh run rẩy, giày cao gót sớm không biết ném đến nơi nào. Lý Vân đột nhiên đem nàng lật qua ôm đến trên bàn ăn, E chén vú to theo cổ áo bắn nhảy mà ra, hắn một ngụm ngậm vênh lên đứng thẳng đầu vú: "Tê. . . Mẹ nuôi núm vú rất ngọt. . ."

	"Ân a. . . Nhẹ chút hút. . . Tiểu hỗn đản. . ."Tô bình hai chân mâm ở Lý Vân vòng eo, vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay cắm vào hắn phát lúc. Thiếu niên thuận thế nâng lên nàng mông bự bắt đầu cao thấp ném động, quy đầu mỗi lần đều có thể quét đến miệng tử cung thịt mềm."Phốc kỷ phốc kỷ "Tiếng nước bên trong, tô bình đột nhiên cả người co giật: "Không được. . . Lại muốn. . . A a a —— "

	Triều phun dâm thủy phun Lý Vân đầy bụng, hắn nhân cơ hội đem tô bình áp đảo tại trên bàn ăn mạnh mẽ làm, bàn ăn chân ở mặt vẽ ra chói tai âm thanh. Hai khỏa nặng trịch trứng vỗ lấy ướt đẫm vùng mu, thiếu niên thở hổn hển báo trước: "Mẹ nuôi. . . Ta muốn bắn. . . Tiếp hảo ngươi con rể tinh dịch. . ."

	"Bắn vào. . . A a. . . Rót đầy mẹ nuôi tử cung. . ."Tô bình chủ động đẩy ra môi âm hộ, nhìn tử hồng quy đầu kéo mở miệng huyệt. Tùy theo "Cô thu "Một tiếng, nóng bỏng tinh dịch trực tiếp tưới vào miệng tử cung, bỏng đến nàng ngón chân cuộn mình: "Nóng quá. . . A a. . . Rót tiến vào. . ."

	Tinh dịch theo sưng đỏ miệng huyệt tràn ra thời điểm, Lý Vân đột nhiên cúi người dùng miệng ngăn chặn nàng rên rỉ, hai người đầu lưỡi dây dưa nuốt đối phương nước bọt. Tô bình cao trào dư vị trung mơ mơ màng màng nghĩ —— nữ nhi còn tại bệnh viện học tập hộ lý, chính mình lại bị tương lai con rể nội bắn đến thất thần, huyệt dâm rót đầy loạn luân tinh dịch. . .

	... ... ... ... ... ... ... ...

	"Xoẹt —— "Lý Vân trực tiếp đem tô bình quần áo hoàn toàn vứt bỏ, hai khỏa tuyết trắng vú to "Ba "Bắn ra lắc lư. Hắn cúi đầu ngậm đầu vú mãnh hút, tay phải "Ba "Vỗ vào thục phụ bọc lấy tàn phá tất chân mông bự thượng: "Mẹ nuôi vú sữa so Đình Đình tỷ còn lớn hơn. . . Hút lên đến thật hăng hái. . ."

	Tô bình xoay eo đem váy ôm mông hoàn toàn đạp rơi, màu da tất chân còn sót lại đai đeo còn treo tại eo hông lắc lư. Nàng chủ động đẩy ra ướt sũng môi âm hộ, làm 23 cm tử hồng côn thịt "Tư "Cắm đến tận cùng: "A. . . Đại dương vật con. . . Đỉnh xuyên mẹ nuôi huyệt dâm. . ."

	"Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại phòng khách quanh quẩn, Lý Vân một bên thao một bên xả nàng áo ngực: "Mẹ nuôi chính mình nói. . . Có phải hay không ngày ngày nghĩ bị con rể thao?"Đột nhiên đẩy sâu làm tô bình ngón chân cuộn mình: "A! . . . Là. . . Ngày ngày nghĩ bị Vân Nhi đại dương vật. . . A a a. . . Thống tử cung. . ."

	Hai người lảo đảo đâm vào phòng khách, tô bình sau lưng dán lên lạnh lẽo đá cẩm thạch bàn trà. Lý Vân bóp lấy nàng vú sữa mạnh mẽ làm, quy đầu cạo ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước: "Tao mẹ kẹp như vậy nhanh. . . Có phải hay không muốn trộm nữ nhi nam nhân tinh dịch?"Tô bình tất chân tại không trung đạp loạn: "A. . . Đúng. . . Mẹ nuôi muốn uống Vân Nhi . . . A a a. . . Tinh đặc. . ."

	"Làm, mẹ nuôi. . . Thật là thoải mái. . . Sờ nhân gia. . . Nhu mẹ vú lớn. . . Thân ái ta. . . Sờ thân thể của ta. . . A. . . A. . . Tiểu Vân. . . Địt ta. . . A. . . !"

	Đương Lý Vân đem nàng lật qua quỳ nắm thời điểm, tàn phá tất chân cuối cùng "Tê "Hoàn toàn vỡ ra. Hắn nắm hai bên mông bự ném mạnh, trứng vỗ vào hòn le "Ba ba "Rung động: "Mẹ nuôi lỗ đít đều tại hút ta dương vật. . . Thật mẹ nó tao. . ."Tô bình quay đầu phun ra đầu lưỡi: "Thân ái. . . A. . . Con rể địt. . . A a a. . . Thân ái mẹ nuôi. . ."

	"A. . . Không được a. . . Lại tới nữa a. . . Tiết ra a. . ." Lăn đến trên thảm khi tô bình đã cả người tinh quang, chỉ còn cổ trân châu vòng cổ theo quất cắm lay động. Lý Vân đem nàng một chân khiêng đến trên vai, tho to quy đầu nghiền  điểm G rất nhanh quất cắm: "Phốc phốc "Dâm thủy không ngừng vẩy ra. Tô bình đột nhiên cả người giật giật: "A. . . Muốn tiểu. . . A a a. . ."Triều phun chất lỏng phun Lý Vân đầy mặt.

	"Lẳng lơ còn dám nước tiểu tại con trên mặt?"Lý Vân lau đem mặt, kéo đầu nàng phát tha hướng phòng ngủ. Tô bình bò sát khi mông bự vừa đong vừa đưa, miệng âm đạo còn đóng mở phun ra bọt mép: "Vân Nhi. . . Mẹ nuôi huyệt dâm. . . A a a. . . Đói chết. . ."

	Vừa ngã thượng cửa phòng ngủ Lý Vân đã bị đẩy ngã tại giường. Tô bình kỵ đi lên dùng huyệt dâm khuấy sục côn thịt, E cup vú to vung ra sóng sữa: "Nhìn mẹ nuôi như thế nào. . . A a. . . Ép khô con rể. . ."Nàng đột nhiên cúi người dùng khe ngực kẹp chặt quy đầu, lưỡi hồng quấn lấy lỗ tiểu đảo quanh: "Thu. . . Vân Nhi dương vật. . . Mặn quá. . ."

	Lý Vân mạnh mẽ xoay người đem nàng ngăn chặn, xả quá gối đầu đệm ở tô bình dưới lưng. Cái góc độ này mỗi lần đều có thể đẩy ra miệng tử cung, chọc vào tô bình lật lên bạch nhãn: "A. . . A. . . Đội lên. . . Đội lên tử cung. . . Con rể muốn đem mẹ nuôi. . . A a a. . . Đâm xuyên. . ."

	"Mẹ nuôi tiểu huyệt tại cắn ta. . . Hút ác như vậy. . ."Lý Vân thở hổn hển tăng nhanh tần suất, âm nang vỗ mông thịt âm thanh lăn lộn tô bình dâm đãng kêu la: "A. . . Con rể . . . Đại dương vật. . . A a. . . Đội lên mặt trong cùng. . ."

	"Tiểu Vân, ngươi thật sự là càng ngày càng lợi hại, mẹ nuôi yêu ngươi chết mất!" Đương tô bình lần thứ ba cao trào thời điểm, Lý Vân đột nhiên rút ra côn thịt.

	"A. . . Huyệt dâm! Tao mẹ! ! Ta bắn cho ngươi! !" Tinh dịch hiện lên đường cong xuất tại nàng ửng hồng khuôn mặt phía trên, có chút thậm chí bắn tung tóe đến tản ra búi tóc . Tô bình gấp gáp ngửa đầu dùng miệng tiếp được: "Cô thu. . . Con rể . . . A a. . . Tốt nồng. . ."

	Cuối cùng một tia tinh dịch rơi tại nàng sưng tấy hòn le thời điểm, Lý Vân lại lần nữa cắm trở lại ấm áp âm đạo.

	"A. . . A! . . . Vân Nhi. . . Nha a. . . A. . ."

	"A. . . Nga a. . . A. . . A. . . Ngươi mạnh khỏe cứng rắn. . . A. . . !"

	"Làm, mẹ nuôi. . . Thật là thoải mái. . . Sờ nhân gia. . . Nhu mẹ vú lớn. . . Thân ái ta. . . Sờ thân thể của ta. . . A. . . A. . . Tiểu Vân. . . Địt ta. . . A. . . !"

	"Mẹ nuôi tiểu huyệt tốt hút... A a... Kẹp chặt con dương vật muốn hòa tan..."Lý Vân non nớt gương mặt hiện lên ửng hồng, 23cm to dài côn thịt tại thục phụ lầy lội mật huyệt khuấy ra cô thu cô thu tiếng nước. Tô bình E cup vú to tùy theo va chạm kịch liệt lay động, đầu vú cọ thiếu niên đơn bạc lồng ngực chảy ra hương sữa vị mồ hôi.

	"A. . . Tiểu Vân. . . A. . . Mau. . . Mau bắn cấp mẹ... Mẹ cho ngươi xoa xoa đản đản... Đều cấp mẹ a! A a a a a a a!" Bốn mươi tuổi mỹ phụ phun ra đỏ tươi đầu lưỡi, dinh dính nước bọt kéo ra chỉ bạc rơi tại hai người chỗ giao hợp. Vẽ đan khấu móng tay bóp tiến thiếu niên bờ mông, đẫy đà đùi bên trong thịt mềm bị bị đâm cho ba ba rung động."Muốn... Muốn đem mẹ nuôi tử cung đâm xuyên... A a a..."

	Lý Vân đột nhiên xoay người đem mỹ phụ đè ở dưới người, dính đầy dâm thủy dương vật tại rút ra khi mang ra khỏi phấn nộn lỗ thịt."Nằm sấp tốt... Đem dâm tiện mông quyệt lên..."Thiếu niên thở gấp vỗ hai bên mông trắng, quy đầu cọ quá lỗ nhị khi cố ý dùng lỗ tiểu cọ ra dính dính sền sệt trước dịch. "Mẹ nuôi mặt sau... Cũng muốn con rể yêu thương đúng hay không..."

	"Tiểu hỗn đản... Chỉ biết ép buộc lão nhân gia..."Tô bình mị nhãn như tơ xoay eo, mật huyệt hé nhỏ xuống trong suốt dâm thủy. Đương nóng bỏng côn thịt một lần nữa xuyên vào thời điểm, nàng phát ra ấu mèo vậy nức nở: "Ô ân... Con rể ... Con rể quy đầu tại cạo bên trong... A a... Muốn tiểu..."

	"Tốt mẹ nuôi, tốt nhạc mẫu, đầu lưỡi phun ra đến! Ô ô ô ——!"

	"Thích a. . . Sờ chân của ta. . . Sờ ta mông. . . A ân. . . Chính là. . . Nhiều thống vài cái. . . A. . . A. . . Tại nhân gia. . . Nhân gia hoa tâm phía trên. . . Đụng phải vài xuống. . ."

	"Nha. . . ! Của ta huyệt dâm mẹ nuôi nhạc mẫu. . . Địt chết ngươi. . . Chơi ngươi! Yêu thích con nước miếng sao? ... Xì xì xì. . . Mẹ . . . Thao. . . !"

	"A a. . . Ừ. . . Chiêm chiếp. . . Giống như. . . Giống như. . . A! Ngươi đội lên ta. . . A! . . . Thật là thoải mái. . . Giống như nhéo nhân gia. . . Nhân gia đầu vú. . . A! . . . A! . . . A! . . . A!"

	"Thật thoải mái đại dương vật. . . A. . . A! Nhéo nhân gia vài xuống. . . A. . . ! Dùng tốt lực. . ."

	"Bóp . . . Bóp nhân gia. . . Rất muốn. . . A! A! . . . Còn còn dùng. . . Phía dưới đỉnh ta đấy. . . A. . . A. . . Đỉnh của ta huyệt dâm. . . A. . . Tiểu Vân. . . A. . . A. . . !"

	"Tiểu Vân. . . Tiểu Vân. . . Đại côn thịt. . . Thật lớn dương vật. . . Tiểu Vân. . . A! Địt chết ta. . . Địt chết ta đi. . . A. . . !"

	"Thật thoải mái nha. . . Mẹ nuôi ép hút ta thật là thoải mái. . . Là không phải là muốn con bắn cho ngươi. . . Có phải hay không. . . Có phải hay không. . . Ngươi cái dâm phụ. . . Mẹ..."

	"Nghĩ. . . Ta nghĩ . . . Đại dương vật con. . . Nghĩ bị ngươi. . . A! Tiểu Vân. . . A. . . A! Nghĩ bị ngươi. . . Thao. . . Bị ngươi . . . A. . . A. . . Tiểu Vân. . . Ta tốt yêu ngươi. . . A! Nhanh chút. . . Ta muốn cao trào. . . A. . . A. . . A. . . ! Đâm chết ta. . . Đâm chết ta cái này không biết xấu hổ tao nữ người. . . A. . . ! Ta muốn đến! Ta muốn đến. . . !"

	Thục nữ cùng chính thái ở giữa kích tình hôn đối phương, đầu lưỡi hút một cái vừa phun, vừa phun hút một cái, cổ quấn quít nhiệt liệt ẩm ướt hôn lên.

	"Mẹ nuôi... Mau, mau kẹp chặt ta... Ta, ta muốn, ta muốn bắn!"

	Hai người mười ngón giao nhau hoàn thành nội bắn, tô bình miệng tử cung giống miệng nhỏ vậy mút hút quy đầu: "A. . . Rót tiến vào. . . Bỏng chết mẹ nuôi. . ."

	Thục phụ đột nhiên kịch liệt co giật, vẽ môi mật miệng há thành hình chữ O: "Đi... Lại muốn đi... Con rể tinh dịch... Rót vào..."Âm đạo bức tường điên cuồng co lại chen ép dương vật, đại lượng triều phun chất lỏng phun tung toé tại ga giường thượng hình thành màu sẫm vết nước. Lý Vân đột nhiên ngậm tô bình một chi vú lớn, quy đầu chống đỡ miệng tử cung thình thịch phun ra: "Tốt mẹ... Con đến ăn ngươi vú lớn... Đều uống hết đi..."

	Tinh đặc rót vào tử cung ùng ục tiếng giằng co nửa phút, tô bình lật bạch nhãn phun ra đầu lưỡi, được bảo dưỡng đương thân thể giống thiếu nữ vậy không ngừng giật giật.

	"Phốc, phốc, phốc" "Cô lỗ cô lỗ" liên tục mấy phút xuất tinh sau khi kết thúc, tinh dịch theo hai người chỗ giao hợp ồ ồ tràn ra. Lý Vân đẩy ra nàng bị mồ hôi dính vào trên trán sợi tóc, liếm sạch nàng lông mi thượng giọt lệ: "Mẹ nuôi tiểu huyệt. . . Đem con ép khô. . ."Tô bình xụi lơ ở trên giường, hai chân còn duy trì  M tự mở chân, miệng âm đạo không ngừng đóng mở phun ra trắng đục... ...

	Chương 173: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (tam)

	Cửa trước chỗ truyền đến âm thanh, Đình Đình đi vào phòng khách thời điểm, khoang mũi lập tức bị đặc hơn giống cái nội tiết tố nhét đầy. Nàng tùy tay đem công văn bao ném tại ghế sa lon bằng da thật phía trên, tất chân bao bọc chân ngọc đạp lên tán lạc đầy đất quần lót ren —— đó là nàng mẫu thân tô bình hôm nay buổi sáng xuyên cái kia đầu hương nại nhi số lượng khoản.

	"A... Tiểu lão công... Sâu hơn một điểm... Địt nát mẹ huyệt dâm..."

	Dâm mỹ rên rỉ theo giữa phòng khách truyền đến. Đình Đình ỷ La Mã trụ nhìn lại, chỉ thấy mẫu thân tô bình giống như động dục như chó mẹ ghé vào trên thảm, E cup vú trắng tùy theo phía sau va chạm kịch liệt lắc lư. Nàng kia thân đắt đỏ hương nại nhi bộ đồ sớm bị xé thành thất linh bát lạc, váy thổi sang eo hông lộ ra hiện lên thủy quang màu mỡ mông cong.

	Mà chính ở sau lưng nàng điên cuồng phát ra , đúng là Đình Đình triều tư mộ nghĩ tiểu lão công Lý Vân. Mười lăm tuổi thiếu niên thân thể trần truồng thượng che kín mồ hôi, hai mươi ba cm màu tím hồng côn thịt tại mẫu thân mật huyệt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi đại lượng bọt mép vậy dâm thủy.

	"Phốc phốc "Quất cắm tiếng tại phòng khách quanh quẩn, Đình Đình không tự chủ liếm môi một cái. Nàng nhẹ nhàng đi đến phía sau hai người, đột nhiên duỗi tay vỗ xuống Lý Vân mồ hôi ẩm ướt mông.

	"Nha a!"Tô bình hoảng sợ la hét một tiếng, mật huyệt mạnh mẽ co lại. Lý Vân quay đầu, còn dính mẫu thân dâm thủy côn thịt tại không trung vẽ ra dâm mỹ đường cong.

	Đình Đình bưng lấy thiếu niên khuôn mặt liền hôn lên. Nàng tham lam mút lấy Lý Vân trong miệng nước bọt, đầu lưỡi dây dưa ở giữa nếm được nhàn nhạt hoa nhài hương —— kia là mẫu thân yêu nhất súc miệng thủy hương vị. Tay phải của nàng thuận theo Lý Vân cơ bụng hạ trượt, tinh chuẩn cầm căn kia nóng bỏng côn thịt.

	"Ân... Mẹ tao nước thật nhiều..."Đình Đình buông ra bờ môi, chỉ bạc tại hai người khóe miệng kéo dài gãy. Nàng cố ý dùng ngón cái ma sát Lý Vân quy đầu phía trước chảy ra trong suốt chất lỏng, "Tiểu lão công hôm nay bắn vài lần?"

	Lý Vân thở gấp lay động phần eo, làm côn thịt tại Đình Đình lòng bàn tay hoạt động: "Lần thứ ba... Mẹ nuôi huyệt dâm quá hút... A!"

	Lời còn chưa dứt, dưới người tô bình đột nhiên kịch liệt run rẩy. Đình Đình cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mẫu thân chính lật bạch nhãn, đầu lưỡi không bị khống chế phun ra đến, trong suốt nước miếng thuận theo cằm rơi tại Ba Tư trên thảm. Nàng mật huyệt phun ra dâm thủy tưới vào Lý Vân âm nang phía trên, phát ra "Xì xì "Âm thanh.

	"Mẹ lại bị địt thành a hắc nhan rồi hả?"Đình Đình nhẹ cười thành tiếng, ngón tay điều khiển mẫu thân nhồi máu sưng tấy hòn le. Tô bình tứ chi giống giống như điện giật giật giật, mật huyệt từng đợt co rút nhanh, hiển nhiên đã thích đến mất đi ý thức.

	Lý Vân kêu rên một tiếng, tráng kiện côn thịt tại Đình Đình trong tay nhảy lên. Đình đình lập khắc hiểu ý buông tay ra: "Đi trước gian phòng chờ ta, ta tắm rửa xong liền tới cho ngươi địt."Nàng cúi người liếm sạch Lý Vân xương quai xanh thượng mồ hôi, "Hôm nay ta muốn cùng mẹ cùng một chỗ hầu hạ ngươi..."

	Đương Lý Vân ôm lấy xụi lơ tô bình đi hướng phòng ngủ thời điểm, Đình Đình cởi bỏ áo sơ-mi nút áo đi hướng phòng tắm. Nàng ngón tay thon dài xẹt qua chính mình D áo ngực vú trắng, tay kia thì đã thăm dò vào đáy quần.

	Song khi hắn trần như nhộng đẩy ra cửa phòng tắm đi vào thời điểm, Đình Đình chính trảo tâm cong gan cả người khô nóng, nàng nhìn thấy Lý Vân Quang thân thể tiến đến, giật mình kinh ngạc, "Người làm cái gì? Mau trở về!"

	Lý Vân đi đến trước người bổ nhào vào Đình Đình trên thân thể nói: "Đình Đình tỷ, ta muốn cùng ngươi làm tình."

	Đình Đình xấu hổ sợ thôi hắn nói: "Ngươi... Đợi hội... Ta hôm nay vừa rồi bệnh viện cái loại này không sạch sẽ địa phương trở về..." Tuyết trắng tay nhỏ liều mạng chỗng cự nàng Lý Vân kia thân hình, nhưng là nơi nào có thể thoát khỏi hắn ma chưởng.

	Đình Đình cầu xin nói: "Đệ... Ngươi... Ngươi muốn làm cái gì... Sao? ... A... Mau... Mau buông tay... Cầu... Cầu ngươi phóng... Buông tay..."

	Lý Vân một mặt quấn chặt Đình Đình tinh tế mềm mại vòng eo, một mặt cười dâm đãng nói: "Hắc. . . Hắc... Đình Đình tỷ, ta nghĩ ngươi thật lâu, đừng sợ! Để ta thao một chút."

	Đình Đình một mặt đỏ bừng gương mặt xinh đẹp chịu đựng hắn dâm nói lời xấu xa, vừa dùng dê hành giống như bạch ngọc tuyết nộn tay nhỏ nỗ lực chỗng cự cái này dục hỏa công tâm Lý Vân kia dày rộng bả vai, cũng liều mạng về phía sau ngẩng lên thân trên, không cho hắn đụng tới chính mình thành thục đầy đặn, lồng lộng cao ngất mềm mại đỉnh núi ngọc. Nhưng là, một lúc sau, Nhu Giai dần dần cảm thấy lực bất tòng tâm, Lý Vân nói: "Lão bà, để ta tới giúp ngươi tắm , hôm nay cùng mẹ nuôi làm một ngày, còn không có tắm, ngươi liền thuận tiện giúp giúp ta."

	"Ngươi... Kia, vậy được rồi..."

	Đình Đình ngường ngùng xấu hổ vô cùng, bỏ qua phản kháng. Lý Vân chỉ cảm thấy trong ngực tuyệt sắc đại mỹ nhân nhi thổ khí như lan, lúm đồng tiền đẹp như hoa, một cỗ thiếu nữ đặc hữu mùi thơm cơ thể thấm vào tim gan. Trước ngực kề sát hai luồng dồn dập phập phồng giận tủng nhũ phong, mặc dù cách một tầng mỏng manh quần áo, vẫn có thể cảm thấy kia mềm mại đầy đặn bộ ngực sữa hai điểm đáng yêu nhô ra... Hắn nhiệt huyết dâng lên, khẽ cong eo, không để ý Đình Đình giãy dụa, đem nàng ôm .

	Xinh đẹp tuyệt sắc, tú lệ thanh thuần Đình Đình xấu hổ đỏ mặt, nàng càng ngày càng tuyệt vọng, thân thể yêu kiều càng ngày càng mềm. Nàng thẹn thùng đóng lại chính mình như mộng ảo đa tình mắt to xinh đẹp.

	Lý Vân lão luyện mà kiên nhẫn nhu vuốt lấy Đình Đình cao ngất mềm mại nhũ phong, ôn nhu mà hữu lực. Tùy theo hắn tại Đình Đình kia giận tủng vú nhỏ thượng xoa nắn xoa nhẹ, Đình Đình kia xinh đẹp mũi ngọc nho nhỏ hô hấp càng ngày càng nặng, càng ngày càng gấp rút, kia xinh đẹp đỏ bừng ngọc thủ không còn liều mạng đong đưa, dần dần trở nên ôn thuần lên.

	Lý Vân mừng rỡ như điên, bất động thanh sắc dùng một bàn tay tiếp tục cầm chặt Đình Đình no đủ kiều đỉnh nhũ phong xoa nắn, tay kia thì xuống phía dưới sờ soạng, Đình Đình ngượng ngùng không chịu nổi cảm thấy một cái ma thủ theo nàng cao ngất kiều đỉnh nhũ phong thượng xuống phía dưới, trải qua chính mình mềm mại thon gọn vòng eo, mơn trớn chính mình tròn trịa tế trượt đùi, cắm vào nàng đóng chặt đùi bên trong.

	"Đừng... Đừng như vậy... . . . Đệ. . . Cầu... Cầu ngươi... Trước hết để cho tỷ tỷ cởi cái quần áo..."

	Đình Đình thẹn thùng tất cả, phương tâm vừa thẹn lại sợ, nàng đau khổ cầu xin , nhưng là nàng đã cảm thấy thân thể của chính mình đã từ từ không thuộc về nàng mình, tại thân thể hắn đè nặng phía dưới, chính mình thân thể yêu kiều ngọc thể là như vậy yêu kiều chua vô lực, hắn cuồng nhiệt lỗ mãng vuốt ve không còn là làm người ta như vậy chán ghét, tùy theo hắn tại chính mình mềm mại kiều kiều nhũ phong thượng chà xát, một tia điện ma vậy khoái ý dần dần từ yếu trở nên mạnh mẽ, dần dần trực thấu phương tâm não bộ, làm nàng toàn thân không khỏi một trận run nhẹ, mềm yếu.

	Đương Lý Vân tay theo Đình Đình nhũ phong thượng xuống phía dưới uốn lượn mà qua, cắm thẳng vào Đình Đình nhanh kẹp bắp đùi thời điểm, càng làm Đình Đình toàn thân cảm thấy một trận chưa bao giờ có khoái ý. Hắn dùng tay chết kính tách ra Đình Đình chân ngọc, vói vào Đình Đình hạ thân, gắt gao đè lại Đình Đình mềm mại ngượng ngùng ngọc câu một trận bừa bãi nhu phủ, một cỗ thiếu nữ thanh xuân thể nóng trực thấu tay hắn tâm, đầu óc.

	Đình Đình lúc đầu muốn dùng tay ngăn cản hắn, có thể như thế nào cũng vô lực đem Lý Vân tay rút ra, Đình Đình xinh đẹp tuyệt trần kiều diễm mặt nhỏ xấu hổ đến đỏ bừng, chưa bao giờ có nam nhân vuốt ve quá chính mình như thế bí ẩn bộ vị, tùy theo Lý Vân nhu phủ, một cỗ ngứa ngáy trực thấu thiếu nữ phương tâm, giống như trực thấu tiến hạ thân chỗ sâu tử cung.

	Lý Vân cảm thấy Đình Đình hạ thân càng ngày càng nóng, thiếu nữ tuyệt sắc lúm đồng tiền đẹp càng ngày càng hồng, hô hấp càng ngày càng gấp rút, hắn hưng phấn tiếp tục khiêu khích dưới người này tuyệt sắc xinh đẹp, thanh thuần động lòng người tiếu giai nhân, không biết khi nào thì, hắn cảm thấy bàn tay mình trung cái kia một đoàn quần lót hình tam giác đã thấm ướt một ít đoàn, hắn vui sướng vạn phần.

	Đình Đình cảm thấy chính mình đã không thể khống chế trong não dâm dục phong ba, đã không thể khống chế thân thể mình kia một chút xấu hổ phản ứng sinh lý.

	Phương tâm vừa thẹn lại sợ, thẹn thùng vạn phần, một tấm vô cùng mềm mại mép ngọc xấu hổ đến đỏ bừng một mảnh. Đột nhiên "Ba" một tiếng, Đình Đình cảm thấy ngực chợt lạnh, nguyên lai, Lý Vân cấp Đình Đình cởi áo nới dây lưng, cởi bỏ Đình Đình áo sơ-mi nút thắt, cởi hết Đình Đình áo, sau đó một phen xé toang Đình Đình áo ngực.

	Chính thẹn thùng vô hạn, không biết làm sao Đình Đình đã bị cởi hết thân trên, một đôi tuyết trắng no đủ, mềm mại kiều đỉnh nhũ phong thất kinh cởi bao vây mà ra, chỉ thấy một mảnh kia trắng nõn được làm người ta hoa mắt tuyết cơ ngọc phu phía trên, hai cái xấu hổ mang lộ, xinh đẹp mềm mại động lòng người nhũ phong đỉnh, một đôi tiên diễm ướt át, đỏ bừng trơn bóng như ngọc ngọc nhũ đầu vú liền tượng băng tuyết trung xấu hổ mở ra nhụy hoa, nghênh tiếp nam nhân tràn ngập dục hỏa ánh mắt xấu hổ nở rộ, hơi hơi run rẩy.

	Đình Đình xấu hổ đỏ mặt, thẹn thùng vô hạn, không biết nên làm cái gì bây giờ, còn chưa kịp dùng tay che chính mình no đủ kiều đỉnh ngọc nhũ, đã bị hắn nhất miệng ngậm chặt một cái no đủ nhũ phong, làm Đình Đình không khỏi thẹn thùng tất cả. Hắn dùng tay cầm ở Đình Đình một con khác mềm mại kiều đỉnh ngọc nhũ bừa bãi nhu phủ, tay kia thì lại cởi bỏ Đình Đình váy, Đình Đình toàn thân trừ bỏ một đầu tam giác quần lót ngoại liền trần như nhộng rồi, thiếu nữ kia phấn điêu ngọc trác vậy trong suốt tuyết trượt mỹ lệ thân thể đã hoàn toàn trần trụi tại trước mắt hắn.

	Lý Vân tay cách Đình Đình mỏng manh quần tam giác, nhẹ nhàng ấn thiếu nữ no đủ vi đột xinh đẹp mềm mại xử nữ vùng mu, mỹ mạo tuyệt sắc, tú lệ thanh thuần Đình Đình thân thể yêu kiều không khỏi run run, hắn âm thầm cao hứng, lập tức cởi xuống Đình Đình tam giác quần lót, tuyệt sắc kiều mỵ khả nhân nhi đã trần như nhộng. Chỉ thấy tuyệt sắc thiếu nữ Đình Đình kia mỹ diệu ngọc trượt, tuyết trắng thon dài chân trắng gốc rễ, một đoàn đạm hắc vi cuốn lông mu thẹn thùng che giấu kia một đầu mê người ngọc câu.

	Nhìn đến như vậy một khối giống như thánh khiết nữ thần vậy hoàn mỹ không tỳ vết, như mỡ đông vậy tuyết trắng xinh đẹp tao nhã nữ thể trần trụi ngang dọc ở trên mặt đất, hắn hưng phấn đè lên. Chính thẹn thùng tất cả Đình Đình bỗng nhiên cảm thấy hạ thân chợt lạnh, toàn thân thân thể đã trần như nhộng, tiếp lấy một cái lửa nóng khác phái thân hình nặng nề mà đặt ở chính mình kiều tô vạn phần trên ngọc thể, một cây lại thô lại cứng nóng dương vật thật chặc đội lên bụng của mình phía trên, thiếu nữ phương tâm lại một nhanh, "Ân..." Một tiếng thở gấp, thẹn thùng vạn phần, mặt phấn xấu hổ đến đỏ hơn, nàng mảnh mai giãy giụa, bất lực phản kháng .

	Lý Vân một mặt ngậm Đình Đình một cái no đủ tuyết nộn ngọc nhũ, mút lấy viên kia hồng phấn mềm mại đầu vú, một bàn tay cầm chặt Đình Đình một con khác kiều đỉnh non mềm núi ngọc chà xát, vừa dùng tay vuốt nhẹ Đình Đình kia trắng nõn non mịn, trong suốt lóng lánh tuyết cơ ngọc phu, lướt qua thanh thuần xinh đẹp, sở sở xấu hổ tuyệt sắc mỹ nhân tinh tế mềm mại trượt eo thon, trắng nõn mềm mại, mỹ diệu bình trượt bụng, cắm thẳng vào tiến thiếu nữ Đình Đình hạ thân, "A. . ."

	Một tiếng lửa nóng mà thẹn thùng khinh đề theo Đình Đình khéo léo ngon đỏ bừng môi anh đào phát ra, bắt đầu thiếu nữ lần thứ nhất xấu hổ rên rỉ.

	Lee Woon Jae Đình Đình mềm mại không xương xinh đẹp trên ngọc thể bừa bãi khinh bạc, khiêu khích, Đình Đình nơi nào có thể nhẫn nhịn được như thế khiêu khích, đặc biệt con kia cắm vào Đình Đình hạ thân dâm thủ, là ôn nhu như vậy mà lửa nóng xoa nhẹ, vuốt ve mỹ mạo tuyệt sắc ngây thơ thiếu nữ kia xinh đẹp mềm mại non nớt môi âm hộ.

	"A... A... A..." Đình Đình não bộ trống rỗng, phương tâm mặc dù thẹn thùng vô hạn, nhưng vẫn là không cách nào ức chế kia từng tiếng thốt ra mà ra làm người ta mặt đỏ tới mang tai yêu kiều đề rên rỉ.

	Lý Vân khiêu khích Đình Đình viên kia mềm mại mà ngượng ngùng phương tâm, chỉ chốc lát sau, chỉ thấy Đình Đình hạ thân kia đóng chặt đỏ bừng ngọc khâu ở giữa, một giọt... Hai giọt... Trong suốt trắng mịn, trắng sữa sền sệt dính dính dâm thủy dần dần càng ngày càng nhiều, xếp thành một cỗ dâm trượt ngọc lộ chảy ra Đình Đình hạ thân, dính đầy hắn một tay. Đình Đình thẹn thùng tất cả, mép ngọc đỏ bừng.

	Lý Vân tách ra tỷ tỷ Đình Đình xấu hổ nhanh kẹp chân ngọc, giơ cao dương vật hướng Đình Đình hạ thân đè xuống. Đình Đình đột nhiên theo cuồng nhiệt bể dục trung tỉnh táo lại, liều mạng giãy dụa, nghĩ vùng thoát khỏi căn kia cắm vào hạ thân đùi bên trong "Độc xà" có thể là bởi vì kia thật lớn đáng sợ lửa nóng "Độc xà" dính đầy Đình Đình hạ thân chảy ra sền sệt dính dính nước bọt, hơn nữa thiếu nữ âm đạo đã thấm ướt dâm trượt một mảnh, hắn đã thuận lợi dùng đầu trym đứng ở kia đóng chặt mà trắng mịn xinh đẹp mềm mại môi âm hộ, hơi dùng lực một chút, quy đầu đã tách ra hai miếng non nớt kiều trượt ướt át môi âm hộ, hắn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, hạ thân thúc một cái, to lớn tròn trịa quy đầu đã chen vào thấm ướt lửa nóng yêu kiều trượt môi âm hộ, chọi vào Đình Đình âm đạo miệng.

	"Ân..."

	Tại tuyệt sắc mỹ mạo ngây thơ thiếu nữ mày liễu nhẹ nhăn, nũng nịu uyển chuyển tiếng bên trong, Lý Vân dương vật đã cắm vào đi vào.

	"... A... A... Đau đớn... Rất đau a... Ân..." Nhu Giai tú mày hơi nhíu, một trận thẹn thùng khinh đề, mắt đẹp rưng rưng.

	"Cũng không phải là lần đầu tiên, động còn đau đớn?"

	Đình Đình tại Lý Vân trên bả vai dùng sức đấm đánh một cái, cúi đầu nói: "Ngươi... Nhẹ chút... Thật đau đớn..."

	Đình Đình lúm đồng tiền đẹp xấu hổ, má ngọc ửng đỏ, thẹn thùng bất đắc dĩ, căn kia thật sâu cắm vào nàng bên trong thân thể thật lớn "Thịt chui" là như vậy no đủ mà lửa nóng phong phú nhét đầy nàng sớm cảm thấy hư không vạn phần phương tâm cùng tịch mịch con đường u tối.

	"A... A... A... Ngươi. . . A... Ngươi... A. . . A... Ngươi... A. . ." Đình Đình thở gấp liên tục.

	Lý Vân làm dương vật ngâm tại Đình Đình dâm trơn trượt ẩm ướt nhuận âm đạo bên trong, hai tay vuốt ve Đình Đình kia tinh tế như tơ, mềm mại trượt giống như lụa trong suốt tuyết phu, lại dùng đầu lưỡi chà nhẹ Đình Đình kia mềm mại kiên đĩnh, mẫn cảm vạn phần xấu hổ đầu vú.

	Cuối cùng, Lý Vân tay lại dọc theo Đình Đình thon dài ngọc trượt, tuyết nộn tròn trịa tao nhã chân ngọc xoa nhẹ, dừng lại tại Đình Đình non mềm bắp đùi bộ khiêu khích nàng, răng nanh càng là cắn nhẹ Đình Đình đỏ bừng mềm mại đầu vú, đợi Đình Đình hô hấp lại chuyển dồn dập, đỏ tươi kiều diễm môi anh đào xấu hổ tách nhẹ, lại bắt đầu nũng nịu uyển chuyển, mềm mại mềm mại thiếu nữ đầu vú dần dần nhồi máu cương lên, cứng rắn , hắn chính mình kia ngâm tại tỷ tỷ Đình Đình chặt khít nhỏ nhắn xinh xắn âm đạo nội dương vật cũng càng ngày càng to dài, Lý Vân bắt đầu ở Đình Đình ẩm ướt trơn trượt mềm mại âm đạo nội nhẹ nhàng quất đánh.

	"A... A... A... A... A... Ngươi... A... A. . . Ân... A... A... Ân... A... A..."

	Đình Đình thẹn thùng tất cả, lúm đồng tiền đẹp đỏ bừng, má ngọc hàm xuân nũng nịu uyển chuyển, quyến rũ thanh thuần, thẹn thùng động lòng người tuyệt sắc mỹ nhân kia dương chi bạch ngọc vậy mỹ diệu tế trượt xinh đẹp mềm mại ngọc thể tùy theo hắn quất đánh, cắm vào mà lúc lên lúc xuống phập phồng nhúc nhích, đáp lại nam nhân đối với nàng gian dâm quất cắm.

	Lý Vân theo Đình Đình âm đạo trung rút ra dương vật, lại thật sâu đội lên nhập Đình Đình bên trong thân thể chỗ sâu, cũng dần dần tăng nhanh tiết tấu."... A... A... Nhẹ... Nhẹ... Điểm... A... Ân... A... Ân... Nhẹ... Nhẹ. . . Điểm. . . A... Ân... Nhẹ... Nhẹ... Điểm... A... Ân. . . A..."

	Trong phòng tắm vang lên thuần khiết Đình Đình thẹn thùng lửa nóng rên rỉ nũng nịu, xinh đẹp tuyệt luân, thanh thuần thanh tú mỹ nhân Đình Đình phương tâm xấu hổ, mắt đẹp khẽ che, mỹ diệu trơn bóng mông trắng chân ngọc đỉnh đưa phối hợp, uyển chuyển hầu hạ.

	"... A... Ân... A... Ân... A... Ân... A... Ân... Nhẹ... Nhẹ... Điểm... A... Ân... Nhẹ... Còn... Nhẹ... Một điểm... A..."

	Đình Đình lúm đồng tiền đẹp hàm xuân, má ngọc ửng đỏ, thẹn thùng tất cả nũng nịu uyển chuyển, chỉ thấy Đình Đình đỏ bừng nhỏ nhắn xinh xắn, bị bắt mở rộng ra đáng yêu miệng âm đạo tùy theo kia cự đại dương vật thô bạo ra vào chảy ra từng cổ thấm ướt dính trượt uế vật dâm dịch, Đình Đình hạ thân kia trắng nõn mềm mại cục gạch bị nàng dâm thủy dâm thủy thấm ướt một mảng lớn. Lee Woon Jae Đình Đình kia chặt khít nhỏ nhắn xinh xắn âm đạo trung đút vào hơn ba trăm sau đó, cuối cùng bắt đầu cuối cùng cũng là điên cuồng nhất xông pha.

	"A... Ân... Nhẹ... Nhẹ... Điểm... A... Ân... A... Ân... Nhẹ... Điểm... A... Ân... A... A... Nhẹ... Nhẹ... Một điểm... A... A..."

	Lee Woon Jae mỹ mạo tuyệt sắc, thanh thuần động lòng người thiếu nữ Đình Đình âm đạo trung thô bạo tiến tiến lui lui, mỗi một cái đều thật chống đỡ thiếu nữ kia chặt khít, mềm mại âm đạo dưới đáy, to lớn tròn trịa thô cứng quy đầu càng là hung hăng đội lên thiếu nữ mềm mại miệng tử cung phía trên, kia mãnh liệt đến cực điểm mất hồn khoái cảm làm sơ kinh nhân luân mỹ mạo Đình Đình tại nam nữ dâm loạn giao hoan bể dục Việt Hoa chìm càng sâu. . . Đình Đình bị hắn đỉnh đâm, quất cắm được nũng nịu uyển chuyển, dục tiên dục tử.

	"A..."

	Bỗng dưng, Lý Vân nhanh ôm tỷ tỷ Đình Đình trần như nhộng, xinh đẹp mềm mại trơn bóng thon thon eo nhỏ, đem Đình Đình trần trụi tuyết trắng hạ thân gắt gao kéo hướng chính mình hạ thân, dương vật vừa ngoan lại thâm sâu chọi vào Đình Đình lửa nóng nhanh hiệp, ướt át dâm trượt nhỏ nhắn xinh xắn âm đạo chỗ sâu, đứng vững Đình Đình hạ thân chỗ sâu kia thẹn thùng động lòng người, non nớt mềm mại trượt miệng tử cung, một cỗ như đạn pháo dương tinh bắn thẳng đến nhập Đình Đình kia âm u mềm mại tử cung nội. Đình Đình bị Lý Vân này cuối cùng xông pha cũng đính đến ngọc thể một trận co giật, giật giật, âm đạo chỗ sâu mềm mại ngọc bức tường cũng thật chặc triền kẹp lấy kia thô bạo xâm nhập quái vật khổng lồ, chặt khít âm đạo nội kia mềm mại ẩm ướt trơn trượt màng dính một trận mút hút tựa như quấn quanh, co lại.

	Thiếu nữ thon dài ngọc trượt tuyết trắng chân đẹp mạnh mẽ giơ lên, căng cứng, cũng theo âm u, sâu cự tử cung nội bắn ra một cỗ sền sệt dính dính trắng mịn quý giá thiếu nữ âm tinh, "Ai... A..."

	Đình Đình lúm đồng tiền đẹp đỏ bừng, má ngọc sinh choáng váng, sở sở xấu hổ nũng nịu cuồng suyễn.

	Lý Vân đặt ở nữ nhân mềm mại không xương, trần như nhộng xinh đẹp mềm mại thân thể nghỉ ngơi trong chốc lát, ngẩng đầu nhìn thấy dưới hông vị này tuyệt sắc vưu vật kia trương đỏ bừng yêu kiều yếp, trở lên cứng rắn kiên đĩnh yêu kiều ưỡn ngực phong cùng hồng phấn cương lên đầu vú, mũi trung ngửi được mỹ nhân kia mồ hôi đầm đìa như lan khí tức, tà ác dâm dục lại một lần nữa tro tàn lại cháy.

	Theo vân giao mưa hợp cao trào bên trong trượt rơi xuống chính thở gấp tinh tế, thẹn thùng tất cả Đình Đình bỗng nhiên cảm thấy quyển kia đến đội lên chính mình âm đạo miệng, ngâm mình ở dâm trơn trượt ẩm ướt nhuận dâm thủy trung đã héo rút dương vật vừa động, lại dần dần ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Tỷ tỷ Đình Đình thẹn thùng không khỏi, ngọc thể một trận mềm yếu, Lý Vân lại lần nữa đem thô to dương vật cắm vào Đình Đình nhỏ hẹp âm đạo bên trong, xâm nhập Đình Đình bên trong thân thể quất cắm, "A. . . A... Ân... Nhẹ... Điểm... A... Ân... A. . ."

	Xinh đẹp tuyệt sắc, thanh thuần động lòng người tuyệt sắc mỹ nhân Đình Đình không khỏi lại bắt đầu nũng nịu uyển chuyển, xấu hổ rên rỉ. Tuyết trắng mềm mại, trần như nhộng mỹ lệ nữ thể lại đang hắn dưới hông nhúc nhích, đỉnh đưa phối hợp hắn tiến vào, rút ra, xinh đẹp thanh thuần, thẹn thùng động lòng người tuyệt sắc vưu vật lại một lần nữa bị hiếp dâm chinh phục.

	"Ngươi thật đáng ghét a, vừa địt xong mẹ ta lại đến địt ta..."

	Sau đó Đình Đình nằm ở Lý Vân trong ngực oán trách mà nói, "Còn xuất tại nhân gia thân thể, nếu như ta hôm nay không phải là kỳ an toàn, có con, ngươi muốn cho ta chết a."Lý Vân ôm chặt Đình Đình xinh đẹp ngọc thể nói: "Hì hì, ta biết ngươi hôm nay là kỳ an toàn."

	"Nga? Ngươi thế nào biết ?"

	Lee Woon Jae Đình Đình kiều diễm khuôn mặt thượng hung hăng hôn một cái nói: "Mẹ nuôi nói cho ta đấy."

	"Chán ghét, ngươi và mẹ kết phường tính kế ta."

	"Phải nói là ngươi và mẹ nuôi kết phường tính kế ta."

	"Ngươi..."

	"Cám ơn ngươi, Đình Đình tỷ" tiểu hùng thâm tình mà nói.

	Đình Đình đột nhiên mặt vừa đỏ rồi, nàng nũng nịu nói: "Mẹ nói, ngươi... Dùng miệng cùng đầu lưỡi... Làm nàng đến cao trào..."

	"Đúng vậy a, Đình Đình tỷ cũng muốn thử xem sao?"

	Đình Đình ngẩng đầu nhìn chăm chú đệ đệ nói: "Ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia nha."

	"Nga, của ta xuân tình tràn ra Hảo tỷ tỷ, cũng bắt đầu phát tao."

	"Còn không phải là ngươi làm chuyện tốt." Đình Đình tại bộ ngực hắn thượng nhéo một cái.

	Chương 174: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (tứ)

	Trong phòng tắm, Lý Vân đem miệng áp vào Đình Đình âm hộ, Đình Đình lông mu cũng không phải là rất nhiều, Lý Vân đầu lưỡi liếm này đạo kia khâu.

	"Nha... Thân ái ... Nha..."

	Không liếm vài cái, Đình Đình liền chịu không được rên rỉ."A... Ân... Đệ đệ... Lão công... Ta thật hạnh phúc... Thật thoải mái... Lại đi vào... Lại đi vào một điểm..."

	Một cỗ màu trắng dâm thủy ồ ồ chảy ra, Lý Vân bắt nó hút vào trong miệng, nuốt đi.

	Lý Vân thưởng thức được mùi ngon nói: "Tỷ tỷ, ngươi tiểu huyệt thủy thơm quá, ăn thật ngon."

	"Ăn đi... Thân ái bảo bối... Ăn tỷ tỷ ép..."

	Đình Đình thoải mái ngẩng đầu lên hai tay ôm lấy đệ đệ đầu, vỗ về chơi đùa đệ đệ mái tóc, một bộ vong ngã bộ dạng.

	Đình Đình hai chân mở rộng, Lý Vân dùng đầu lưỡi kích thích tiểu viên thịt, bắt nó bát được cứng lên, lại đem ngón tay cắm vào lỗ nhỏ, lúc nhanh lúc chậm quất đánh , chọc cho Đình Đình xuân thủy chảy không biết bao nhiêu, miệng nhỏ cũng lúc đóng lúc mở dâm đãng kêu la : "Tốt đệ đệ... Ngươi... Hại chết ta... Tiếp tục như vậy... Tỷ tỷ... Sẽ chết mất ... Mau... Nhanh chút... Đến đây đi..."

	Lý Vân hỏi: "Đến cái gì nha?"

	Đình Đình hờn dỗi nói: "Đáng ghét... Nha... Nhân gia không chịu nổi, mau làm ta..."

	"Ngươi không quan tâm ta dùng đầu lưỡi liếm ngươi cao trào?"

	"Nha... Không muốn, ta muốn ngươi chơi ta."

	Đình Đình kiều mỵ mà nói, "Tiểu Vân... A... Ta bất kể... Ta muốn ngươi dùng ngươi đại dương vật, ... Cắm vào mật huyệt của ta... Địt ta... Dùng ngươi thô to dương vật... Cắm vào tỷ tỷ mật huyệt..." Đình Đình nói một hơi, đã thẹn thùng phải đem mặt chôn ở Lý Vân lồng ngực.

	Lý Vân nâng lên Đình Đình hai chân, đem nó mở ra, hiện tại nhìn xem rõ ràng hơn, màu đen dưới lông mu mặt, môi âm hộ đã hơi hơi mở ra, dâm thủy chính ồ ồ chảy ra, Lý Vân nắm lấy căng phồng dương vật, dùng quy đầu chống đỡ Đình Đình mật huyệt, qua lại điều khiển, vẫn luyến tiếc lập tức cắm vào.

	"Tốt đệ đệ... Không muốn tiếp tục đậu tỷ tỷ, mau... Cắm vào... Địt ta..."

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa, đẩy ra Đình Đình môi âm hộ, đẩy vào.

	"A... Nhẹ... Nhẹ chút... Ngươi quá lớn... Phải nhẹ một chút..."

	Lý Vân thuận theo dâm thủy trơn trượt, đẩy tới một cái quy đầu.

	"A..."

	Đình Đình toàn thân kéo căng đến quá chặt.

	Cuối cùng, Lý Vân dùng sức đẩy, đem dương vật toàn bộ cắm vào Đình Đình mật huyệt bên trong.

	Rất tuyệt, Đình Đình mật huyệt thật chặt, ấm áp tường thịt, gắt gao bao vây Lý Vân dương vật.

	"A... Tốt... Đẹp quá... Hùng... Cuối cùng cho ngươi... Ngươi cuối cùng địt ta... Ta muốn ngươi... Địt ta... Suy nghĩ thật lâu... A... Tỷ tỷ thích ngươi... Nha... Yêu thích cho ngươi thao... Tiểu huyệt... Vĩnh viễn cho ngươi... Hảo đệ đệ của ta thao... A... Tốt đệ đệ... Ta yêu ngươi... Ta thích ngươi địt ta... Làm a! ..."

	Đình Đình toàn bộ giải phóng, đã không có luân thường cố kỵ, hoàn toàn giải phóng.

	Lý Vân càng thêm ra sức quất đánh ."Tỷ tỷ, ta muốn ngươi kêu ta ca ca, đại dương vật ca ca, ngươi là của ta huyệt dâm muội muội."

	"Ân... Nha... Thân ái ... Ngươi địt chết ta... Tốt... Thoải mái... Lại đến... Mau... Hảo ca ca... Của ta đại... Đại dương vật ca ca... Dùng sức chơi ngươi huyệt dâm muội muội nhé... Nha..."

	Lý Vân đơn giản đem Đình Đình hai chân đặt tại trên vai, đem âm hộ của nàng nâng lên, khi sâu khi cạn, lúc nhanh lúc chậm rút ra đút vào.

	"Nha... Lý Vân... Ngươi mạnh khỏe hội thao ép a... Ta muốn đầu hàng... A... Địt ta... Lại địt ta... Thân lão công... Hảo ca ca... Ta muốn... Ta mỗi ngày đều muốn... Đều phải ngươi địt ta... Ta là của ngươi... A..."

	Đình Đình dâm thanh lãng ngữ càng kích thích Lý Vân, mười phút trôi qua, bọn hắn trên người đều đã bị mồ hôi ướt đẫm.

	"Hảo ca ca... Ta không nhanh được... Ngươi rất lợi hại... Tốt hội thao ép... Huyệt dâm muội muội mau bị ngươi... Địt chết... A... Mau... Mau... Tỷ tỷ mau tiết ra..."

	Đình Đình chỉ có rên rỉ, không ngừng rên rỉ.

	Lý Vân đã quyết tâm làm Đình Đình hoàn toàn khăng khăng một mực, cho nên nhất định phải trước hết để cho Đình Đình tiết ra, Lý Vân rất nhanh xông pha.

	"A... Mau... Mau... Ta muốn... A... A..."

	Sau một tiếng hô to, Đình Đình cuối cùng tiết ra.

	"Hô... Hảo ca ca... Ta thật là thoải mái... Thật thoải mái... Cho ngươi đâm chết."

	Đình Đình cởi hư giống nhau rên rỉ thở hổn hển nói.

	Lý Vân cúi đầu hôn nàng, Đình Đình điên cuồng ôm Lý Vân lại hôn lại thân.

	"Ngươi rất lợi hại... Như thế nào còn không bắn?"

	"Ta muốn nhiều cho ngươi vài lần cao trào."

	Đình Đình một trận thẹn thùng, "Ngươi phá hư... Bất quá... Ta rất thích..."

	Lý Vân ôn nhu nói: "Tỷ tỷ, nói thật , thoải mái hay không?"

	"Còn phải nói gì nữa sao, ngươi nhìn, tỷ tỷ tiểu huyệt đều bị ngươi đánh ngã." Đình Đình vừa lòng mà nói.

	Lý Vân cúi đầu nhìn nhìn Đình Đình mật huyệt, quả nhiên toàn bộ môi âm hộ đều lật đi ra, màu hồng phấn lỗ thịt sảm màu trắng dâm thủy.

	"Tỷ tỷ, thực xin lỗi, đau không?" Lý Vân thương yêu hỏi.

	Đình Đình mỉm cười nói: "Đứa ngốc, tỷ tỷ thật thoải mái, bị ngươi chọc vào ta đều bay lên trời. Ta chưa từng có hôm nay nhanh như vậy nhạc."

	"Tỷ tỷ, Tiểu Vân tốt yêu ngươi." Lý Vân động tình mà nói.

	"Ta cũng tốt yêu ngươi, ta cả người đều cho ngươi, ngươi về sau phải như thế nào đối với tỷ tỷ đâu này?" Đình Đình hỏi.

	Lý Vân có chút kích động, hưng phấn nói: "Ta... Muốn cho ngươi sung sướng, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta... Mỗi ngày đều muốn chơi ngươi."

	"Tốt lão công, lão bà thật là cao hứng, nhưng là không nên đem thân thể làm hư." Đình Đình trong lòng một trận nhộn nhạo.

	"Tỷ tỷ, chúng ta một bên tắm một bên ngoạn chứ sao."

	"Ân!" Đình Đình hai tay vờn quanh Lý Vân cổ.

	Ôm lên Đình Đình thời điểm mới phát hiện toàn bộ cục gạch một mảng lớn đều là nàng chảy ra dâm thủy.

	"Tỷ tỷ, ngươi nhìn!"

	"Đều là ngươi á! Còn nhìn!"

	Đình Đình một tay đưa ra đến nắm lấy Lý Vân kia vẫn như cũ kiên đĩnh, dính đầy chính mình dâm thủy dương vật.

	"Lão công... Còn cần không?" Đình Đình động tình hỏi.

	"Lão bà tỷ tỷ, cái này muốn nhìn ngươi." Lý Vân nói.

	"Tốt, chúng ta tỷ đệ hai hôm nay thật tốt tướng tụ tập, ngươi muốn tỷ tỷ như thế nào đều có thể."

	Tại trong phòng tắm Lý Vân bang Đình Đình cỏ rửa mật huyệt, Đình Đình bang Lý Vân xoa tắm dương vật, xoa xoa , Đình Đình đột nhiên hạ thấp cơ thể, một ngụm bắt nó ngậm vào trong miệng.

	"Tỷ tỷ, ngươi dùng miệng giúp ta tắm... Rất tuyệt!" Đình Đình yêu thích không buông tay lại chứa lại liếm, Lý Vân có chút không nhịn được.

	"Tỷ tỷ, đến, Tiểu Vân nghĩ từ phía sau cắm vào ngươi, được không?" Lý Vân đưa ra chính mình trong lòng nghĩ.

	"Tỷ tỷ cả người đều là ngươi được rồi, chỉ cần ngươi yêu thích, ta đều cho ngươi." Đình Đình nói xoay người tử, khom eo giơ cao bờ mông.

	"Bảo bối, đến đây đi, từ phía sau địt ta, hôm nay liền để cho chúng ta làm một thống khoái." Nói, Lý Vân đẩy ra Đình Đình mật huyệt, giơ cao quy đầu chống đỡ Đình Đình môi âm hộ.

	"Lão bà, ta muốn cắm đi vào."

	"Tốt... Đến đây đi! Địt ta... Vân... Lão bà huyệt dâm là của ngươi... Tùy thời có thể cho ngươi làm."

	Lý Vân ưỡn eo nhất cắm vào."A!" Toàn bộ dương vật thuận lợi từ phía sau cắm vào Đình Đình mật huyệt.

	"Nha... Hảo ca ca... Tư thế này rất tuyệt... Thật là thoải mái... Ân... Ân... Thích a... Tốt đệ đệ... Thân ca ca... Địt ta... Dùng sức địt ta... Ta muốn ngươi mỗi ngày địt ta... Được không?" Đình Đình nhộn nhạo rên rỉ.

	"Lão bà... Ta hội... Ta mỗi ngày làm ngươi ... Ta muốn ngươi mỗi ngày cho ta mặc lên khác biệt quần tam giác... Còn có khác biệt tất chân, dùng của ta đại dương vật mở ra ngươi quần tam giác đến chơi ngươi... Được không?" Lý Vân vừa nói, một bên cố gắng rút ra đút vào .

	"Đương nhiên được... A... Kia một chút quần tam giác... Vốn chính là cho ngươi mua ... A... Ân... Ta muốn mỗi ngày cho ngươi xuyên... Ta muốn mở ra... Nó... A... Cho ngươi... Cắm vào mật huyệt của ta... Nha... Rất tuyệt... Hùng... Ngươi mạnh khỏe hội thao ép... Ta... Thân thể... Tâm... Đều cho ngươi... Mau... Ta muốn ngươi bắn vào... Bắn vào ta trong huyệt... Tử cung của ta... A... Lòng tốt của ngươi dài... Tốt thô... Ta thật là thoải mái... A... Đội lên hoa tâm... Làm đến tử cung..."

	"Lão bà, ngươi tiểu huyệt rất tuyệt... Thật là ấm áp... Thật chặt... Kẹp chặt ta thật chặt... Thật là thoải mái..."

	"Ân... Không phải là lão bà huyệt nhanh... Là dương vật của ngươi quá... Lớn... Lão bà yêu thích... A..."

	Tiểu hùng đem lồng ngực dán tại Đình Đình lưng, hai tay nắm lấy nàng rũ xuống vú lớn, một bên rút ra đút vào, một bên xoa lấy.

	"A... Hảo ca ca... Ta muốn điên rồi... Tỷ tỷ là của ngươi người... Ta quá thoải mái... Hảo ca ca... Ngươi thật biết làm... Địt ta thật là thoải mái... A... Không được... Mau... Mau bắn vào... Bắn vào mật huyệt của ta... Bắn vào tử cung của ta... Chúng ta cùng một chỗ... A..."

	Tiểu hùng một trận điên cuồng cắm vào, cuối cùng, đem tinh dịch bắn vào Đình Đình mật huyệt bên trong.

	Đình Đình cũng tiết ra, có thể theo nàng liên tục không ngừng co lại mật huyệt cảm giác được đến, trong chốc lát, tiểu hùng rút ra cắm ở Đình Đình âm hộ dương vật, Đình Đình vẫn duy trì khom lưng tư thế.

	"A... Hùng..."

	Chỉ nhìn thấy một cỗ dâm thủy theo Đình Đình miệng huyệt chảy ra, thuận theo đùi chảy về phía sàn.

	"Nha... Người chồng tốt... Ta bị ngươi địt chết... Chân đều đã tê rần... Mật huyệt cũng đã tê rần..."

	Lý Vân từ phía sau ôm Đình Đình, đỡ nàng đứng dậy, "Lão bà, vất vả ngươi!"

	Đình Đình xoay người ôm lấy Lý Vân thẳng hôn, "Tiểu Vân... Tốt lão công... Ta thật hạnh phúc... Địt ta... Khoái chết..."

	"Lão bà, ngươi cũng tốt bổng, ta cũng thật thoải mái."

	"Đến, ta đi không đặng, ôm ta trở về phòng đi."

	Đình Đình làm nũng rúc vào Lý Vân trong ngực nói.

	Lý Vân hai tay đem Đình Đình theo phòng tắm ôm ra đến, Đình Đình giống tiểu miên dê giống nhau dựa vào Lý Vân trong lòng, không khỏi Lý Vân dương vật lại cương lên, vừa vặn đội lên nhà mình lão bà mông.

	"A... Hùng... Ngươi... Lại... Không được... Lão bà đầu hàng... Thật không được."

	"Lão bà tỷ tỷ, ngươi không phải nói tùy thời tùy chỗ để ta thao sao?"

	"Oan gia a!" Vì thế hai người lại lên giường, lần này Lý Vân khiêng Đình Đình hai chân một bên liếm một bên địt nàng.

	Chương 175: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (ngũ)

	Lý Vân đem Đình Đình phóng tới trên giường. Lý Vân đưa ra hai tay ôm lấy Đình Đình mượt mà mông, Đình Đình giang rộng ra hai chân, đem đã chảy đầy dâm thủy phóng túng ép mắt đối với chỉnh ngay ngắn Lý Vân thô to kiên đĩnh đại dương vật, Lý Vân bị choáng dương vật chống đỡ nàng kia dâm thủy tràn ra ép khâu, vòng eo đi phía trước thúc một cái, lửa nóng dương vật kéo mở môi âm hộ thuận lợi cắm vào Đình Đình phóng túng ép .

	Đình Đình mị nhãn chứa sân, giọng mang thẹn thùng, tao mị dâm đãng kêu la: "Nha... Thật là thoải mái..." Đình Đình bị dương vật cắm vào phóng túng ép, phản xạ có điều kiện kẹp chặt đại dương vật.

	"A... Thật chặt! ... Thoải mái..." Lý Vân đại dương vật bị phóng túng ép kẹp lấy, thoải mái cả người vừa run, đồng thời đem đại dương vật dùng sức đi phía trước thúc một cái, thô to dương vật cơ hồ đem Đình Đình âm đạo toàn bộ tràn đầy.

	Đình Đình đôi môi ướt át hơi hơi mở ra rồi, sương mù đôi mắt đóng quá chặt chẽ , Đình Đình kia nếm được tính giao khoái hoạt mùi vị sau dâm đãng biểu cảm, dâm đãng tiếng kêu, kích thích Lý Vân bạo phát ra nguyên thủy dã tính, dục hỏa đốt vượng hơn. Lý Vân hai tay đem Đình Đình phần hông, nâng lấy đại dương vật bắt đầu quất cắm, thô to dương vật bị ướt đẫm âm đạo bao quá chặt chẽ , một vào một ra lúc, môi âm hộ cũng bị kéo đến lúc đóng lúc mở , ép thịt cũng theo lấy bị mang vào mang ra khỏi.

	Hắn dương đầu, nghiêng khóe miệng, điên cuồng mà làm Đình Đình nhiều chất lỏng phóng túng ép, Đình Đình một đôi bầu vú đầy đặn cũng tùy theo thân thể kịch liệt vận động trước sau lay động .

	"Lão công... Ngươi rất lợi hại nha... Chọc vào ta quá nghiện, thật thoải mái nha!" Mãnh liệt kích thích làm Đình Đình rên rỉ biến thành ngắn ngủi kêu nhỏ, đầu liên tục không ngừng hướng lên ngẩng lên, thịt cuồn cuộn mông càng là liên tục không ngừng run rẩy.

	"Lão công... . . . Ngươi rất lợi hại nha... Giết chết ta...", mãnh liệt kích thích đã để nàng phóng túng ép dâm thủy đại lượng trào tiết ra, âm đạo càng là liên tục không ngừng co giật, cả người đều đã tê liệt ở trên giường.

	Lý Vân tăng nhanh rút ra đút vào động tác, hắn trên mặt bắp thịt kéo căng đến quá chặt , song tay đè chặt Đình Đình mập mông trắng, thân thể va chạm phát ra "Ba, ba" tiếng vang. Đình Đình thấp đầu bắt đầu liều mạng lay động, mông cũng cực lực phối hợp.

	"A... A... Thật thoải mái... Ân... Chịu không nổi... A a..." Lý Vân dương vật cuồng đảo Đình Đình phóng túng ép chỗ sâu, như muốn đem ép tâm chọc thủng tựa như, quy đầu đã đội lên tử cung hành rồi, Đình Đình bị cường tráng Lý Vân làm được muốn chết dục tiên, tiếng rên rỉ thật giống như khóc.

	Lý Vân đã là đầu đầy mồ hôi, nhưng hắn vẫn là liều lĩnh co lại mãnh liệt mãnh đảo, Đình Đình vốn chính là thuộc về cái loại này dâm đãng nữ nhân, bất quá chỉ dâm đãng cấp Lý Vân nhìn.

	Lý Vân đồng dạng hưng phấn quất cắm, hơn nữa càng cắm vào càng sâu, càng cắm vào càng mãnh, hắn càng dùng sức, nhanh hơn, càng thâm nhập rút ra đút vào , cơ hồ là toàn bộ nhập vào Đình Đình âm đạo, lại cơ hồ là toàn bộ rút ra, chỉ đem đại quy đầu làm nàng phì nộn đại âm môi kẹp chặt, thẳng làm được Đình Đình phóng túng ép dâm thủy vẩy ra.

	Đồng thời, Lý Vân cũng cảm thấy Đình Đình âm đạo tại cường lực siết chặt, sung hút, biết Đình Đình đã tại tính cao triều trong đó rồi, vì thế, dùng sức phòng lên vốn đã thô to đại dương vật, tại Đình Đình dâm thủy tràn ra âm đạo bên trong, làm cuối cùng quất cắm.

	"Tốt... Thật thoải mái... Ôi, ôi... Ta thụ... Không được...... Á... Phóng túng ép ngứa đến... Tâm lý đi......" Lại là gần trăm phía dưới điên cuồng quất cắm! Căn căn rốt cuộc! Đình Đình vong hình kêu đi ra, tuyết trắng phì nộn mông liều mạng bắt đầu về phía sau đón đưa.

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa, đem dương vật gắt gao cắm đến Đình Đình phóng túng ép , một lượng lớn tinh dịch đột nhiên bắn ra. Đại lượng tinh dịch phun vào Đình Đình tử cung chỗ sâu, Đình Đình âm đạo chỗ sâu cùng tử cung, bị nóng bỏng tinh dịch như bị phỏng, nhịn không được lại lần nữa rên rỉ , đồng thời âm đạo thịt mềm, không tự chủ được đối với đại dương vật làm cuối cùng kẹp hút.

	Lý Vân cảm nhận Đình Đình tử cung hút chính mình đại quy đầu. Nhìn trên giường bị chính mình địt mồm to hô hấp Đình Đình.

	Lý Vân hướng về Đình Đình tỷ nói "Đêm nay còn không có kết thúc, ngươi cái tiểu lẳng lơ đều không có phun nước tiểu, làm sao có thể thỏa mãn đâu "

	Đình Đình sắc mặt ửng hồng hướng về Lý Vân nói "Trứng thối" .

	Ngay tại Lý Vân cùng Đình Đình địt xong ép tại ôn tồn thời điểm mắt sắc Lý Vân nhìn thấy ngoài cửa có nhất đạo thân ảnh.

	Cứ việc Lý Vân trong lòng nghi ngờ, nhưng vẫn là nói một câu "Ai a, đừng tại bên ngoài nhìn, vào đi "

	Nói xong bên ngoài người sửng sốt vài giây, sau đó đẩy cửa vào.

	Tiểu tiểu sắc mặt hồng nhuận tiến vào.

	Lý Vân không nghĩ tới vẫn là muội muội của mình.

	"Ca ca gần nhất đều tốt lâu không địt ta cùng mộng mộng..."Tiểu tiểu vểnh lấy miệng anh đào, trơn bóng bắp chân tại Lý Vân trên giường lúc ẩn lúc hiện. Mười bốn tuổi thiếu nữ hôm nay cố ý mặc món cạn màu hồng phấn đai đeo váy, không mặc đồ lót  C áo ngực vú tại vải mỏng liêu hạ như ẩn như hiện.

	Lý Vân ôm xụi lơ thở gấp Đình Đình, nghe vậy ngẩng đầu cười nói: "Tuần trước không phải là mới tại phòng tắm..."

	"Kia đều đi qua bảy ngày linh mười ba giờ rồi!"Tiểu tiểu đột nhiên nhào qua giạng chân ở hắn trên chân, mang theo dâu tây mùi thơm sợi tóc quét qua Lý Vân hai má. Nàng cố ý dùng trước ngực mềm mại chen ép ca ca lồng ngực, ngón tay đã không an phận sờ hướng ngạo nghễ vểnh lên bộ vị, "Bạch lão sư gần nhất nhàn rỗi xuống, ngày hôm qua còn hỏi ta khi nào thì mang mộng mộng đi chơi đâu..."

	Thiếu nữ ấm áp khí tức phun tại bên tai, Lý Vân cảm giác dưới hông côn thịt bắt đầu thức tỉnh. Hắn duỗi tay nắm muội muội khéo léo cằm: "Cho nên ngươi là đến thay Bạch lão sư truyền lời ?"

	"Mới không phải là!"Tiểu tiểu hờn dỗi vặn vẹo vòng eo, váy thượng vén lộ ra thuần trắng quần lót ren, trung ương đã chảy ra tiểu tiểu vệt nước."Mẹ nói muốn chúng ta tuần sau hồi nhà bà ngoại, hơn nữa..."Nàng đột nhiên đè thấp âm thanh, lưỡi hồng liếm qua ca ca vành tai, "Biểu muội muốn chuyển trường , mợ cũng sẽ cùng đến ở vài ngày nha."

	Lý Vân hô hấp bị kiềm hãm. Năm trước tết âm lịch gặp qua tiểu biểu muội mới mười hai tuổi, nhưng đã trổ mã được duyên dáng yêu kiều. Về phần vị kia thủ tiết nhiều năm mợ...

	"Ca ca cứng rắn."Tiểu tiểu đắc ý cười lên, linh hoạt ngón tay xoa nắn căn kia nửa cứng ngắc côn thịt thời điểm, phấn nộn đầu lưỡi lập tức liếm lên quy đầu chảy ra trong suốt chất lỏng."Ân... Ca ca hương vị..."Nàng giống thưởng thức kẹo vậy ngậm nấm trạng đỉnh, tay nhỏ nắm lấy cán rất nhanh tuốt.

	Lý Vân hít sâu một hơi. Muội muội khẩu kỹ so tháng trước tiến bộ không ít, không còn sẽ bị răng nanh quét đến. Hắn vuốt ve tiểu tiểu tóc đen khích lệ nói: "Ngoan tiểu tiểu, sâu hơn một điểm..."

	"Cô thu..."Tiểu tiểu cố gắng nuốt vào càng nhiều côn thịt, thẳng đến 23 cm cự vật đội lên yết hầu. Nàng nâng lên ngập nước mắt to, chóp mũi cọ ca ca lông mu, mơ hồ không rõ nói: "Mộng mộng... Ha ha... Mộng mộng nói nàng phát minh tân ngoạn pháp... Muốn cùng ca ca... Ân... Tại thể dục phòng dụng cụ..."Một bên hôn ca ca của mình, vừa nói "Ca, ta đã sớm nghĩ bị ngươi địt. Chỉ là của ta không dám "

	Lý Vân đối với tiểu tiểu nói "Ngươi tại bên cạnh nhìn, đợi ca đem chị dâu ngươi thao ăn xong, lại đến chơi ngươi "

	Nói xong liền đem dương vật theo thân bàn tay của muội muội dời đi ra.

	Một phen Đình Đình nhấn ở trên giường. Eo vừa dùng lực. Đại dương vật phốc một tiếng tận gốc nhập vào lỗ đít.

	"Lão bà thoải mái a! Mau kẹp chặt dương vật của ta! Địt chết ngươi! Lỗ đít cho ngươi thao xuyên! Mau giao tiểu tiểu như thế nào kẹp!"

	Nói "Xì! Xì! Ba ba ba!" Bắt đầu liều mạng thao lỗ đít. Chật hẹp hẹp dài giang tràng toàn bộ phương hướng bọc lấy dương vật. Toàn bộ đầu dương vật tại tràng đạo trung ấm áp dinh dính ma sát ở bên trong lấy được thật lớn khoái cảm. Mỗi lần to dài dương vật ra bên ngoài bạt thời điểm gắt gao dinh dính tràng bức tường từng tấc từng tấc xay nghiền mỗi một tấc côn thịt làn da.

	Đình Đình cảm thấy chính mình quả thực thọc tổ ong vò vẽ. Bị người khác ấn ở trên giường điên cuồng địt lỗ đít. Mãnh liệt bị chiếm lấy, xâm phạm khoái cảm kích thích nàng. Không khỏi nũng nịu xin khoan dung nói: "Lão công! Nhẹ chút! Ai u ~ lỗ đít! Lỗ đít bị địt hỏng! Lão công ngươi mạnh khỏe mãnh a! Đại dương vật thật lợi hại a! Có thể đâm chết ta! Lão công! Chậm một chút! Chậm một chút! Van ngươi ~ nhẹ chút!"

	Chu Dương hổn hển, hổn hển ngoan địt. Trên tay bới lấy tuyết trắng đại bờ mông, tùy theo lỗ đít va chạm một đợt sóng sóng thịt đãng người quáng mắt.

	Nâng tay lên ba ba quất vào tuyết ngấy nở nang mập khâu phía trên. Xúc cảm một tay trơn mềm dày làm người ta nghiện trải nghiệm căn bản dừng không được. Giơ tay lên tiếp tục phiến tát mông bự. Càng thêm hưng phấn tráng kiện dương vật hung mãnh đâm vào sâu thẳm lỗ đít.

	"Địt chết ngươi lẳng lơ! Cho ngươi tao! Địt chết ngươi! Kêu lão công!"

	"Ba ba ~" bị chinh phục ngược dục cùng đánh mông xấu hổ cảm giác làm Đình Đình ý chí chống cự cơ hồ là số không. Cả đầu chỉ còn lại có biến thái khoái cảm.

	Khuất phục lấy lòng nói: "Lão công ~" kia mị đến trong xương cốt tao kính làm bên trong thân thể dương vật lại thô tráng một chút.

	"Lớn một chút tiếng!"

	Ba ba!

	"Lão công! Lão công! Lão công! Địt chết ta! Lão công!" Đình Đình không biết xấu hổ một tiếng cao hơn một tiếng. Kia sung sướng làm người ta nghe xong tâm ngứa.

	Tiểu tiểu tại bên cạnh nhìn xem khô nóng không thôi, chậm rãi bắt tay đưa đến quần lót của mình .

	"Không được! Lỗ đít thao triều rồi! Lỗ đít thật thoải mái! Muốn cao trào lão công! Để ta cao trào a! !"

	Lý Vân hung ác địt . Tuy rằng lỗ đít tràng bức tường gắt gao kẹp lấy dương vật. Nhúc nhích giang tràng làm hắn có từng đợt cảm giác tê dại, thật lớn xuất tinh dục vọng thổi quét dương vật. Có thể hắn vẫn như cũ gắt gao nghẹn . Hai tay nhéo nàng eo. Càng sâu nhanh hơn quất cắm không được run run nhúc nhích lỗ đít. Cúi người theo dưới nách truyền đi qua, cắn một cái tuyết trắng vú lớn, tế đến vú thịt từng tấc từng tấc cắn.

	"Vú sữa đầu bỏ vào trong miệng ta!"

	"Vâng! Lão công! Cho ngươi núm vú!" Đình Đình động dục thuận theo nói.

	"Hai cái núm vú!" Đình Đình ủy khuất hai tay thác nãi a đầu vú nhét vào miệng hắn , bị hắn cắn một cái, hút vào trong miệng tùy ý chà đạp .

	Hổn hển, hổn hển.

	Lý Vân thở hổn hển. Cứng rắn dương vật tại nàng bên trong thân thể điên cuồng quất cắm.

	"Lão công! Ta thật không được! Lỗ đít rất nhám, huyệt dâm muốn đi tiểu rồi! Dâm thủy đều phun! Lão công! Đâm chết ta! Đâm chết ! Đại dương vật thật lợi hại! Muốn bị thao lỗ đít thao đến cao trào! Ô ô! Tốt xấu hổ! Lỗ đít thật thoải mái! Tốt lão công! Thân lão công! Lại cho ta mấy cái nữa ngoan ! Đến rồi! Đến rồi! Lão công! Ta tiểu! Tiểu!

	A! ! !"

	Đình Đình cao vút dâm đãng kêu la . Mông thật cao nhếch lên mất mạng chấn động chủ động đụng vào đại dương vật phía trên. Huyệt dâm từng đợt run rẩy. Hoa lạp lạp, không khống chế nước tiểu cùng với cao trào triều phun mãnh liệt phun ra. Một lớp lại một lớp cao trào cùng với bên trong thân thể đại dương vật quất cắm không dứt phun ra.

	"Lão công! Tha cho ta đi! Lại phun! Lại phun! Một cỗ! Một cỗ! Đại dương vật đâm chết ta! Mông huyệt lại cao trào! A! ! ! Một cỗ! Lại tiểu! Nước tiểu chết ta!" Chân chân 1 phút Đình Đình đã liên tục liên tục không ngừng cao trào rất nhiều lần. Lúc này vẫn như cũ không được phun. Thời gian dài cao trào làm nàng kêu âm thanh đều có một chút khàn khàn. Trên thân thể mỏi mệt bị tinh thần thượng phấn khích hòa tan.

	Lý Vân gặm lấy vú sữa. Toàn thân đều ở hưng phấn xông pha giai đoạn. Hai tay gắt gao kẹp chặt eo nhảy qua. Đại dương vật ngay ngắn rất nhanh rút ra đút vào .

	"Địt mẹ mày ép lẳng lơ! Thật là thoải mái! Về sau sinh đứa con gái đến xem chúng ta địt huyệt, ngươi dạy nàng như thế nào kẹp!"

	Đình Đình một bên phun nước tiểu một bên không biết xấu hổ hô to dâm đãng kêu la: "Tốt, tốt... Ta, ta giáo... Lỗ đít rất nhám! Tốt tô! Không được! Nước tiểu chết ta! Lại tới nữa! Lại tới nữa! Ô ô! Khoái chết ta! Phải chết rồi! Bị địt chết! Lão công ta van cầu ngươi! Bắn a! Bắn lỗ đít ta lão công! Tốt lão công ngươi bắn cho ta! Lỗ đít muốn ăn tinh dịch!"

	Hổn hển! Hổn hển!

	Lý Vân chỉ cảm thấy dương vật đã muốn đến cực hạn. Chân chân cao trào 3 phút Đình Đình sớm đã không còn tiểu.

	Nhưng ép huyệt cùng trong lỗ đái vẫn như cũ lúc đóng lúc mở nhúc nhích . Lỗ đít gắt gao bọc lấy dương vật. Ruột bị địt đã bắt đầu co giật.

	Lý Vân một ngụm khẳng ở trước ngực nàng đầy đặn to lớn vú thịt. Bọc mông đem nàng ôm lên điên cuồng quất cắm. Đại dương vật hạ hạ thống đến căn.

	Ồm ồm bá đạo nói: "Hảo lão bà! Lớn một chút tiếng! Làm tiểu tiểu nghe một chút! ! A! Muốn bắn! Địt chết ngươi!"

	Đình Đình cảm nhận được lỗ đít đại dương vật nhịp đập, điên cuồng phối hợp hắn.

	Ngửa đầu lớn tiếng dâm đãng kêu la: "Lão công mau bắn cho ta! Ta không được! Thỉ cũng phải làm cho ngươi thao đi ra! Lão công! Bắn a! Bắn a! Van cầu ngươi! Tốt lão công đút ta ăn bò của ngươi nãi! A! ! ? Nóng quá! Nóng quá! Ôi bắn! Đại dương vật lão công tinh dịch bắn ta ruột rồi! Lão công! Lão công! Ta còn muốn! Đều bắn cho ta! Hâm nóng một chút tinh dịch nóng nhân gia ruột thật thoải mái!"

	Lý Vân chân chân bắn 1 phút. Thoải mái toàn thân đều run run.

	Chương 176: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (lục)

	Đình Đình bụng bị Lý Vân bắn ra hơi hơi lồi ra. Nói vậy bị Lý Vân bắn rất nhiều tinh dịch đi vào.

	Lý Vân đè lại Đình Đình mông bự. Chậm rãi đem hắn đại dương vật rút ra. Đình Đình lỗ đít như trước gắt gao bọc lấy Lý Vân đại dương vật. Thế cho nên Lý Vân rút ra đại dương vật thời điểm đem Đình Đình giang thịt thuận theo mang ra.

	"A ~~ lão công nhẹ chút, lỗ đít muốn hư mất rồi" Đình Đình run rẩy nói đến.

	Lý Vân thấy thế, quyết định chắc chắn. Đè lại đại mông bự. Dùng sức nhổ. Bạt đại điểu rút ra. Nhưng Đình Đình hậu môn cũng cởi bị rút ra một điểm.

	Đình Đình kêu thảm thiết một tiếng. Tại giang thịt bị thác đi ra chớp mắt lại tới nữa một cái tiểu cao triều. Huyệt dâm không ngừng phun nước đi ra. Phun hoàn liền đã hôn mê.

	Lý Vân nhìn Đình Đình hơi chút đi ra một điểm màu hồng phấn giang thịt. Một lần nữa ấn trở ra. Đem hắn kia bắn xong tinh như trước không có mềm xuống đại dương vật hướng về muội muội của hắn tiểu tiểu

	"Tiểu tiểu, chị dâu ngươi đã không được, kế tiếp nên đến đó" Lý Vân nói đến.

	Tiểu tiểu chậm rãi đi qua. Hai tay cầm chặt Lý Vân đại dương vật, chậm rãi mở to miệng đem Lý Vân đại điểu ngậm vào trong miệng.

	Đại khái qua mười phút sau, Lý Vân chính đang hưởng thụ tiểu tiểu ngây ngô bú liếm, không ngừng chỉ đạo tiểu tiểu. Đình Đình chậm rãi tỉnh lại, nhìn thấy tiểu tiểu đang tại liếm chính mình lão công đại dương vật, liếm nguyên bản thuộc về nàng đại dương vật.

	Càng nghĩ càng giận, hướng về tiểu tiểu nhếch lên đến mông lớn đến đây một cái tát.

	"Ai u! ——" tiểu tiểu đau kêu một tiếng, phun ra Lý Vân đại dương vật, "Tẩu tử ngươi..."

	"Ba! ——" Đình Đình lại là hung hăng một cái tát đánh tới tiểu tiểu mông, kia hồ điệp mông co dãn mười chân, "Gọi ngươi câu dẫn ta nam nhân!"

	Đình Đình liền đánh mấy bàn tay."Tẩu tử... Đừng đánh, đừng đánh... Ta biết sai rồi..." Tiểu tiểu cảm thấy thực ủy khuất, nàng cái gì cũng không biết a! Có thể trách nàng sao? Nhưng lúc này nàng chỉ có thể nhận sai, cái gì sai nàng đều gánh chịu! Nhưng là nàng có cái gì sai đâu, nàng chỉ là đơn thuần nghĩ bị ca ca của mình bạo địt.

	"Còn ngươi nữa!" Đình Đình tạm thời bỏ qua tiểu tiểu, ngẩng đầu đối với Lý Vân nói, "Giả vờ giả vịt, muội muội của mình cũng nghĩ thao."

	"Ách..." Lý Vân nhất thời không từ ngữ phản bác.

	"! !" Lý Vân ngoan ngoãn đi tới.

	"ĐCM! !" Đình Đình lại vỗ một cái tiểu tiểu kia ngạo nghễ vểnh lên hồ điệp mông, chỉ lấy lưu ép thủy tiểu lẳng lơ.

	"À? !" Lý Vân cùng tiểu tiểu đều sửng sốt.

	"Ta gọi ngươi lên a...!" Đình Đình cắn răng nói, "Vừa vặn thay ta thật tốt trừng phạt một chút cô gái nhỏ này!"

	Tiểu tiểu quay đầu nhìn Đình Đình, tội nghiệp nói: "Tẩu tử... Ta..."

	Lý Vân đem hắn đại dương vật đặt ở tiểu tiểu huyệt dâm trên miệng, chuẩn bị đến đột nhiên nhất kích.

	"Đợi một chút!" Đình Đình cũng là để cho ở Lý Vân.

	"Ân? !" Tại Lý Vân ánh mắt khó hiểu phía dưới, Đình Đình tiếp nhận hắn cầm hắn đại dương vật, "Ta thay ngươi đến!"

	Lý Vân Tâm kinh ngạc thán phục một tiếng: Biết chơi con a! Ta đều đang không nghĩ đến!

	Làm Đình Đình nắm lấy dương vật của mình, đem nó hướng đến tiểu tiểu huyệt dâm bỏ vào, nhồi vào âm đạo của nàng, phá hỏng màng trinh của nàng, thẳng tiến tử cung của nàng... Cảm giác này... Thật sự là quá thích!

	Sảng đến làm Lee Woon Jae quá trình này sau khi hoàn thành mười giây sau đó, đều không có tiếp tục bất kỳ cái gì động tác.

	Mà Đình Đình gặp Lý Vân không có bất kỳ cái gì động tác, cho là hắn còn nghĩ làm chính mình giúp hắn đến —— Đình Đình bản thân liền có ý nghĩ này, liền đi đến Lý Vân phía sau, sau đó ôm lấy Lý Vân.

	Lý Vân cảm nhận được Đình Đình kia vú to kề sát ở chính mình sau lưng, sau đó nàng ôm lấy chính mình bắt đầu đi phía trước lay động!

	Lý Vân liền lại tại trong lòng thở dài nói: Biết chơi con a! Thật sự là quá sành chơi rồi, như thế nào mới phát hiện lão bà nàng có như vậy biết chơi đâu này? !

	Làm Đình Đình ôm chặt chính mình, mềm mại vú thịt dán vào chính mình sau lưng, thay thế chính mình phát lực làm thân thể của chính mình đi phía trước lay động lui nữa về sau, mang theo dương vật của mình tại tiểu tiểu miệng tử cung tiến tiến lui lui, tại âm đạo của nàng nhất sâu nhất cạn... Cảm giác này... Thật sự là quá thích!

	Hoàn toàn không cần chính mình động, Lý Vân chỉ cần dụng tâm cảm nhận dương vật của mình cùng tiểu tiểu tường thịt tiếp xúc ma sát, cùng với bị chúng nó áp bách hút mút mà sinh ra khoái cảm, ngẫu nhiên lại cảm thụ một chút sau lưng mình cái kia hai luồng mềm mại... Hô! —— tiểu tiểu cũng là thích đến không được. Bởi vì lúc trước bị Lý Vân vuốt ve vân vê mông mà sinh ra đại lượng khoái cảm, làm nàng đang bị Lý Vân cấp thống lúc tiến vào cũng không có cảm thấy quá mức đau đớn, tiểu tiểu đau đớn một lúc sau nàng mà bắt đầu thích.

	Lý Vân dương vật hoàn toàn đem âm đạo của nàng cùng tử cung cấp lắp đầy! Sơ kinh nhân sự huyệt dâm, lần thứ nhất cảm giác chính là bị nhét đến tràn đầy đương đương, làm nàng đều phải thượng thiên!

	Không, là đã thượng thiên, thật sự nhịn không được mà làm càn rên rỉ  —— "A... Rất tuyệt... A a a... Nga nha... Ca ca... A a... Nha..."

	"Sướng hay không? A tiểu tiểu?" Nghe xong tiểu tiểu một trận rên rỉ, Đình Đình mở miệng hỏi.

	Tiểu tiểu lập tức trả lời: "Thích... Thật là thoải mái... Thật thích a! Tẩu tử... Ân..."

	"Ha ha! Ta nam nhân không sai a!"

	"Không sai... Không sai... Rất tuyệt... Cực kỳ giỏi... Ca ca ngươi mạnh khỏe bổng... Nha..."

	"Về sau còn nghĩ không nghĩ tiếp tục thích à?"

	"Nghĩ... Nghĩ... Còn nghĩ... Rất muốn... Thật là thoải mái... Ân..."

	"Vậy ngươi cần phải biểu hiện tốt một chút nga! Biểu hiện tốt, về sau nhưng có cho ngươi thích !"

	"Tốt... Tốt... Ta muốn... Thích... Tẩu tử ngươi... Ngươi yên tâm... Ừ... Ta nhất định hội... Thật tốt... Thật tốt... A a a... Biểu hiện tốt một chút ..."

	"Ta muốn... Ta muốn không được... Ca ca... Tẩu tử... Ta... Ta ta ta... A a..." Rất nhanh, tiểu tiểu liền cảm giác chính mình sắp đến cao trào!

	"Không được liền tiết ra a tiểu tiểu! Ta và ngươi cùng một chỗ..." Lý Vân nói ra hắn tại khai chiến sau câu nói đầu tiên.

	"A... Tốt... Thật tốt tốt... Nga nha... Đến đây đến đây... Đến đây a... Ô..."

	Cùng với cuối cùng một tiếng ré dài, Lý Vân theo lấy tiểu tiểu, hai người đồng thời đạt tới cao trào!

	"A... A a..." Cảm nhận cao trào dư vị, cùng với bởi vì Lý Vân tinh dịch xung kích mà lại lần nữa sinh sôi khoái cảm, tiểu tiểu thỏa mãn cực kỳ, thỏa mãn thoải mái được liền nghĩ ngủ mất.

	Nhưng Lý Vân cũng không có làm nàng ngủ, này vẫn chưa xong! Ôm lấy đáng yêu muội muội liền hôn lên, xì xì ô ô trao đổi nước miếng dài đến tốt mấy phút!

	Lý Vân đem dương vật của mình theo tiểu tiểu bên trong thân thể rút ra, xoay người mặt hướng Đình Đình, đình đình lập tức rất ngộ tính ngồi xổm người xuống, há mồm đem dương vật ngậm vào bắt đầu tiến hành thanh lý.

	Cùng lúc trước bang Lý Vân bú liếm khác biệt chính là, lần này Đình Đình có người trợ giúp.

	Tiểu tiểu bị Lý Vân cấp kéo qua, cùng Đình Đình cùng một chỗ ngồi xổm trên mặt đất, đứng ở hắn toàn bộ phó đại dương vật trước mặt.

	"Tiểu tiểu, ngươi trước hết chứa nhất chứa kia hai khỏa đản đản a!"

	Tiểu tiểu cuối cùng làm mình bị ca ca Lý Vân cấp phá trinh rồi nữ thân, thập phần nghe lời liền mở ra miệng nhỏ xít tới, sau đó nhẹ nhàng ngậm vào Lý Vân bên phải cái kia khỏa hòn dái.

	Lý Vân hòn dái rất lớn, chỉ một viên liền chất đầy tiểu tiểu miệng nhỏ, làm nàng chứa sau khi đi vào thực cố sức thực miễn cưỡng mới có thể dùng lưỡi thơm tiến hành liếm.

	"Nga! —— thích! ! ! Rất tuyệt! Lão bà, tiểu tiểu, các ngươi thật bổng!" Lý Vân đưa ra hai tay, phân biệt xoa lên Kiền tỷ tỷ cùng thân muội muội đầu, mái tóc của các nàng, đối với các nàng một cái ngậm dương vật, một cái ngậm âm nang công tác tiến hành cổ vũ.

	Đều tốt bổng! Hơn nữa hai cái này nhân phối hợp , cấp nhân trên tâm lý chinh phục cảm cùng cảm giác thỏa mãn thật sự là quá cường liệt rồi!

	Một phen liếm qua đi, Đình Đình hộc ra Lý Vân dương vật, đối với tiểu tiểu nói: "Em gái của chồng, giao cho ngươi!"

	Không nói một lời thay Đình Đình, ngậm vào Lý Vân dương vật. Mà Đình Đình, tắc dời đi trận địa hướng xuống, ngậm vào Lý Vân bên trái cái kia khỏa hòn dái.

	Khẩu kỹ thứ này, muốn tinh thông nói cần phải đại lượng thực chiến đến tích lũy kinh nghiệm, không phải là một chốc là có thể thuần thục ; nhưng chỉ là bước đầu nắm giữ, có thể bình thường tiến hành tiếp vẫn là rất đơn giản .

	Lý Vân không cần tiểu tiểu có bao nhiêu thuần thục, chỉ cần không cho hắn cảm nhận được thống khổ, kia cảm nhận được đúng là vô tận khoái cảm.

	Cũng không có nhiều hơn kiên trì, tại Đình Đình biểu thị miệng đã tê rần muốn uống tinh dịch thời điểm Lý Vân làm tiểu tiểu cùng Đình Đình tỷ hé miệng, Lý Vân liền mở rộng tinh quan.

	"A a a... Tiếp được a lão bà, muội muội, này tất cả đều là ta đối với các ngươi yêu!"

	Tại Đình Đình trong miệng bắn đầy sau lại bắn vào tiểu tiểu trong miệng, sau đó nhìn các nàng nuốt vào sau.

	Liền ôm lấy muội muội của mình cùng lão bà nằm tại trên giường đi ngủ.

	Chương 177: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (thất)

	Sáng sớm hôm sau Lý Vân mơ mơ màng màng bị dung di cấp bú liếm tỉnh lại, lại ôm lấy dung di đầu cắm mạnh vào vài cái sau bắn cho nàng uống vào, theo sau bị dung di thông tri nói mẫu thân muốn tìm hắn nói chuyện, theo sau Lý Vân cấp nhà mình muội muội cùng lão bà đắp kín chăn liền đi đến trong nhà thư phòng.

	Lý Vân Quang thân thể đẩy ra thư phòng khắc hoa cửa gỗ thời điểm, mẫu thân Hồng Ngư chính dựa ở ghế sa lon bằng da thật xem văn kiện. E cup vú to đem tơ lụa váy ngủ đẩy ra mê người độ cong, tất đen chân đẹp vén lộ ra tất dây đeo ven. Nghe được động tĩnh ngẩng đầu, liền thấy con căn kia 23 cm to dài côn thịt lắc lư triều chính mình nhào đến.

	"Mẹ —— "Lý Vân làm nũng vậy nhào vào mẫu thân trong lòng, cứng rắn dương vật vừa mới cắm ở thục phụ bắp đùi. Hồng Ngư cưng chìu ôm con, môi hồng tinh chuẩn bắt được thiếu niên cong lên miệng. Hai người đầu lưỡi vừa chạm nhau liền dây dưa ra "Chiêm chiếp "Tiếng nước, Hồng Ngư vẽ son môi nở nang môi bị hút được hơi hơi tỏa sáng.

	"Ân. . . Tiểu trứng thối. . ."Hồng Ngư thở gấp khoảng cách nhéo một cái con mông, lòng bàn tay lập tức dính đầy dung di trước kia lưu lại dâm thủy. Nàng cố ý dùng đùi bên trong cọ xát con cương lên dương vật, tất chân đai đeo lặc tiến tuyết trắng mông thịt: "Sáng tinh mơ liền. . . Ân. . . Dùng dương vật đánh thức mẹ?"

	Lý Vân nhân cơ hội đem mẫu thân áp đảo tại sofa, ngón tay tiến vào váy ngủ cổ áo nhéo vênh lên đứng thẳng đầu vú: "Mẹ núm vú nhỏ so dung di còn cứng rắn. . ."Hắn cúi người dùng răng kéo nhẹ đầu vú, nghe đến đỉnh đầu truyền đến kiềm chế rên rỉ. Hồng Ngư tất chân thuận theo con sống dưới lưng trượt, mũi chân tinh chuẩn tìm được đáy chậu chỗ nhẹ nhàng nén.

	"A! Mẹ tiểu tao chân. . ."Lý Vân eo tê rần, quy đầu chảy ra trước dịch ướt nhẹp mẫu thân tất đen. Hồng Ngư nhân cơ hội xoay người đem con đè ở dưới người, váy ngủ đai an toàn trượt xuống lộ ra lay động vú trắng: "Làm mẹ nhìn nhìn. . . Ân. . . Dung di có hay không ép khô của ta đại dương vật con. . ."

	Nàng cầm chặt màu tím hồng côn thịt cao thấp tuốt, ngón cái thổi qua linh miệng khi cố ý dùng móng tay nhẹ cong. Lý Vân hít hơi khí lạnh, dương vật tại mẫu thân lòng bàn tay lại trướng một vòng to. Hồng Ngư cười nhẹ cúi người, lưỡi thơm quấn lấy quy đầu đảo quanh: "Phốc thu. . . Vân Nhi hương vị. . . Lúc nào cũng là như vậy nồng. . ."

	"Mẹ. . . Đừng hút. . ."Lý Vân nhéo mẫu thân búi tóc tay đột nhiên buộc chặt, "Lại hút con muốn. . . A a. . ."Lời còn chưa dứt đã bị sâu yết hầu nuốt hết, Hồng Ngư thuần thục dùng yết hầu thịt mềm bọc lại đỉnh quy đầu. Thư phòng lập tức vang lên "Cô thu cô thu "Mút hút âm thanh, nàng được bảo dưỡng đương ngón tay còn đang không ngừng vuốt ve vân vê con nặng trịch âm nang.

	Đương Lý Vân nhịn không được ưỡn eo thời điểm, Hồng Ngư đột nhiên phun ra ướt sũng côn thịt. Một đạo chỉ bạc liên tiếp nàng đỏ tươi khóe môi: "Gấp cái gì. . ."Nàng vén lên váy ngủ lộ ra không mặc quần lót màu mỡ âm hộ, sớm đã ướt đẫm môi âm hộ giống đóa hoa vậy nở rộ, "Mẹ tiểu huyệt dâm. . . So với miệng ăn. . ."

	Lý Vân lập tức xoay người đem mẫu thân sắp xếp thành M tự mở chân, 23 cm côn thịt "Tư "Đâm vào lầy lội mật huyệt. Hồng Ngư vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay mạnh mẽ bắt lấy sofa tay vịn: "A! . . . Chậm một chút. . . Tiểu hỗn đản. . . Tử cung muốn bị. . . A a. . . Đỉnh mặc. . ."

	Thiếu niên không quan tâm bắt đầu quất cắm, mỗi lần đều mang ra khỏi đại lượng dâm thủy. Hắn mê luyến nhìn chằm chằm mẫu thân lay động vú to, đột nhiên cúi người ngậm đầu vú mãnh hút: "Tê. . . Mẹ sữa. . . Rất ngọt. . ."Hồng Ngư cả người run rẩy cao trào, dâm dịch phun tại con bụng thượng: "Vân Nhi. . . A a. . . Lại hút trọng điểm. . . Đầu vú muốn. . . Ân a. . ."

	Hai người chỗ giao hợp đã là một mảnh hỗn độn, Lý Vân đột nhiên đem mẫu thân trở thành doggy style. Tư thế này có thể để cho quy đầu quét đến miệng tử cung, Hồng Ngư lập tức giống giống như điện giật co giật: "Không được. . . Chỗ đó. . . A a. . . Quá sâu. . ."Nàng được bảo dưỡng đương mông đẹp bị đụng ra trận trận sóng thịt, tất chân hạ bộ sớm bị xé mở lổ lớn, màu tím hồng côn thịt tại sưng đỏ môi âm hộ ở giữa ra vào khi mang ra khỏi bọt mép.

	"Mẹ tiểu huyệt. . . Kẹp chặt con thật là thoải mái. . ."Lý Vân thở hổn hển tăng nhanh tần suất, trứng vỗ tại mẫu thân hòn le phát ra "Ba ba "Âm thanh. Hồng Ngư đột nhiên quay đầu tác hôn, hai người miệng lưỡi quấn quít ở giữa nước bọt kéo: "Ân. . . Ha ha. . . Muốn bắn. . . Bắn cấp mẹ. . ."

	Hồng Ngư chủ động quyệt cao mông, làm con chọc vào càng sâu: "Rót vào. . . A a. . . Đem tinh dịch. . . Đều rót vào. . . Mẹ . . . Tử cung. . ."Nàng được bảo dưỡng đương ngón tay đẩy ra môi âm hộ, làm cho Lý Vân thấy rõ chính mình như thế nào bị con trai ruột côn thịt nhét đầy.

	Tùy theo nhất tiếng gầm nhẹ, Lý Vân quy đầu chống đỡ miệng tử cung bắt đầu phun ra. Hồng Ngư đồng thời đạt tới cao trào, E cup vú to kịch liệt lay động, mồ hôi dính vào con trên ngực. Hai người bảo trì giao hợp tư thế thở gấp thời điểm, nàng đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như cười khẽ: "Mấy ngày nữa hồi nhà bà ngoại. . . Vân Nhi phải ngoan ngoãn . . ."

	Lý Vân một bên trêu đùa mẫu thân ướt sũng môi âm hộ một bên hỏi: "Đều có ai đây?"Hồng Ngư xoay người ngậm con dính đầy dâm thủy ngón trỏ: "Thủ tiết mợ. . . Ân. . . Ngươi cái kia mặt trẻ vú to biểu muội. . ."Nàng đột nhiên kẹp chặt còn tại lưu tinh mật huyệt, "Còn có. . . A. . . Xuất quỹ thành tính dì cả. . . Cùng vài cái. . . Ân. . . Thủ hoạt quả (*sống một mình thờ chồng chết) thím. . ."

	Thiếu niên mắt sáng lên, thượng vị mềm hoá côn thịt tại mẫu thân bên trong thân thể lại trướng một vòng to. Hồng Ngư oán trách vỗ con mông: "Tiểu sắc quỷ. . . Trước tiên đem mẹ cho ăn no nói sau. . ."Nàng chủ động kỵ thượng con vòng eo, làm tinh dịch đảo lưu xúc cảm dẫn tới hai người đồng thời rên rỉ.

	Thiếu niên mắt sáng lên, thượng vị mềm hoá côn thịt tại mẫu thân bên trong thân thể lại trướng một vòng to. Hồng Ngư oán trách vỗ con mông, tơ lụa váy ngủ sớm thổi sang eo hông, lộ ra ướt sũng âm hộ chính phun nuốt lấy con to dài dương vật: "Tiểu sắc quỷ. . . Vừa bắn xong liền lại cứng. . . Có phải hay không muốn đem mẹ tiểu huyệt dâm đâm xuyên mới cam tâm. . ."

	"Mẹ màn nước động quá hút. . ."Lý Vân thở hổn hển nhéo mẫu thân rắn nước eo, 23 cm tử hồng côn thịt tại lầy lội mật huyệt khuấy ra cô thu cô thu tiếng nước, "Con đại dương vật mới đi vào một nửa. . . Đã bị mẹ tiểu huyệt cắn. . ."

	Hồng Ngư đột nhiên xoay người đem con phản đặt ở trên ghế sofa, E cup vú trắng theo rộng mở cổ áo bắn nhảy mà ra. Nàng từ trên nhìn xuống ngồi cưỡi , vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay đặt tại con lồng ngực: "Làm mẹ đến giáo giáo ngươi. . . Cái gì gọi là chân chính ngồi cưỡi vị. . ."Nói mạnh mẽ trầm xuống vòng eo, làm to dài côn thịt thẳng đỉnh miệng tử cung.

	"A! . . . Đội lên. . . Đội lên hoa tâm. . ."Thục phụ ngẩng lên cổ phát ra lâu dài rên rỉ, tỉ mỉ bảo dưỡng tóc dài như như thác nước phân tán. Lý Vân nhân cơ hội bắt lấy cặp kia lay động vú to, ngón cái tầng tầng lớp lớp đè nát chướng ngại vật đứng thẳng đầu vú: "Mẹ núm vú so dung di còn cứng rắn. . . Có phải hay không sớm liền muốn con địt?"

	Hồng Ngư cúi người dùng môi hồng ngăn chặn con miệng, hai người đầu lưỡi dây dưa ở giữa kéo ra chỉ bạc. Nàng một bên hôn sâu một bên vặn vẹo rắn nước eo, làm côn thịt tại bên trong thân thể vẽ lấy vòng tròn: "Ân. . . Tiểu hỗn đản dương vật. . . Đem mẹ tử cung đều thống sai lệch. . ."Đột nhiên một cái sâu tọa, quy đầu trực tiếp phá khai miệng tử cung thịt mềm, đánh nàng cả người run rẩy: "A a a. . . Phải chết. . . Thân nhi tử đội lên mẹ mặt trong cùng. . ."

	Lý Vân mạnh mẽ xoay người đoạt lại quyền chủ động, đem mẫu thân sắp xếp thành doggy style. Tất đen chân đẹp ở giữa mật huyệt sớm lầy lội không chịu nổi, hắn "Ba "Vỗ vào mẫu thân mông trắng thượng: "Mẹ chính mình đẩy ra. . . Làm con nhìn nhìn ngươi huyệt dâm là như thế nào ăn dương vật . . ."Hồng Ngư xấu hổ quay đầu trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái, lại vẫn là ngoan ngoãn dùng hai tay đẩy ra ướt sũng môi âm hộ, lộ ra phấn nộn lỗ thịt chính theo hô hấp mấp máy.

	"Xì "Một tiếng, 23 cm côn thịt ngay ngắn nhập vào. Lý Vân hai tay bóp lấy mẫu thân vòng eo bắt đầu xông pha, mỗi một cái đều mang ra khỏi vẩy ra dâm thủy: "Mẹ tiểu huyệt. . . Kẹp chặt con dương vật thật là thoải mái. . . Có phải hay không ngày ngày nghĩ bị thân nhi tử thao?"

	"A. . . Nhẹ chút. . . Tiểu tổ tông. . ."Hồng Ngư bị bị đâm cho trước sau lắc lư, trân châu vòng cổ tại khe ngực ở giữa kịch liệt đong đưa, "Mẹ. . . A a. . . Ngày ngày tắm rửa đều nghĩ . . . Vân Nhi đại dương vật. . ."Nàng đột nhiên dễ dàng bắt lấy con mông, móng tay thật sâu lâm vào mông thịt: "Dùng sức. . . Địt nát mẹ ngươi huyệt dâm. . . Làm nàng cho ngươi sinh cái muội muội. . ."

	Cái này cấm kỵ từ ngữ làm Lý Vân hốc mắt đỏ lên. Hắn kéo mẫu thân mái tóc sau này rồi, đồng thời hạ thân gần hơn hồ bạo ngược tần suất quất cắm: "Tao mẹ muốn. . . A. . . Bị con trai ruột nội bắn có phải hay không? . . . Muốn con đại dương vật có phải hay không? . . ."Thô to quy đầu nhiều lần đè nát chướng ngại vật điểm G, bị đâm cho Hồng Ngư nói năng lộn xộn: "A! . . . Đúng! . . . Mẹ muốn. . . Mẹ sinh cấp dương vật của ngươi muốn ngươi địt huyệt . . . A a. . . Đều cấp thân nhi tử. . ."

	Thư phòng vang vọng lấy thân thể va chạm ba ba âm thanh, hỗn hợp dinh dính tiếng nước cùng thở gấp. Lý Vân đột nhiên đem mẫu thân lật qua, đem nàng một đầu tất đen chân đẹp gánh tại trên vai. Cái này nghiêng nhập tư thế có thể để cho quy đầu quét đến mẫn cảm nhất nếp nhăn, Hồng Ngư lập tức giống giống như điện giật co giật: "Không được. . . Chỗ đó. . . A a. . . Quá sâu. . ."Vẽ môi son khóe miệng chảy ra nước bọt, tại ghế sa lon bằng da thật thượng đọng lại thành vũng nhỏ.

	"Mẹ tiểu huyệt dâm tại cắn ta. . ."Lý Vân thở hổn hển tăng nhanh tần suất, hai khỏa nặng trịch trứng vỗ tại mẫu thân hòn le, "Có phải hay không muốn cao trào. . . Ân? . . . Nói a. . . Tao mẹ. . ."

	Hồng Ngư đột nhiên thẳng băng thân thể, E cup vú to kịch liệt phập phồng: "Muốn. . . Muốn đi. . . A a a. . . Thân nhi tử. . . Địt chết mụ mụ. . ."Một cỗ âm tinh phun ra ngoài, tưới vào Lý Vân bụng phía trên. Thiếu niên nhân cơ hội cúi người, dùng miệng ngăn chặn mẫu thân cao trào khi thét chói tai, đem nàng run rẩy rên rỉ toàn bộ nuốt vào.

	Dài đến 10 phút cao trào dư vị bên trong, Lý Vân thủy chung bảo trì thong thả mà thâm trầm quất cắm. Hồng Ngư xụi lơ tại trên ghế sofa, ánh mắt tan rã líu ríu: "Tiểu hỗn đản. . . Muốn đem mẹ. . . Chơi hỏng. . ."Thiếu niên cười xấu xa đẩy ra nàng bị mồ hôi dính vào trên trán sợi tóc: "Mẹ mới vừa nói hồi nhà bà ngoại. . . Mợ có phải hay không. . . Cũng giống mẹ như vậy tao?"

	"Nói bậy bạ gì đó. . ."Hồng Ngư xấu hổ bấm một cái con mông, mật huyệt lại thành thực co rút lại một chút, "Ngươi dì cả mới. . . Ân a. . . Đừng đột nhiên đỉnh sâu như vậy. . ."Lý Vân nhân cơ hội chế trụ mẫu thân năm ngón tay đặt tại trên ghế sofa, hạ thân bắt đầu tân một vòng mãnh liệt tấn công: "Biểu muội ép. . . Có phải hay không. . . A. . . Cùng mẹ giống nhau phấn. . ."

	"Không cho phép. . . A a. . . Hỏi cái này một chút. . ."Hồng Ngư trên miệng kháng cự, hai chân lại cuốn lấy con vòng eo. Được bảo dưỡng đương móng tay tại thiếu niên sau lưng lấy ra vết đỏ: "Tiểu dâm ma. . . Muốn các thân thích. . . Trước hết. . . Ân a. . . Đem mẹ cho ăn no. . ."

	Lý Vân đột nhiên đem mẫu thân ôm lên, làm nàng sau lưng chống đỡ giá sách đứng thẳng giao hợp. Tư thế này làm trọng lực trợ giúp côn thịt xâm nhập được càng sâu, Hồng Ngư bị đính đến mũi chân cách mặt đất: "A nha. . . Đội lên. . . Đội lên tử cung. . ."Sách cổ tùy theo va chạm tuôn rơi rơi xuống, tinh trang bìa sách thượng bắn tung tóe mãn dâm thủy.

	"Mẹ. . . Ta muốn bắn. . ."Lý Vân thở hổn hển báo trước, hai tay gắt gao bóp lấy mẫu thân bờ mông, "Tiếp hảo. . . A a. . . Thân nhi tử tinh đặc. . ."

	Hồng Ngư chủ động đẩy ra môi âm hộ, làm tử hồng quy đầu chống đỡ miệng tử cung: "Bắn vào. . . Rót đầy. . . A a. . . Mẹ tao tử cung. . ."Tùy theo thiếu niên gầm nhẹ, nóng bỏng tinh dịch giống như cao áp súng bắn nước vậy phun ra, bỏng đến thục phụ ngón chân cuộn mình: "Bỏng chết. . . A a. . . Thân nhi tử. . . Rót tiến vào. . ."Nàng co giật đạt tới lần thứ ba cao trào, âm tinh lăn lộn tinh dịch theo chỗ giao hợp ồ ồ tràn ra, thuận theo tất đen chân đẹp nhỏ giọt rơi tại Ba Tư trên thảm.

	Tinh dịch còn đang kéo dài phun ra thời điểm, Lý Vân đột nhiên ngậm mẫu thân phun ra đầu lưỡi: "Tốt mẹ. . . Rất thích. . . Thao mẹ tiểu huyệt. . ."

	Trầm luân Hồng Ngư cả người buộc chặt, mật huyệt giống miệng nhỏ vậy liều mạng mút hút, đem dư thừa tinh dịch một giọt không dư thừa nuốt vào tử cung chỗ sâu. . .

	... ... ... ...

	"Thùng thùng thùng —— "

	Ngoài thư phòng đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa. Hồng Ngư đang bị con 23 cm côn thịt chọc vào tình thần mơ hồ, ướt sũng môi âm hộ còn gắt gao bọc lấy to dài dương vật, mơ hồ không rõ hừ nói: "Ân. . . Tiến. . ."

	Chốt cửa chuyển động âm thanh truyền đến, Lý Vân lại ý xấu mắt đột nhiên dùng sức hướng lên đỉnh đầu.

	"A nha!"Hồng Ngư rít một tiếng, E cup vú trắng kịch liệt lay động, vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay gắt gao nhéo con bả vai.

	Đẩy cửa mà vào Lý Tuyết vi chớp mắt cương tại nguyên chỗ. Nàng cặp kia hàng năm nắm thương tay lúc này chính đỡ tại chốt cửa phía trên, đốt ngón tay trắng bệch. Cảnh tượng trước mắt làm nàng anh khí lông mày thật cao trêu chọc —— tẩu tử Hồng Ngư chính quần áo không chỉnh tề giạng chân ở cháu eo hông, nghề nghiệp bộ váy thổi sang thắt lưng, tất đen hạ bộ bị xé mở một cái động lớn, mà Lý Vân căn kia có thể nói hung khí côn thịt còn cắm ở mẹ ruột bên trong thân thể, hai người bờ môi kéo ra chỉ bạc dưới ánh mặt trời lòe lòe tỏa sáng.

	"Các ngươi đôi này. . ."Cô cô hít sâu một hơi, cảnh phục bao bọc đầy đặn bộ ngực kịch liệt phập phồng, ". . . Gian phu dâm phụ."

	Hồng Ngư lười biếng tựa vào con trong lòng, thậm chí không có từ côn thịt cao thấp. Nàng đưa ra đầu lưỡi liếm sạch môi một bên tràn ra tinh dịch, mị nhãn như tơ nhìn về phía em gái của chồng: "Tuyết Vi đến thật vừa lúc. . . Chờ chúng ta tắm rửa xong. . . Ân a. . . Khiến cho Vân Nhi cũng địt ngươi. . ."

	Lý Vân phối hợp ưỡn ưỡn eo, chọc cho mẫu thân lại là một trận thở gấp. To dài dương vật tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt khuấy ra cô thu tiếng nước, lăn lộn tinh dịch dâm thủy thuận theo hai người chỗ giao hợp nhỏ giọt rơi, tại ghế sa lon bằng da thật thượng đọng lại thành một bãi ao nước nhỏ.

	Lý Tuyết vi bất đắc dĩ nâng trán. Nàng sớm đã bị Lý Vân thu phục, nhưng mỗi lần gặp được loại này loạn luân tràng diện vẫn là không nhịn được mặt đỏ: "Ban ngày ban mặt . . . Các ngươi khỏe xấu chú ý một chút. . ."

	"Cô cô ghen tị?"Lý Vân cười xấu xa bấm một cái mẫu thân mông bự, ngón tay cố ý tại lỗ nhị chỗ đảo quanh, "Lần trước tại sau xe tọa. . . Ngài nhưng là so mẹ còn phóng túng. . ."

	"Câm miệng!"Lý Tuyết vi mang tai đỏ bừng, theo bản năng khép lại ăn mặc đồng phục quần hai chân. Một tháng trước tại trong xe bị cháu nội bắn ký ức trào lên đến, làm nàng đùi bên trong hơi hơi nóng lên.

	Hồng Ngư đột nhiên theo con trên người bò lên, mang ra khỏi "Ba "Một tiếng vang nhỏ. Tinh dịch hỗn hợp dâm thủy theo nàng sưng đỏ miệng huyệt chậm rãi chảy ra, thuận theo tất đen đùi hướng xuống trượt. Nàng tùy tay xả quá một trang giấy khăn xoa xoa, sau đó ném tại trên mặt đất.

	"Cô thu. . . Xì. . ."Dinh dính tiếng nước làm Lý Tuyết vi ngón tay run run. Nàng trơ mắt nhìn căn kia có thể nói hung khí dương vật theo tẩu tử lầy lội mật huyệt chậm rãi rời khỏi, quy đầu cạo mang ra khỏi phấn nộn lỗ thịt, lăn lộn trắng đục chất lỏng kéo ra dâm mỹ sợi tơ.

	Thiếu niên cố ý thả chậm tốc độ, làm cô cô có thể thấy rõ chính mình dính đầy tinh dịch côn thịt theo mẹ bên trong thân thể rút ra toàn bộ quá trình.

	"Tuyết Vi cởi quần áo. . ."Hồng Ngư một bên cởi bỏ áo sơ-mi nút áo một bên ra lệnh, E cup vú trắng bắn nhảy mà ra, "Ở nơi này chờ đợi. . . Vân Nhi lập tức trở về tới yêu ngươi. . ."Nàng xoay người khi cố ý quơ quơ còn tại tích tinh dịch mông bự, khiêu khích tựa như liếc nhìn em gái của chồng.

	Lý Tuyết vi cắn môi dưới bắt đầu cởi áo phục nút áo, hàng năm rèn luyện vòng eo tại đồng phục hạ như ẩn như hiện.

	Cửa phòng tắm đóng lại chớp mắt, Lý Tuyết vi cuối cùng bỏ đi cuối cùng một kiện nội y. Nàng màu lúa mì kiện mỹ thân thể hoàn toàn bại lộ tại thư phòng mập mờ trong không khí, rắn chắc đùi bên trong đã nổi lên ướt át sáng bóng. Nữ cảnh sát quỷ thần xui khiến tại tẩu tử trước mặt ngồi xổm xuống đến, hướng kia còn tại bốc lên sữa trắng tiểu huyệt, hung hăng hôn lên. . .

	"Ân... Tuyết Vi... Nha..."

	... ... ... ... ...

	Đập đến một nửa, phòng tắm cửa được mở ra, Lý Vân xoay người vừa nhìn, mẫu thân vây quanh khăn tắm đi đến.

	"Mẹ?" Lý Vân ngây ra một lúc.

	"Hư!" Mẫu thân duỗi tay làm cái cấm tiếng thu thập, theo lấy vạch trần khăn tắm, một cước bước vào tắm vòi sen lúc, đầy đặn thân thể trực tiếp áp vào Lý Vân trên người, hai luồng to lớn vú lớn bị chen ép được trở thành tròn dẹp hình. Lý Vân xoay quá mặt cùng mẫu thân hôn hít , tay của mẫu thân đưa đến con trong quần, thuần thục sáo động , vài cái Lý Vân liền cứng lên.

	Từ bắt đầu loạn luân về sau, Lý Vân cùng mẫu thân cơ hồ đều là ở trên giường vượt qua , tính giao ân ái vô số lần, tại tắm vòi sen ở giữa càng là làm thật nhiều lần, lẫn nhau ở giữa sớm đã đạt thành ăn ý nào đó.

	Lý Vân xoay người, cùng mẫu thân mặt đối mặt đứng lấy, hơi hơi chìm eo, mẫu thân lập tức tach đùi ra, tay cầm con dương vật, đem quy đầu khảm vào chính mình âm đạo miệng, Lý Vân eo hướng lên nhất tủng, ngay ngắn dương vật liền thuận theo mẫu thân ẩm ướt trơn trượt vô cùng âm đạo địt vào mẫu thân âm hộ mặt, kia hi ẩm ướt được rối tinh rối mù âm đạo bức tường nhăn nheo thịt béo, cơ hồ khẩn cấp không chờ được kẹp chen khởi con dương vật.

	"Mẹ, ngươi âm hộ mặt thật nhiều thủy..." Mẫu thân dị thường ẩm ướt trơn trượt âm đạo dẫn tới Lý Vân chú ý, Lý Vân dùng sức hướng lên chọn tủng cưỡng hiếp mẫu thân âm đạo, hỏi: "Cô cô đâu này?"

	"Ân..." Mẫu thân bị con địt được rên rỉ , cắn Lý Vân vành tai nhẹ nhàng trả lời: "Đổi đến trong phòng nằm tại trên giường, mẹ ngươi bị nàng làm cho quá mức... Cho nên mới nhiều như vậy thủy..."

	Lý Vân đem mẫu thân lâu đến trong lòng, hai tay xoa nắn mẫu thân tròn trịa vểnh cao mông, dùng sức chấn động dương vật, cùng mẫu thân lấy lập tư giao cấu , không hiểu được hỏi: "Làm sao vậy?"

	Mẫu thân không nói gì, chính là rất nhanh củng cử động lấy màu mỡ vùng mu, cơ hồ là giống như đói phối hợp con đối với chính mình gian dâm, ngắn ngủn mấy phút sau, mẫu thân liền gắt gao ôm lấy con, kêu rên tiếng bên trong, đầy đặn vùng mu dùng sức về phía trước đỉnh, hai mẹ con hạ thân lông mu ma sát tại cùng một chỗ, hạ thân âm đạo điên cuồng chen ép con cưỡng hiếp tại chính mình âm hộ mặt dương vật, nhất luồng nhiệt lưu phun đánh vào con quy đầu phía trên, mẫu thân mới như trút được gánh nặng thở dài một tiếng thở dài, mềm mềm tựa đầu tựa vào con gáy lúc, mặt như ửng hồng, mị nhãn như tơ, nhìn qua chính xác là phong tình vạn chủng.

	Lý Vân không khỏi kinh ngạc hỏi: "Mẹ, ngươi như thế nào nhanh như vậy?" Mẫu thân tuy rằng mẫn cảm, nhưng cũng không trở thành nhanh như vậy có thể đạt tới cao trào a, Lý Vân nghi hoặc, hạ thân quất tủng nhưng không có ngừng.

	Mẫu thân đầy mặt đỏ bừng, há mồm tại Lý Vân bả vai nhẹ nhẹ cắn một cái, ngẩng đầu nhìn Lý Vân, mông bự vẫn đang trước sau lay động phối hợp, bĩu môi nói: "Còn không trách ngươi, nàng tâm lý không thoải mái, trên giường liền ép buộc ta... Biến thành ta nửa vời , cho nên ta không nhịn được, mới tới tìm ngươi... Cái này cuối cùng thư thái... Vẫn là con kê kê mới dùng được a... Dùng sức... Thật thoải mái..."

	Lý Vân ngây người ngốc, tỉnh ngộ , khoảng khắc cưỡng hiếp tại mẫu thân hi nính bên trong âm đạo dùng sức làm dương vật trướng đại một vòng, mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nói: "Mẹ ngươi còn nói cô cô đâu... Ngươi cũng không nhịn không được tới tìm ta nha..."

	Cảm giác được con tăng lên, mẫu thân khuôn mặt lập tức hồng đến mang tai, nhẹ nhàng cắn môi, ngượng ngùng líu ríu nói: "Trên giường liền sờ ta, sờ ta chịu không nổi, ta liền cùng với nàng... Tốt lắm, không nói, mắc cỡ chết người. Mẹ cũng không biết ngươi cô cô nam nữ ăn thông ..." Hai bên mập viên cặp mông, cũng là dùng sức bắt đầu kẹp chen nhúc nhích, mẫu thân nhỏ giọng dâm đãng kêu la: "Con, con... Dùng sức... Dùng sức... Mẹ lại đã... A a... Thật là thoải mái thật là thoải mái... Con dùng sức địt mẹ âm hộ a... A a... Thoải mái chết..." Mẫu thân hai bên mông bự đột nhiên chặt lại.

	Ngay tại mẫu thân lại một lần nữa tiến vào cao trào bên trong, bị con điên cuồng gian dâm hạ thân bên trong âm đạo phun ra nhất luồng nhiệt lưu đột kích tại con quy đầu thượng thời điểm, một cái từ từ âm thanh vang lên.

	"Tẩu tử, ngươi nói xấu ta đâu..."

	Lý Vân cùng mẫu thân đồng thời quay đầu, cô cô xuất hiện ở cửa, cũng bọc nhất cái khăn tắm. Lý Vân cùng mẫu thân một chút đều có một chút không biết làm sao. Tuy rằng lẫn nhau ở giữa đều đã có thân mật thân thể quan hệ, nhưng vừa nghĩ đến một đôi mẹ con thân thể trần truồng tại trong phòng tắm tính giao loạn luân, làm được cao trào thay nhau nổi lên khi đột nhiên bị nhân nhìn thấy, đâm phá gian tình, tổng là bao nhiêu có một một chút ngượng ngùng .

	Cô cô cười mà không cười nhìn trần trụi Lý Vân mẹ con, quan sát liếc nhìn một cái hai mẹ con giao cấu tại cùng một chỗ bộ phận sinh dục. Tiếp lấy bên cạnh nếu không có nhân thoát khăn tắm, đem vú lớn mông bự thành thục đã cực thân thể lộ ra toàn bộ , cũng đi vào phòng tắm, tắm vòi sen thất hẹp hòi, ba người thân thể tự nhiên tiếp xúc được cùng một chỗ, "Tránh ra, ta trước hướng." Cô cô "Bá đạo" đem Lý Vân cùng mẫu thân "Trẻ sinh đôi kết hợp" đẩy đến xó xỉnh, đứng ở vòi phun phía dưới."Ta nói tẩu tử ngươi như thế nào hiện tại bỏ chạy đến tắm dội, nguyên lai là muốn cùng Tiểu Vân tắm tắm uyên ương a. Thành, ta trước hướng, xong rồi hai người các ngươi chậm rãi ngoạn..."

	Mẫu thân miệng nhất đô, hạ thân co rụt lại, ẩm ướt trơn trượt âm đạo hung hăng kẹp một chút địt tại âm hộ dương vật, triều Lý Vân sử một cái ánh mắt nói: "Ngươi cô cô ức hiếp ta, ngươi cũng không thay mẹ hết giận sao?" Sau đó màu mỡ mông tròn về phía sau vừa lui, con ướt sũng dương vật liền từ mẫu thân tích dâm thủy ngấy trượt bên trong âm đạo lui ra, mang ra khỏi một nhóm lớn dòng nước.

	Lý Vân cùng hai cái âu yếm nữ nhân trần trụi chen trong một hẹp hòi không gian, sớm đã huyết mạch phẫn trương, hứng thú dồi dào rồi, mẫu thân một câu, nơi nào còn có thể bảo trì lý tính, cả người liền trực tiếp áp đảo cô cô sau lưng phía trên, phần hông dán tại cô cô mông bự phía trên, cô cô hiển nhiên không ngờ tới Lý Vân đối với chính mình cũng dám càn rỡ như vậy, "A" một tiếng, cả người áp vào tắm vòi sen thất tường thủy tinh bức tường phía trên.

	Cảm giác được rãnh mông ẩm ướt trơn trượt vô cùng côn thịt tại cọ xát, đem chính mình bờ mông đều hồ ướt, cô cô nóng nảy, nghiêng đầu qua chỗ khác đến uy hiếp Lý Vân: "Xú tiểu tử, xem ta một hồi như thế nào thu thập ngươi..."

	Nói còn chưa dứt lời, mẫu thân áp vào Lý Vân lưng, hướng phía trước đẩy, cô cô lại bị đội lên tường thủy tinh phía trên, hai luồng to lớn no đủ vú lập tức liền bị ép tới ao bình đi vào.

	Lý Vân một người dùng sức lời nói, cô cô phỏng chừng còn có thể tránh thoát, tăng thêm một cái mẫu thân cũng ép ở phía sau, cô cô là hoàn toàn không cách nào. Lý Vân hai tay bắt lấy cô cô chuông treo tựa như hai luồng to lớn vú lớn xoa nắn, phía dưới kiên đĩnh côn thịt đội lên cô cô lại mập vừa tròn mông lớn câu ma sát, mẫu thân ưỡn ngực bô tại Lý Vân sau lưng cao thấp di chuyển, tay từ phía dưới nắm Lý Vân âm nang nhẹ nhàng vuốt ve .

	Lý Vân từ phía sau lưng ngậm vào cô cô vành tai, dùng sức hút mút. Cô cô lúc này cũng chịu không được, tinh tế mông bự phối hợp Lý Vân côn thịt lắc lư , trong miệng phát ra mất hồn vậy rên rỉ.

	Vòi phun nước ấm không ngừng cọ rửa ba người thân thể. Mẫu thân nắm lấy con côn thịt, nhiều lần lặp đi lặp lại tại tiểu cô khe mông hoạt động, cọ xát cô cô hòn le, bát trượt cô cô môi âm hộ, nắm lấy quy đầu tại cô cô màu mỡ khe thịt bên trong cao thấp chen vội vã hoạt động, thuần thục khiêu khích cô cô tính điểm mẫn cảm, cô cô thân thể uốn éo , chỉ chốc lát liền chủ động nhếch lên mông bự trái phải bãi chuyển động.

	Tay của mẫu thân pháp loại nào lão luyện, không mấy phút, cô cô liền đầu hàng, rên rỉ nói: "Tiểu Vân... Ta muốn... Cho ta a." Cô cô bỏ qua cuối cùng một điểm cẩn thận, hoàn toàn buông ra.

	Mẫu thân từ phía sau trực tiếp nắm lấy Lý Vân côn thịt liền tiến đến cô cô miệng âm đạo, ma sát cô cô màu mỡ miệng âm đạo thịt mềm, nạo tới nạo lui, cô cô toàn thân đều rung rung lên. Mẫu thân cảm giác được cô cô thân thể phản ứng, thế nhưng hiển dị thường hưng phấn. Dán tại Lý Vân phía sau chủ động về phía trước thúc một cái, Lý Vân bị nàng khống chế côn thịt "Bẹp" một tiếng hay dùng sau tư thế cơ thể phương thức thuận lợi cắm vào cô cô sớm đã bị cháu cưỡng hiếp quá rất nhiều lần hi trượt vô cùng mông bự ở giữa kẹp lấy bên trong âm đạo, cô cô hạ thân bị cưỡng hiếp âm đạo lập tức thuần thục che kín căn này quen thuộc dương vật.

	"Mau... Mau địt ngươi cô cô... Hung hăng địt nàng!" Mẫu thân miệng dán tại Lý Vân bên tai hưng phấn dùng thô tục giật giây , vừa nói, hai tay liền đè vào Lý Vân mông thôi .

	"Tẩu tử... A... Ngươi hãm hại ta..." Cô cô hai tay đặt tại tường thủy tinh phía trên, hai luồng thành thục gợi cảm đại mập mông tròn bị bắt nhô thật cao, dùng mẫn cảm âm đạo khuất nhục thừa nhận bị cháu dương vật cùng tẩu tử liên thủ từ phía sau tiến hành tính giao gian dâm, cô cô cảm giác được chính mình bên trong âm đạo cháu dương vật trầm trọng vô cùng lực va đập độ, thở dốc phì phò kêu .

	Mẫu thân lợi dụng thân thể của chính mình áp bách Lý Vân Lai hồi cắm vào cô cô sau củng mông bự ở giữa thủy giội hi trượt âm đạo, một bên không kiêng nể gì cười : "Ai bảo ngươi vừa rồi làm cho ta muốn chết muốn sống ... Hiện tại ta làm Tiểu Vân thật tốt giáo huấn ngươi... Tiểu Vân... Địt ngươi cô cô a... Ngươi cô cô âm hộ mặt tất cả đều là dâm thủy... Ngươi địt nàng âm hộ lại dùng lực nàng cũng không đau đớn , chỉ thoải mái..."

	Lý Vân lúc này khoái hoạt tới cực điểm, hắn tận tình hưởng thụ sau lưng mẫu thân đầy đặn quả cầu thịt ma sát cùng bụng lay động. Không cần dùng sức, kiên đĩnh côn thịt liền đụng vào cô cô hai luồng vòng tròn lớn mông ở giữa màu mỡ huyệt dâm nội tùy ý ra vào, mà tay tắc tùy ý chà đạp cô cô trước ngực rủ xuống ném hoảng hai cái viên thịt, cô cô cắn hàm răng, xoay lấy thân thể, hai luồng mập lăn tròn trịa mông cầu tại cháu phần hông va chạm trung bị ép tới bẹt , lại tại cháu thối lui khi nhanh chóng khôi phục no đủ tròn trịa, bày ra kinh người co dãn, bị cháu cưỡng hiếp bên trong âm đạo, rất nhanh liền truyền ra tiếng nước.

	Lee Woon Jae mẫu thân hiệp trợ phía dưới, mỗi một lần dương vật tại cô cô mông bự trung bên trong âm đạo gian dâm đột kích khi đều dị thường đại lực, trước đây hai ngày cuối tuần ba đêm tại mẫu thân trên người học được khuấy chui đỉnh tủng tính giao kỹ xảo lúc này toàn bộ dùng tại cô cô trên người, đây là cô cô quá khứ cùng đứa cháu này loạn luân tính giao khi từ trước đến nay không có trải qua . Lý Vân côn thịt tại cô cô mông bự ở giữa kẹp lấy âm đạo nội gian ô được đa dạng chồng chất, địt được cô cô chết đi sống lại, hai luồng thịt tròn vo đại mông trắng run rẩy tạo nên từng tầng một tuyết trắng màu mỡ sóng thịt, từ phía sau lưng nhìn lại, eo nhỏ mông bự, viên được kinh người, đẹp không sao tả xiết.

	"A... Ô... Ta muốn chết... Tiểu Vân... Ngươi giết chết ta... Cô cô âm hộ bị ngươi dương vật địt được thật thoải mái... Thật là thoải mái... Dùng sức a... Dùng sức cưỡng hiếp ngươi thân cô cô... Đem thân cô cô của ngươi âm đạo địt xuyên... A a... A..." Hoặc là bị vừa rồi mẫu thân ảnh hưởng, cô cô rên rỉ cũng mang lên chữ thô tục rồi, mà ở Lý Vân ký ức bên trong, cô cô đã lâu đều không có như vậy dâm đãng kêu la qua đây.

	Cô cô cuối cùng thể lực chống đỡ hết nổi, thuận theo tường thủy tinh bức tường thong thả nằm sấp xuống dưới, vểnh lấy bị cháu ruột gian dâm được càng ngày càng to lớn tròn trịa hai bên mông quỳ bò tới tắm vòi sen ở giữa trên sàn nhà, Lý Vân thuận thế nhảy đến cô cô trên người, giang rộng ra hai chân phần hông dừng ở cô cô mông bự phía trên, dưới dương vật chọn nghiêng cắm vào cô cô màu mỡ bên trong âm đạo, dùng sức khiêu đỉnh quất cắm.

	Mẫu thân buông lỏng ra Lý Vân, quỳ đến Lý Vân phía sau cái mông, dùng tay đẩy ra Lý Vân hai nửa mông, lè lưỡi liếm láp lên Lý Vân hậu môn. Mẫu thân mềm mại đầu lưỡi tiếp xúc được Lý Vân lỗ đít chớp mắt, Lý Vân cơ hồ sảng khoái kêu , phần eo nhịn không được loạn chiến, Lý Vân run run động, côn thịt tại cô cô huyệt nội một trận loạn đảo, cô cô chịu không nổi kích thích, chết đi sống lại quát to lên.

	"Mẹ kiếp... Khoái chết... Muốn thăng thiên... Nha... Nha... Tiểu Vân dùng sức địt cô cô âm hộ... Cô cô cao trào... A a... Cao trào... A a... Phun phun..."

	Mẫu thân một điểm không khách khí, hai tay gắt gao cố định Lý Vân mông, đầu lưỡi dùng sức cạo lau Lý Vân lỗ đít, đầu lưỡi tắc xoay tròn , dùng sức duỗi đi vào.

	Lý Vân toàn thân co lại , mông, côn thịt, trước sau song trọng kích thích cuối cùng làm Lý Vân cũng không cách nào kiên trì nữa rồi, hắn liều mạng chấn động bờ mông, cuồng mãnh tại cô cô mông bự bên trong cái này hắn cưỡng hiếp quá rất nhiều lần bộ phận sinh dục bên trong âm đạo quất tủng , lại hung vừa ngoan, cũng không biết là muốn thoát khỏi mẫu thân đầu lưỡi kích thích, vẫn là muốn dùng côn thịt xuyên thủng cô cô đầy đặn mông tròn ở giữa kẹp lấy lỗ thịt.

	Cô cô lúc này cũng co giật , hai luồng bị cháu gian dâm được vừa tròn vừa lớn mông bự kéo căng đến quá chặt , điên cuồng nhúc nhích kẹp chen âm đạo bên trong, phun ra một cỗ hâm nóng một chút dòng nước đả kích tại cháu cắm ở nàng bên trong âm đạo cưỡng hiếp dương vật quy đầu phía trên, cô cô thét chói tai , trước ngực hai luồng vốn là no đủ vú tại tính cao triều trung tăng lên được càng thêm viên đại mập, hai khỏa đỏ tươi đầu vú thật cao cứng rắn nhô ra đến, cao trào bên trong cô cô nghiêng đầu qua, Lý Vân thân thể trước tham, lè lưỡi cùng cô cô đầu lưỡi xoắn tại cùng một chỗ. Nhiều lần tính giao kinh nghiệm khiến cho Lí Vân Thanh Sở cô cô đã đến đạt đỉnh điểm.

	Mẫu thân thấy thế thẳng người cũng thăm qua thân đến, há mồm đưa ra đầu lưỡi, tam đầu đầu lưỡi cuối cùng dây dưa tại cùng một chỗ.

	Lý Vân càng ngày càng cuồng mãnh gian dâm đến, dương vật tại cô cô mông bự trong âm đạo toàn lực xông pha, cô cô bị cháu địt được nga nga nói loạn, hạ thân âm đạo nhiệt lưu dâng, Lý Vân gắt gao nắm cô cô mập run run hai luồng mông, tăng lên nhảy lên dương vật gắt gao chống đỡ tại cô cô bị chính mình cưỡng hiếp được đang tại cao trào bên trong co lại nhanh trượt âm đạo chỗ sâu, quy đầu lỗ tiểu một tấm, tinh dịch phun ra đi vào, rót đầy cô cô mông bự bên trong bị chính mình dương vật đã gian dâm được giống như đầm lầy bình thường bên trong âm đạo. Cảm giác được cháu xuất tinh khi cực nóng, cô cô cả người lập tức run run một chút, kìm lòng không được lại đã một lần cao trào.

	Cô cô nằm bò trên đất, không nhúc nhích, chính là liên tục không ngừng thở gấp, Lý Vân đặt ở cô cô lưng, trực tiếp xuất tinh sau héo rút dương vật bị cô cô âm đạo chen kẹp chặt trượt xuống đi ra, mới tránh người thể, mỏi mệt dựa vào tường thủy tinh, mềm nhũn ngồi. Mẫu thân quỳ bò tới Lý Vân trước mặt nở một nụ cười quyến rũ dùng miệng liếm lấy Lý Vân mềm nhũn côn thịt. Liếm sạch sẽ rồi, mẫu thân lại úp sấp cô cô hai luồng vòng tròn lớn mông bự ở giữa bị con địt được mở ra khe thịt bên trong, lè lưỡi liếm láp , đem em gái của chồng màu mỡ khe mông ở giữa miệng âm đạo chảy ra con tinh dịch ăn sạch sẽ một giọt không dư thừa.

	Cô cô đôi mắt vô thần nhìn mẫu thân, trong miệng lẩm bẩm lẩm bẩm oán giận : "Tẩu tử... Ta sợ ngươi... Ngươi hại chết ta..."

	Vòi phun thủy như trước không ngừng chảy xuống, rất nhanh liền đem tắm vòi sen trong phòng toàn bộ dấu vết cọ rửa không còn một mảnh.

	Lý Vân cùng mẫu thân giúp đỡ cô cô thanh rửa sạch về sau, hai mẹ con cũng tắm rửa xong, sau đó Lý Vân trong lòng ôm lấy cô cô một đường cắm vào, cùng một chỗ vào phòng ngủ chính giường lớn, qua một hồi, ba người liền lại ngủ dậy hồi lung giác...

	Chương 178: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (bát)

	Qua một hồi, Lý Vân mơ mơ màng màng cảm giác được cương lên dương vật căng cứng được sinh đau đớn, ánh mắt đều không có mở, liền sờ soạng úp sấp mẫu thân trần trụi đầy đặn phía trên thân thể, tách ra mẫu thân đùi, hướng về kia đoàn quen thuộc thịt béo nộn huyệt liền cắm vào.

	Mẫu thân nhẹ giọng rên rỉ một tiếng, bán ngủ trung nàng đoạn thời gian này cũng thói quen con tùy thời tùy chỗ đòi hỏi vô độ tính giao, cơ hồ là tự nhiên phản xạ có điều kiện, tròn trịa đùi phân lái một chút , nhu nị âm đạo đem con thần bột (*cứng buổi sáng) dương vật hoàn toàn nuốt hết về sau, đầy đặn vùng mu liền tự động hướng lên củng động, phối hợp khởi cơ hồ là theo thông lệ giao hoan.

	Lý Vân căng cứng dương vật tại mẫu thân mập mãn bên trong âm đạo trái phải lắc lư , chui vòng đẩy ra mẫu thân hạ thân bên trong tầng tầng lớp lớp âm đạo thớ thịt, bắt đầu còn có chút khô đau đớn, nhưng rất nhanh mẫu thân âm đạo liền ướt át , Lý Vân hai tay xoa lấy mẫu thân trước ngực mập nhuyễn to lớn vú, bắt đầu mông nhất tủng nhất tủng cùng mẫu thân tính giao , cho đến lúc này, hắn đều không có mở to mắt.

	"Nha... Bảo bối, ngươi chọc vào mẹ thật thoải mái... Dùng sức địt mẹ âm hộ... Con trai bảo bối kê kê cứng quá, nhét mẹ âm đạo đều trướng được tràn đầy được rồi..." Mẫu thân cũng không có mở to mắt, bán ngủ cùng con giao cấu, trong miệng theo bản năng phát ra dâm nói dâm ngữ.

	Hai mẹ con sáng sớm giao hoan thuần túy là thuộc về thân thể bán thanh tỉnh trạng thái kết hợp, mẫu thân cũng sẽ không hội yếu cầu nhiều lắm kỹ xảo cùng thời gian, Lý Vân thậm chí mỗi ngày là đang tại thần bột (*cứng buổi sáng) sau cùng mẫu thân tính giao về sau, đem tinh dịch xuất tại mẫu thân mập gắt gao bên trong âm đạo, sau đó hai mẹ con cũng không thu thập, cứ như vậy bừa bãi hạ thân ôm lại ngủ một giấc, mới hoàn toàn tỉnh lại.

	"Mẹ, ngươi hạ thân này đoàn âm hộ âm hộ tốt mập thật chặt, kẹp chặt con kê kê thật thoải mái..." Lý Vân bán nhắm mắt, tại mẫu thân đầy đặn mê người thân thể bên trong theo bản năng gian dâm , trong miệng lẩm bẩm nói: "Mẹ ta tốt yêu ngươi... Ta muốn làm đủ ngươi cả đời..."

	"Ân, mẹ cũng yêu bảo bảo, mẹ làm bảo bảo làm cả đời... Mẹ không làm người khác làm, chỉ làm cho bảo bảo một người làm..." Bởi vì Lý Vân lòng dạ hẹp hòi, mẫu thân cơ hồ dưỡng thành cùng con tính giao, liền nhiều lần lặp đi lặp lại cường điệu thân thể của chính mình chỉ thuộc về con một người chủ quyền lời nói, đoạn thời gian này đến, loại này đối thoại quả thực liền trở thành mẹ con loạn luân khi quan phương đối thoại bản cũ.

	Lý Vân cứ như vậy bảo trì nửa ngủ nửa tỉnh thần thái cùng mẫu thân ân ái, đem mặt vùi vào mẫu thân trước ngực to lớn trên ngực mặt liếm mút , dần dần hắn động tác càng lúc càng nhanh, cuối cùng tại hơn mười phút sau, đạt tới cao trào đỉnh, hắn nhắm mắt gầm nhẹ nói: "Mẹ ta muốn bắn..."

	Mẫu thân cũng mơ mơ màng màng đem bắp đùi đầy đặn xoa được lái một chút , líu ríu nói: "Bắn vào a, bắn vào mẹ âm hộ âm hộ mặt... Nga nha..." Nói xong âm đạo bức tường một trận triền kẹp trói chen, mẫu thân co lại khoang bụng, theo bản năng đã đem cưỡng hiếp tại hạ thân âm đạo con dương vật kẹp chặt ra vào duy gian.

	Lý Vân kêu rên hai tiếng, từng cổ tinh dịch, liền bắn vào mẫu thân mập nhanh hạ thân bên trong âm đạo, sau đó hắn nhắm mắt, ghé vào mẫu thân trên người, lại đang ngủ. Mẫu thân cũng xoa đùi, ôm lấy trên người mới gian dâm quá con trai của mình, cùng một chỗ rơi vào mộng đẹp.

	Một cái trần trụi mỹ nữ theo bên cạnh ngồi dậy, nhìn đôi này lại ngủ được rồi mẹ con một trận phát ngốc, lắc lắc đầu, cô cô một trận cười khổ nói: "Thật sự là nhất đôi cẩu nam nữ, đang ngủ đều phải địt âm hộ... Đơn giản là ăn xong..." Nhìn đến Lý Vân dương vật bởi vì xuất tinh sau héo rút nguyên nhân, chậm rãi bị tẩu tử hạ thân kia mập nhanh vô cùng âm đạo kẹp chặt rớt đi ra, một cỗ trắng mịn nồng trọc tinh dịch thuận theo cái kia mới tính giao quá diễm lệ miệng âm đạo chảy xuống phía dưới.

	Cô cô không khỏi tâm lý chua , trong lòng không khỏi một trận cơn tức, đưa chân liền đem ghé vào mẫu thân mềm mại đầy đặn trên thân thể ngủ chính thoải mái Lý Vân, trực tiếp một cước theo trên giường đá xuống dưới. Cô cô ghé vào mép giường phía trên, hướng về trên mặt đất như trước còn buồn ngủ gương mặt mộng bức Lý Vân tức giận nói: "Địt mẹ mày ép. . . Có thể làm cho ngươi cái này tiểu vương bát con bê thao thích. . . Tỷ, ngươi cũng là quá quen hắn. . ."

	"Ha ha, Tuyết Vi nha, ngươi tiểu tử này kiều miệng đều có thể treo vài cái dấm chua bình." Nói xong mẫu thân dúi đầu vào Lý Vân trong lòng, thân thể cũng cuộn mình thành một đoàn. Lý Vân nhẹ nhàng đem mẫu thân ôm vào trong lòng, cô cô bất đắc dĩ cho cái bạch nhãn, cái gì cũng không nói.

	Trầm mặc một hồi, Lý Vân cảm giác được mẫu thân tại liếm lồng ngực của mình, linh hoạt đầu lưỡi quét chính mình đầu vú, Lý Vân không khỏi rên rỉ , tay cũng nắm chặt lấy mẫu thân trước ngực một cái màu mỡ to lớn vú dùng sức nhu noa chen bóp lên.

	Mẫu thân đầu lưỡi thuận theo con lõa thể xuống phía dưới liếm trượt, đem Lý Vân thân thể liếm lấy ướt đẫm về sau, cuối cùng tựa đầu mai rốt cuộc tử nhảy qua lúc, Lý Vân sớm đã xả túm không được mẫu thân vú rồi, đành phải bỏ qua kia màu mỡ trắng mịn vú sữa, duỗi tay vuốt ve mẫu thân mái tóc, lúc này cảm giác được một mảnh ấm áp bọc lại chính mình hạ thân dương vật, hắn không khỏi giơ cao mông, hưởng thụ khởi mẫu thân bú liếm.

	Mẫu thân thành thạo vô cùng phun nuốt lấy con dương vật, tại trong miệng mặt phát ra "Bú bú" nước miếng âm thanh, nàng hai tay một cái thủ dâm một cái nhu đản, phối hợp chặt chẽ ăn khớp đến không có kẽ hở, còn thường thường dùng ngón tay đầu đi con dấu tử lỗ đít cùng đáy chậu, mang cho con kích thích cực lớn cùng đau đớn cũng sung sướng khoái cảm.

	Tại mẫu thân yêu mị võ mồm phục vụ phía dưới, Lý Vân dương vật lập tức liền cứng lên, sinh long hoạt hổ kiều tại bụng, mẫu thân đem con thô cứng dương vật lại ăn trong chốc lát, ăn côn thịt phía trên tất cả đều là ướt sũng nước miếng về sau, liền phun ra con dương vật, một bên cho hắn thủ dâm, một bên tựa đầu chôn ở hắn dưới hông, đem con hai khỏa hòn dái đồng thời ngậm vào trong miệng mặt, dùng sức khỏa hút , khoang miệng lực áp bách, tăng thêm đầu lưỡi nhúc nhích liếm quét, làm Lý Vân dương vật đều không tự chủ được cứng rắn được nhảy mấy nhảy.

	Mẫu thân vẫn đang gắt gao ngậm con hòn dái mút lấy, miệng há to , làm hai khỏa tròn trịa thịt đản tại trong miệng mặt bị đầu lưỡi đẩy đảo quanh, ngón tay cũng là gắt gao chống đỡ tại con âm nang cùng lỗ đít ở giữa đáy chậu huyệt vị phía trên, khiến cho hắn muốn xuất tinh cảm giác tiêu lui xuống đi.

	Cảm giác được con dương vật độ cứng hơi lui ra phía sau, mẫu thân hộc ra trong miệng mặt âm nang, đem dương vật ngậm vào trong miệng mặt mút hai cái về sau, liền thuận theo con bộ phận sinh dục hướng lên liếm động, thuận theo vừa rồi trợt xuống đến vết ướt lặp lại trở về, cả người cũng liền chầm chậm nằm sấp rốt cuộc tử phía trên thân thể, hai cỗ thân thể trần truồng bởi vậy cũng liền nặng chồng lại cùng một chỗ.

	Mẫu thân đầu lưỡi liếm qua con đầu vú, không có tạm dừng, lại hướng lên di chuyển, vừa mới ăn qua con dương vật miệng hôn lên con môi, bắt đầu kịch liệt cùng con nhận lấy khởi hôn.

	Lý Vân say mê cùng mẫu thân hôn nồng nhiệt , cảm giác được mẫu thân tuốt chính mình dương vật tay, chậm rãi đem quy đầu nhắm ngay một mảnh quen thuộc ẩm ướt trơn trượt bên trong, giống như điện giật khoái cảm truyền đến, Lý Vân nhịn không được hướng lên thúc một cái eo, dương vật liền hướng thượng cắm vào giang rộng ra đùi ghé vào chính mình trong quần mẫu thân hạ thân bên trong âm đạo.

	"A..." Bộ phận sinh dục làm tình khoái cảm làm mẫu thân rên rỉ một tiếng, nàng tiếp tục cùng con hôn nồng nhiệt , mập mãn bộ phận sinh dục bắt đầu xuống phía dưới đỉnh ép, dùng tràn đầy thịt béo âm đạo đổ cắm vào cưỡng hiếp con cắm ở chính mình âm hộ mặt dương vật, hai luồng mập tròn vo vú đôi chen chúc tại con ngực, bởi vì thể trọng nguyên nhân, bị bắt ép thành hai luồng bẹt hình trứng, hai khỏa cứng rắn đột đầu vú, cũng chính hảo chỉa vào con đầu vú phía trên, tùy theo thân thể nhúc nhích mà mang cho lẫn nhau song phương ma sát khoái cảm.

	Lý Vân hai tay, ôm lấy mẫu thân hai luồng đầy đặn tròn trịa bờ mông, mười ngón thật sâu rơi vào mẫu thân mông bự bên trong thật dày mỡ tầng, bưng lấy mẫu thân giống như thật lớn ngọc bồn giống nhau đầy đặn mông tròn, trợ giúp nàng một chút một chút đổ cắm vào gian dâm chính mình cứng rắn dương vật, không bao lâu, hai mẹ con giao cấu bộ phận sinh dục bên trong, liền vang lên một mảnh động lòng người đầm nước tiếng.

	"A a..." Mãnh liệt khoái cảm làm mẫu thân đình chỉ hôn môi, nàng chi khởi cánh tay, làm thân trên hơi cách xa con lồng ngực, hai cái dài rộng hạ huyền tròn trịa vú, giống như rót đầy sữa bò khí cầu giống nhau, tùy theo tính giao tiết tấu bắt đầu ném hoảng , trên ngực hai khỏa cứng rắn đột đầu vú, như gần như xa cạ cạ con ngực, mang cho con từng trận ngứa ngứa khoái cảm.

	Mẫu thân mềm mại đẫy đà bụng, gắt gao ép lấy con bụng nhỏ, hai người hạ thân thân thiết khăng khít dán sát tại cùng một chỗ, nàng mập cuồn cuộn mông tròn lúc, hi ẩm ướt được giống như đầm lầy bình thường âm đạo rất nhanh đổ cắm vào con dương vật, điên cuồng lại có nội quy luật nhúc nhích, nàng lắc lư dài rộng mông tròn, làm con dương vật tại hạ thân tràn đầy thịt béo nhăn nheo bên trong âm đạo trái phải đỉnh cạo, đẩy ra tầng kia tầng âm đạo tường thịt nha, liên tục không ngừng điều chỉnh góc độ, làm bên trong âm đạo tính giao khoái cảm càng mệt càng cao, mẫu thân động tác cũng liền càng ngày càng cuồng dã.

	"A a... Con... Con... Con..." Mẫu thân dâm lãng rên rỉ, nhiều lần lặp đi lặp lại kêu này một cái từ đơn, nàng xinh đẹp khuôn mặt đã tràn đầy đỏ ửng, hai cái xinh đẹp mắt phượng bên trong, tràn đầy hưng phấn nước mắt, trên mặt thần sắc như si như say, vừa cùng con hạ thân bộ phận sinh dục giao cấu, một bên gắt gao nhìn Lý Vân ánh mắt, thường thường đưa ra nộn hồng đầu lưỡi, liếm quét chính mình diễm lệ môi hồng, mị thái mười chân, câu hồn đoạt phách.

	Lý Vân cũng thâm tình cùng mẫu thân đối diện , hai tay đã đưa đến mẫu thân trước ngực, nắm chặt cặp kia chuông treo tựa như ném du vú tròn, mẫu thân vú thật sự là quá lớn, no đủ mập tràn ngập co dãn, Lý Vân 13 tuổi tay căn bản không thể một tay nắm giữ, hắn chỉ có thể cầm chặt hai vú phía trước, đem kia hai khỏa cứng rắn đột diễm lệ đầu vú cùng tròn trịa quầng vú đều bài trừ mạo đột xuất đến, sau đó tại trước ngực mình đầu vú phía trên một trận ma sát, sinh ra thật lớn khoái cảm.

	"A a... Thật thoải mái... Con, mẹ thật thoải mái..." Mẫu thân đã rơi vào mê loạn trong đó, hai mắt vô thần nhìn con, trán thượng đã rịn ra rơi đổ mồ hôi, nàng đột nhiên kêu rên một tiếng, mập cuồn cuộn mông tròn dùng sức tại con dương vật phía trên lên xuống vài cái, sau đó toàn bộ mập cổ vùng mu, đều gắt gao dán tại con phần mu cọ xát , co giật cùng co lại âm đạo bức tường cuồng loạn chen ép cùng lộn xộn con cưỡng hiếp tại chính mình mập âm hộ mặt dương vật, hai bên mông bự đồng loạt căng thẳng rồi, nhất luồng nhiệt lưu, theo âm đạo phun ra, xung kích được Lý Vân quy đầu từng trận run rẩy.

	Sau cao trào mẫu thân, ghé vào con trên người, mềm nhũn được nhất cũng không muốn nhúc nhích rồi, Lý Vân ôm lấy mẫu thân, ôn nhu cùng nàng hôn môi, cảm giác được mẫu thân bên trong âm đạo giật giật đã đình chỉ về sau, mới đưa mẫu thân ôm lấy, nghiêng người đem mẫu thân để nằm ngang đến trên giường nằm xong.

	Lý Vân xoay người nằm sấp thượng mẫu thân lõa thể, tách ra nàng đầy đặn nhục cảm đùi, chậm rãi đem quy đầu đẩy vào kia no đủ bộ phận sinh dục trung một mảnh ẩm ướt bên trong, từ mẹ con loạn luân đến nay, hai người không có một ngày đoạn quá , mẫu thân thành thạo kỹ thuật cùng giống như có chứa ma lực thân thể, làm Lý Vân mỗi một lần cùng mẫu thân tính giao thời điểm, đều hưởng thụ đến lớn nhất sung sướng, hắn nhạc chi không bì.

	Cảm giác được Lý Vân lại lần nữa toàn bộ cắm vào trong âm đạo, mẫu thân mập viên tuyết trắng mông lớn bắt đầu hướng lên trên mặt vòm , trong miệng rên rỉ nói: "A a... Con, ngươi lại tiến vào, cứng quá a... Thật thoải mái a..." Lý Vân hai tay đem mẫu thân trước ngực hai luồng dài rộng viên thịt gắt gao nắm chặt, bóp chen trở thành hai cái dị dạng làm thịt trưởng hình, hai khỏa đỏ tươi đầu vú đều bị chen lấn mạo xông ra đến, Lý Vân mồm to hút mút mẫu thân đầu vú cùng quầng vú, dương vật tại mẫu thân tràn đầy thịt béo nhăn nheo bên trong âm đạo trái phải đột tiến, dựa theo mẫu thân giáo sư kỹ xảo, mang cho nàng lớn nhất sung sướng.

	"Mẹ, huyệt của ngươi tốt mập, thật chặt, tốt trượt... Dương vật địt lên thật thoải mái..." Lý Vân một bên hung hăng gian dâm mẫu thân hạ thân cái kia đem chính mình sinh đi ra âm đạo, vừa nói dâm nói dâm ngữ, tính giao khoái cảm tại hai người loạn luân giao cấu bộ phận sinh dục bên trong tích lũy, nhanh chóng đã đem lẫn nhau đẩy lên tính giao cao trào.

	"A a... Con trai ngoan... Làm được mẹ thật thoải mái... Giết chết mụ mụ..." Mẫu thân cả người một trận run run, giật giật bên trong âm đạo phun ra nhất luồng nhiệt lưu, Lý Vân chống đỡ cổ nhiệt lưu này hưởng thụ 1 phút, đợi mẫu thân âm đạo co giật không còn rõ ràng như vậy về sau, liền từ mẫu thân bộ phận sinh dục bên trong rút ra dương vật, ướt sũng quy đầu đội lên mẫu thân dài rộng mông tròn ở giữa cái kia đã bị chảy xuôi dâm thủy dính đầy lỗ đít, dùng sức nhất tủng, liền thẳng tắp cắm vào.

	"A... Tốt trướng..." Hậu môn bị xuyên quan mẫu thân phát ra thỏa mãn rên rỉ, ân ái trung nàng yêu thích hạ thân hai cái lỗ thủng bị thay phiên địt, đã là Lý Vân thuần thục nắm giữ kỹ xảo, mười mấy tuổi nam hài nhi ghé vào đầy đặn mê người diễm lệ mẫu thân trên người, dính đầy dâm dịch dương vật một cái mãnh liệt tại mẫu thân đại trương hai chân ở giữa gian dâm nàng màu mỡ rãnh mông trong mềm nộn gắt gao hậu môn, mỗi một cái cắm vào đều tề không tới căn, mỗi một lần rút ra đều muốn kia bị dâm dịch thấm ướt lỗ đít mang nhảy ra một vòng hậu môn hồng thịt.

	"A a... Lỗ đít bị con làm tốt lắm thoải mái... Mẹ lỗ đít rất thích con dương vật địt... A a..." Mẫu thân tiếng rên rỉ lúc nào cũng là dâm đãng mà câu người tầm hồn, mà cặp kia mập cuồn cuộn vòng tròn lớn mông, cũng là buông lỏng căng thẳng , thuần thục phối hợp cùng kẹp chen con gian dâm tại chính mình hậu môn bên trong dương vật quất cắm tiết tấu, mông bự liên tiếp thượng củng, làm con tại lỗ đít địt được càng sâu.

	Lý Vân siêng năng tại mẫu thân nhanh nóng lỗ đít bên trong, đem nàng lại địt ra một lần sau cao trào, Lý Vân lại từ mẫu thân mông bự ở giữa bị chính mình cưỡng hiếp được trở thành một cái động lớn hậu môn mặt rút ra dương vật, đấu lên mẫu thân hậu môn phương tích thủy ẩm ướt trơn trượt âm đạo miệng, ra sức nhất tủng, toàn bộ đầu dương vật lại lâm vào đến mẫu thân hạ thân màu mỡ vùng mu trung kia đoàn tầng tầng lớp lớp bao bọc âm đạo bức tường nhăn nheo văn thịt bên trong đi.

	Liên tục cao trào đã để mẫu thân vô lực lại phối hợp con đối với chính mình gian dâm, nàng miễn cưỡng ngồi phịch ở chỗ đó, hai tay ôm lấy con mông, tùy theo hắn dùng sức mà hơi hơi tăng lực, cảm giác được khoang bụng nội âm đạo bị con dương vật lại lần nữa phong phú đẩy ra cùng áp sát vào, mẫu thân thật sâu thở dài , tiếng rên rỉ như khóc như mê: "Con, con trai ngoan, ngươi làm tốt lắm tốt... Mẹ thật thoải mái..."

	Lý Vân lúc này cũng cả người là mồ hôi, hắn nắm chặt mẫu thân vú, ra sức tại mẫu thân bắp đùi đầy đặn ở giữa xông pha , mỗi một lần quy đầu tại mẫu thân hạ thân bộ phận sinh dục bên trong đều đẩy vào đến chính mình dương vật đủ khả năng chỗ sâu nhất, tại mẫu thân hạ thân này đoàn mê chết người mập âm hộ chồng chất âm đạo thịt béo chen ép bên trong, Lý Vân rên rỉ : "Mẹ, ta muốn bắn... Ta muốn bắn..."

	"Bắn vào, bắn vào!" Mẫu thân dùng cuối cùng khí lực, co lại khởi khoang bụng bắp thịt, kẹp chặt âm đạo, mập viên mông cầu, toàn bộ đều căng thẳng rồi, Lý Vân lớn tiếng kêu to , toàn thân đều ghé vào mẫu thân đầy đặn phía trên thân thể, đỉnh ép lấy mẫu thân màu mỡ nhô cao vùng mu, quy đầu gắt gao chống đỡ mẫu thân âm đạo chỗ sâu, từng cổ tinh dịch, toàn bộ bắn vào mẫu thân sinh dục chính mình bên trong âm đạo.

	"A..." Mẫu thân thở dài thỏa mãn một tiếng, Nhiên Nhi tử ôm thật chặt , hai bên đầy đặn mông tròn hướng lên củng hai cái, lộn xộn âm đạo kẹp lấy nhất chen, đem con dương vật bên trong tinh dịch toàn bộ chen ép đi ra, Lý Vân lúc này rơi vào hiền giả thời gian thậm chí đều cũng không nghĩ động, vẫn đang bảo trì tính giao tư thế ngủ ở mẫu thân đầy đặn trắng nõn phía trên thân thể, dần dần , Lý Vân xuất tinh sau dương vật bị mẫu thân mập du âm đạo chậm rãi nhúc nhích mút hút, kết quả một cỗ trắng đục tương dịch lập tức liền thuận theo mẫu thân hai miếng phì nộn môi âm hộ phía dưới lỗ nhỏ tiết chảy ra, dọc theo phì nộn rãnh mông, nhỏ giọt rơi đến ga giường phía trên.

	Lý Vân cứ như vậy ghé vào mẫu thân đầy đặn phía trên thân thể, gối nàng to lớn vú lớn, chậm rãi một hồi ăn bên trái, một hồi ăn một chút bên phải, cứ như vậy ngoạn .

	... ... ... ... ...

	"Ân..." Mẫu thân theo cái mũi phát ra bán tiếng rên rỉ, còn lại âm thanh liền bị con dùng đầu lưỡi chặn trở về, mẫu thân hai tay ôm con cổ, cùng Lý Vân hôn nồng nhiệt , Lý Vân đặt ở mẫu thân đầy đặn mê người thân thể phía trên, vừa cùng nàng hôn môi, một bên đem thân thể chen chúc tại mẫu thân bắp đùi đầy đặn ở giữa, mẫu thân hai đầu đầy đặn tròn trịa đùi nhận được con thể trọng áp lực, bị bắt hướng hai bên tách ra, Lý Vân toàn bộ nửa người dưới khảm vào mẫu thân mê người đùi ở giữa, Lý Vân từ trên xuống dưới di chuyển thân thể, cứng rắn dương vật tại mẫu thân hạ thân quen thuộc ướt át cùng hi trượt âm đạo trung rút ra đút vào , cứng rắn trướng côn thịt mỗi một lần đi vào, liền đem mẫu thân hạ thân phì nộn môi âm hộ hướng hai bên hoàn toàn đẩy ra, dương vật tại hướng nàng bên trong âm đạo xâm nhập rút ra thời điểm, tức ra đại lượng suối nước cùng bọt mép.

	Hai mẹ con hạ thân bộ phận sinh dục thân thiết khăng khít giao cấu kết hợp tại cùng một chỗ sung sướng tính giao , loạn luân hai mẹ con đồng thời đều phát ra thỏa mãn rên rỉ tiếng.

	Lý Vân tiếp tục hôn nồng nhiệt mẫu thân, môi của hắn lưỡi cùng mẫu thân lẫn nhau dây dưa , Lý Vân một bàn tay ôm mẫu thân gáy, một bàn tay cầm chặt mẫu thân trước ngực một cái mềm mại to lớn bầu vú đầy đặn mân mê , hạ thân nhúc nhích lên xuống, đem toàn bộ lâm vào mẫu thân hạ thân mập nhanh âm đạo dương vật, tiết tấu thư giản rút ra đút vào gian dâm.

	Lý Vân động tác phi thường ôn nhu, phần hông lên xuống biên độ cũng không lớn, nhưng là lại địt được phi thường sâu cùng nặng, Lý Vân có thể cảm giác được đầu trym của mình mỗi một lần tủng tiến chỗ sâu nhất thời điểm, mẫu thân mềm mại trắng mịn bên trong âm đạo, đều mơ hồ có một loại hấp lực đem dương vật đem càng sâu chỗ dắt, Lý Vân nhịn không được đem dương vật tại mẫu thân bên trong âm đạo khuấy chui , mẫu thân trong yết hầu lập tức phát ra thở dài thỏa mãn.

	Lý Vân phần mu dính sát tại mẫu thân cao long mập đột vùng mu phía trên, chính mình thiểu thiểu lông mu đem mẫu thân nồng đậm lông mu nhựu được loạn loạn , bởi vì cơ hồ hai mẹ con hạ thân không có tách ra quá, Lý Vân mỗi một lần cọ động, phần mu đều tầng tầng lớp lớp mài tại mẫu thân hòn le mặt, tăng thêm bên trong âm đạo xâm nhập thống đánh, song trọng kích thích, làm mẫu thân rất nhanh liền giọng nhẹ nhàng rên rỉ lên.

	Đương hai mẹ con cuối cùng đình chỉ cái này dài dằng dặc hôn nồng nhiệt thời điểm, Lý Vân cảm giác được mẫu thân bên trong âm đạo, đã phun ra hai lần dòng nước rồi, hắn mỗi một lần rút ra đút vào, đều tại mẫu thân âm đạo chỗ sâu kích thích lên một mảnh giẫm đầm lầy trên mặt đất tựa như tiếng nước chảy tiếng.

	Mẫu thân hai đầu bắp đùi đầy đặn treo tại con eo phía trên, gắt gao kẹp lấy con, tùy theo con động tác, nàng cả người ở trên giường không tự chủ được thượng tủng , đầu đã chỉa vào giường đương phía trên, mẫu thân hai tay ôm con gáy, tùy theo Lý Vân mỗi một lần xâm nhập, đều nhẹ nhàng ngưỡng một chút đầu rên rỉ, sau đó ôn nhu nhìn con đặt ở nàng trên ngực nhu nắm tay, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, ôn nhu nói: "Bảo bảo thật là ôn nhu a... Mẹ thật thoải mái ..."

	Lý Vân tầng tầng lớp lớp đặt ở mẫu thân mập bắn vùng mu phía trên, đem chính mình dương vật đem hết toàn lực chống đỡ đến mẫu thân âm đạo chính mình đủ khả năng chỗ sâu nhất, lại chậm rãi rời khỏi, lại từ từ chọi vào đi, tuy rằng Lý Vân ân ái tiết tấu cũng không nhanh, nhưng là lực độ cũng là tương đối lớn, Lý Vân thở hỗn hển nói: "Mẹ, ta là thật tại cùng ngươi ân ái... Dùng yêu đang làm yêu... Ngươi cảm giác được sao?"

	Mẫu thân duỗi tay ôn nhu bang con lau lau ta mồ hôi trên trán, đồng thời tại con mỗi lần xâm nhập khi đều chủ động căng thẳng mông bự, kẹp chặt âm đạo, mang cho con dương vật lớn hơn nữa khoái cảm, nhìn đến mẫu thân ôn nhu thần sắc, Lý Vân nhịn không được lại đưa qua đầu đi hôn mẫu thân, hai mẹ con kịch liệt hôn môi tại cùng một chỗ, lẫn nhau võ mồm quấn lấy nhau, tại nhục dục ở ngoài, tràn đầy đậm đặc hóa không giải được tình ý.

	Ước chừng là đùi phân quá mở, chẳng những treo tại con eo phía trên, còn phải căng mông co lại âm đạo, không bao lâu, mẫu thân liền mệt mỏi, nàng buông xuống bắp đùi đầy đặn, sau đó dùng chân đẩy đẩy chân của con trai, Lý Vân nâng lên một chân, sau đó mẫu thân đem đùi dời vào con đùi bên trong, lại hoạt động mặt khác một chân, cũng long .

	Như vậy lời nói, mẫu thân hai đầu tuyết trắng bắp đùi đầy đặn liền cũng tại cùng một chỗ, Lý Vân hai cái đùi là treo ở mẫu thân đùi ngoại nghiêng, mẫu thân khép lại đùi dĩ nhiên là đem màu mỡ vùng mu đột được thật cao hình thành một cái xinh đẹp thịt heo đoàn, hạ thân âm đạo kẹp chặt càng thêm nhanh được rồi, âm đạo tầng tầng lớp lớp nếp nhăn thịt béo triền quấn chặt con chính cưỡng hiếp tại nàng âm hộ mặt dương vật.

	Lý Vân hưng phấn dùng toàn bộ phần mu tại mẫu thân mập bắn bộ phận sinh dục phía trên cọ lên, cơ hồ đem toàn thân sức nặng đều tập trung ở hai mẹ con giao cấu bộ vị nặng hơn nặng đè xuống, mẫu thân nhẹ giọng rên rỉ, dùng tay vuốt lấy con khuôn mặt, thỉnh thoảng cùng con hôn môi, Lý Vân một bàn tay ôm mẫu thân, một bàn tay xoa lấy mẫu thân vú, từ đầu tới đuôi, trừ bỏ mẫu thân khép lại hai chân bên ngoài, cơ hồ không có thay đổi cái gì động tác, cũng không có thay đổi Lý Vân gian dâm mẫu thân tiết tấu hoặc là tốc độ.

	Chính như Lý Vân hướng mẫu thân đã nói , lúc này đây hai mẹ con là đang tại ân ái, dùng yêu đang làm yêu, mà không phải là đơn thuần tính giao, mẹ con ở giữa tình ý đậm đặc yêu say đắm, tại hai người linh nhục bên trong giao hòa.

	Cảm giác được con tình ý, mẫu thân nâng con khuôn mặt, lại bắt đầu cùng con hôn môi. Lý Vân hai tay đều phóng tới mẫu thân trước ngực, đem nàng hai luồng tròn trịa to lớn vú toản chen khởi vì hai luồng bẹt hình trứng, màu mỡ đầu vú mạo đột ở tại viên thịt đỉnh đầu, đỏ au sưng lượng lượng , Lý Vân bán cúi người xuống, dùng lồng ngực đi chen cọ mẫu thân này hai khỏa cứng rắn đột đầu vú, mẫu thân cũng nhanh đùi ở giữa màu mỡ âm đạo truyền đến dị thường nhanh kẹp lực độ, cảm giác được mẫu thân hạ thân bên trong kia nóng ẩm hi trạch bên trong âm đạo đang kịch liệt co giật cùng co lại, Lý Vân cuối cùng gầm nhẹ một tiếng, ra sức đỉnh tủng hạ thân, tại mẫu thân uyển chuyển kiều tích ngâm tiếng kêu bên trong, Lý Vân tinh dịch từng cổ bắn vào nàng cao trào bên trong âm đạo, hưởng thụ mẫu thân cao trào bên trong âm đạo phun ra dòng nước đối với quy đầu xung kích.

	Mẫu thân thỏa mãn vô cùng, gắt gao ôm lấy con, cũng nhanh đầy đặn đùi gắt gao kẹp chặt con xuất tinh sau dương vật, đỏ hồng môi giống như đói tìm kiếm con môi, cùng con thâm tình hôn môi, đưa ra hồng phấn đầu lưỡi làm con mút hút, lại lớn lực hồi hút con đầu lưỡi.

	Làm Lý Vân thoải mái nhất chính là, cho dù xuất tinh về sau, chính mình dương vật lần này cũng không có mềm xuống, vẫn như cũ cứng rắn cắm ở mẫu thân hạ thân bên trong, ước chừng là cảm giác được con dương vật cứng rắn, mẫu thân đang cùng con hôn môi đồng thời, tách ra cũng nhanh đùi, chủ động hướng lên củng động lên bộ phận sinh dục của nàng, muốn dùng âm đạo của nàng đem con xuất tinh sau dương vật bên trong còn sót lại tinh dịch kẹp chen ra, thuận tiện cũng để cho con dương vật bì mềm xuống được đến buông lỏng cùng nghỉ ngơi.

	Nhưng mà Lý Vân dương vật thủy chung cứng rắn như sắt, mẫu thân bổn ý chính là ân ái tàn đuôi công tác, nhưng ở nàng không được củng động bên trong, lại biến thành một lần khác ân ái, nàng hai tay ôm con gáy, hai đầu tuyết trắng đầy đặn đùi phân lái một chút , gấp khúc bàn chân chống đỡ ở trên giường, mập mãn hạ thân liên tục không ngừng hướng lên đổ cắm vào con dương vật, bị đẩy lên lái một chút âm đạo miệng bên trong, bị bắt chen ra tinh dịch, đã trắng bóng chảy nàng nhất mông.

	"Như thế nào còn không có nhuyễn?" Mẫu thân thở dốc phì phò tại con bên tai phun nhiệt khí, kỳ quái hỏi, nhưng nàng mông bự hướng lên củng động tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh, hiển nhiên, mãnh liệt khoái cảm, đã để mẫu thân không tự chủ được tại truy đuổi tiếp theo cao trào.

	Kỳ thật nam nhân xuất tinh sau dương vật đều có một đoạn không thích ứng kỳ, phía sau tiếp tục quất cắm chẳng những không có khoái cảm, ngược lại sẽ cảm thấy không thoải mái, cho dù Lý Vân dương vật không chút nào bì mềm xuống, nhưng bên trong cảm giác cũng là giống nhau, nhưng nhìn đến mẫu thân càng lúc càng nhanh nhạc biểu cảm, Lý Vân chỉ có cố nhịn cảm giác khó chịu, phối hợp mẫu thân tại nàng hạ thân hi ẩm ướt được rối tinh rối mù bên trong âm đạo, lơ lửng dương vật, tùy ý mẫu thân tự ngu tự nhạc chính mình tại chỗ đó dùng âm đạo sáo động con dương vật ân ái.

	"A a... Cứng quá... Nóng quá... Thật thoải mái..." Mẫu thân mê say kêu , từ phía dưới củng nâng mông tròn tốc độ vừa nhanh một chút, nàng rỉ ra giống như âm đạo điên cuồng hướng lên đổ cắm vào con dương vật, tiết tấu càng lúc càng nhanh, động tác cũng càng ngày càng mãnh, có mấy lần Lý Vân quy đầu đều thiếu chút nữa bị nàng hoảng rơi ra đến, may mắn mẫu thân âm đạo miệng đúng lúc khép lại co lại, mới miễn cưỡng kẹp lấy con như muốn trợt ra nửa con quy đầu, lại bị mẫu thân hạ thân dâm loạn âm đạo nhanh chóng ăn trở về.

	Nhưng như vậy cuồng dã động tác, cũng là làm mẫu thân hạ thân bên trong âm đạo mới bị con bắn vào tinh dịch, cơ hồ đều bị chen lấn đi ra, chẳng những đã chảy đầy nàng tuyết trắng hai luồng mông bự, còn chảy đến ga giường phía trên, ngâm ra từng cục màu trắng ẩm ướt ban.

	"A a... Thật thoải mái... Mẹ thật thoải mái... Con, con... Mẹ muốn cao trào..." Mẫu thân ở phía dưới điên cuồng hướng lên củng cử động lấy mông tròn, dùng bộ phận sinh dục màu mỡ nhanh nóng âm đạo, điên cuồng phản sáo con dương vật, mẫu thân đầy mặt ửng hồng, nghiến răng nghiến lợi bộ dạng có một chút hung ác lại phi thường mất hồn,

	"A ——" mẫu thân đột nhiên ôm chặt lấy con, màu mỡ hạ thân nhanh đội lên đến, mạo đột vùng mu gắt gao chống đỡ Lý Vân phần mu, làm con ngay ngắn dương vật, hoàn toàn xuyên qua âm đạo của nàng, Lý Vân cảm giác được mẫu thân cao trào bên trong âm đạo liên tục không ngừng co lại cùng co giật, âm đạo bức tường phía trên nếp nhăn thịt béo, tầng tầng lớp lớp chồng chất đến chính mình dương vật phía trên, điên cuồng cắn cùng luật động.

	Cảm giác được mẫu thân mãnh liệt tính cao triều, Lý Vân thế nhưng không tự chủ được , đã bị mẫu thân hạ thân cơ hội này sống quá đến mập nhanh âm đạo cấp sinh động kẹp bắn, Lý Vân quy đầu phun ra từng cổ hâm nóng một chút tinh dịch, lại lần nữa bắn vào mẫu thân bên trong âm đạo, mẫu thân tại cao trào bên trong từng đợt run rẩy cùng run run, sau đó lại nhanh chóng đạt được đến một lần hoàn mỹ tân cao trào.

	Hai mẹ con gắt gao ôm tại cùng một chỗ, nằm ở vệt nước dầy đặc trên giường, mẫu thân một bên hôn lấy con một bên lẩm bẩm nói: "Con, con, mẹ con..."

	Mẫu thân yêu thương xoa xoa con khuôn mặt, sau đó hờn dỗi nói: "Lại chảy ra... Ai... Rơi đi ra... Thật sự là đáng tiếc..." Hiển nhiên mẫu thân là cảm giác được âm đạo chảy ra tinh dịch, toàn bộ chảy đến nàng mông mặt, sau đó lại xuống phía dưới chảy tới ga giường lên.

	Mẫu thân hướng về chính mình hạ thân kia cơ hồ lật ra đang tại ồ ồ chảy ra màu trắng sữa tinh dịch động thịt miệng liếc mắt nhìn, vừa nhìn về phía con, nhỏ giọng nói: "Con hôm nay đem mẹ uy thật tốt ăn no... Mau nhìn ngươi cô cô, đi thỏa mãn nàng được không?"

	Chương 179: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (cửu)

	Nói xong, thu được mẫu thân ánh mắt ý bảo Lý Vân lập tức đánh về phía tại một bên thủ dâm cô cô trên người, ôm lấy cô cô hai cái bắn nhảy vú sữa, đem mặt đặt ở cô cô trước ngực một cái to lớn mềm mại trên ngực mặt, chui đầu vào cô cô đỏ bừng diễm lệ đầu vú phía trên gặm nhắm lên.

	Vừa ăn cô cô vú sữa, Lý Vân một bên sờ cô cô môi âm hộ cùng hòn le, Lý Vân hô hấp dồn dập đi lên, dùng sức đem cô cô chân sắp xếp thành  M chữ, Lý Vân ghé vào cô cô trên người, cầm chặt bị choáng dương vật, đối với đối với thẳng tắp liền cấp cô cô bên trong âm đạo địt đi vào.

	"A..." Cô cô phát ra một tiếng kêu âm thanh, bởi vì bị cháu noa nãi hôn môi, cô cô hạ thân âm đạo tự nhiên cũng có một chút ẩm ướt, nhưng là lại còn xa xa không đạt được vui sướng tính giao tình cảnh, bị cháu dương vật khẩn cấp không chờ được địt tiến đến, cô cô không khỏi nhíu mày, cảm giác được bên trong âm đạo có ẩn ẩn chước cảm thấy đau đớn. Nàng nhìn Lý Vân, kinh ngạc nói: "Ngươi như vậy cấp bách?"

	Lý Vân dương vật địt vào cô cô âm hộ mặt, toàn bộ đầu dương vật cảm nhận được cô cô mềm mại âm đạo chen kẹp cùng trân trọng, cũng không phải nóng nảy, đặt ở cô cô trên người, nắm lấy đầu ngón tay cho nàng nhìn, "Một tuần, ngươi có bảy ngày không có xem ta nha... Chân chân bảy ngày, ta nếu không cấp bách, cái này không phải là có vẻ không thích cô cô?"

	"Tiểu vương bát đản." Cô cô giọng nhẹ nhàng mắng: "Ta vậy mới không tin mấy ngày nay ngươi không địt mẹ ngươi âm hộ cùng lỗ đít, ngươi đám kia hậu cung phỏng chừng đều sắp bị ngươi địt điên rồi sao? Bất quá tiểu hỗn đản dương vật thật cứng rắn a, cắm ở âm hộ mặt thật là thoải mái... Tiểu Vân, ngươi có thể địt cô cô âm hộ... Cô cô hạ thân âm đạo rất muốn làm Tiểu Vân dương vật địt... Cô cô hơi đói... Nắm chặt thời gian a... Một hồi nên ăn cơm trưa."

	Lý Vân nghe được, lập tức tại cô cô trên người đại lực địt lên đến, cô cô cũng nga nga phát ra tiếng kêu dâm dãng phối hợp cháu, mẫu thân lúc này theo ghé vào một bên, nhìn đến đôi này dâm loạn cô cháu lưỡng đã khẩn cấp không chờ được mà bắt đầu tính giao loạn luân rồi, không khỏi lắc lắc đầu, tiểu cô hạ thân lộ ra toàn bộ , hai đầu đầy đặn mê người tròn trịa đùi thật to giang rộng ra , lộ ra tuyết trắng dưới bụng mảnh kia xinh đẹp nồng đậm lông mu, con bị choáng dương vật đang tại này phiến dưới lông mu phương khe thịt bên trong rất nhanh xuyên cắm vào, địt được tiểu cô hai đầu chân dài đều nâng tại không trung lay động vũ động .

	Tiểu cô hai luồng phồng lên viên nhuyễn trên ngực mặt, con hai tay chính bóp tiểu cô vú dùng vụ bóp chen , tiểu cô tròn trịa viên thịt, tại con mười ngón ở giữa biến đổi kỳ quái hình dạng, hai khỏa hồng cứng rắn đầu vú phía trên, tất cả đều là lóng lánh nước miếng tại phản quang, hiển nhiên là vừa rồi con cắn cắn đi ra.

	Mẫu thân nhìn đến con cứ như vậy địt tiểu cô âm hộ, biết con mẫu thân bò qua, đầu tiên là duỗi tay tại con liên tục không ngừng chấn động mông mặt đánh một cái tát, theo sau cúi người xuống tử một ngụm ngậm này to lớn người loại túi, Lý Vân lập tức liền thư thái, hai đầu quang chân đội lên cô cô mông bự phía trên, dùng dương vật đóng cọc tựa như cưỡng hiếp cô cô hạ thân đã bắt đầu mạo nước âm đạo, trong miệng còn khách khí nói câu: "Cám ơn mẹ."

	Mẫu thân lại đang con chấn động mông trần thượng đánh một cái, Lý Vân một bên lay động dương vật, địt được cô cô hạ thân âm hộ mặt phát ra "Soạt soạt" tiếng nước chảy âm thanh, một bên ôm lấy cô cô đột nhiên hôn môi lưỡi hôn trao đổi nước bọt, sau đó lại chủ động điều chỉnh tư thế, ôm lên cô cô ngồi ở , cô cô hai cái đùi quỳ gối tại cháu thân nghiêng, mông bự tại cháu trong quần bị choáng dương vật mặt lên lên xuống xuống, dùng ẩm ướt âm hộ đổ cắm vào cháu dương vật, Lý Vân hai tay bưng lấy cô cô mập nhuyễn mông cầu, vì cô cô gian dâm tăng lực, mẫu thân lúc này cũng đã đứng người lên chuẩn bị rời đi gian phòng, làm đôi này loạn luân tính giao cô cháu lưỡng toàn thân trần trụi ban ngày tuyên dâm.

	Mẫu thân vừa muốn rời đi, lại bị con kéo lại tay, tiếp lấy Lý Vân một bàn tay đã đụng đến mẫu thân hạ thân mập cổ cao bắn vùng mu phía trên nồng đậm lông mu phía trên xoa nắn, Lý Vân thở hổn hển, nhìn mẫu thân diễm lệ tuyệt sắc khuôn mặt, nói: "Mẹ, chớ đi, ta kê kê tùy thời đều phải địt mẹ mập âm hộ âm hộ cùng lỗ đít mắt."

	Mẫu thân bĩu môi nói: "Con, ngươi lúc này không địt mẹ lời nói, để lại mở mẹ, làm mẹ đi làm cơm trưa được không? Nếu không ngươi liền đến địt mẹ, làm cô cô đi làm cơm trưa... Ngươi tự chọn một cái a."

	Cô cô lập tức liền kêu : "Vân bảo bảo, cô cô một tuần chưa từng ăn qua dương vật của ngươi rồi, ngươi muốn cho cô cô dùng này cận tồn thời gian đến nấu cơm cho ngươi sao? Cô cô còn không có ăn đủ đâu..."

	Lý Vân đành phải theo mẫu thân âm hộ mặt thông qua ướt đẫm ngón tay, thuận tay tại mẫu thân mập tròn xoe đại mông mặt lau sạch một chút, mới đối với mẫu thân nói: "Mẹ, có thể điểm giao hàng sao? Ta nhận thức một cái đưa giao hàng ..."

	Mẫu thân hừ hừ một tiếng, cũng không nói chuyện, mai hạ thân, đem trên mặt đất hỗn độn quần áo đều thu nạp đến bên cạnh giường đơn phía trên, sau đó lại xốc lên con cởi xuống vớ phóng tới cửa trước, lại đem từ bệnh viện mang về tắm rửa quần áo toàn bộ ôm lên vứt xuống máy giặt bên trong đi, làm những cái này thời điểm, mẫu thân tự nhiên là trần như nhộng rồi, tuyết trắng đầy đặn thân thể, to lớn mềm mại vú, thon gọn vòng eo đẫy đà bụng, nồng đậm đen thui lông mu, đầy đặn tròn trịa đùi, tròn vo vừa đi run run mông bự, tự nhiên toàn bộ đều rơi vào con trong mắt mặt.

	Mẫu thân là xinh đẹp như vậy, mỗi giơ tay đầu chân đều tràn ngập phong tình vạn chủng, đặc biệt xoay eo nhỏ mông mập đi tới đi lui thời điểm, vậy dĩ nhiên toát ra đến yêu mị, làm Lý Vân thật hận không thể dài hơn đầu dương vật đi ra, lúc này đem mẫu thân cùng một chỗ gian dâm.

	Cô cô cảm giác được cháu không chuyên tâm, sinh ra khí đến, ôm chầm Lý Vân gáy, đem mười mấy tuổi tiểu nam hài cả khuôn mặt đều ép tiến chính mình đầy đặn tròn trịa vú bên trong, che đỡ tầm mắt của hắn, sau đó eo nhỏ mãnh dao động, mông bự phập phồng, đã dâm thủy chảy dài âm đạo khoái hoạt phun nuốt lấy Lý Vân dương vật."A a... Tiểu Vân bảo bối... Tiểu trứng thối... Ngươi địt được cô cô thật thoải mái... Cô cô hai ngày này, đầu óc liền tẫn nghĩ Tiểu Vân bảo bảo, làm việc cũng không chuyên tâm, a a... Không nhịn nổi, mới nói dối chuồn ra đến, a a... Cuối cùng lại đang cùng Tiểu Vân bảo bảo yêu yêu... Thật thoải mái a..."

	Nghe được cô cô thâm tình thông báo, Lý Vân có một chút cảm động , há mồm cắn cô cô một cái cứng rắn đầu vú, mút hút liếm động một hồi, mới buông ra miệng, làm kia mềm mại vú tại bắn nhảy trung chạm đến che mặt lỗ, Lý Vân ngẩng đầu, nhìn cái này chiếm giữ chính mình cự đại côn thịt xinh đẹp cô cô, thâm tình nói: "Cô cô, ta yêu ngươi."

	Cô cô duỗi tay ôm lấy cháu đầu, đem chính mình khuôn mặt cúi xuống đến, cùng cháu mỹ mỹ nhận một cái hôn, rên rỉ tựa như nói: "Cô cô cũng tham món lợi nhỏ vân a, yêu chết Tiểu Vân."

	Lý Vân ôm lấy cô cô tròn trịa mông bự lắc lư, đem địt tại cô cô bên trong âm đạo dương vật kẹp chặt ngả trái ngả phải, mất hồn nói: "Cô cô âm hộ, địt lên thật thoải mái a..."

	Cô cô vặn vẹo eo nhỏ, bộ phận sinh dục dùng sức tại cháu phần mu cọ xát, làm loạn luân cô cháu lưỡng lẫn nhau lông mu đan vào tại cùng một chỗ, cùng cháu dương vật tính giao bên trong âm đạo đã phát ra trong suốt tiếng nước chảy âm thanh, cô cô trước sau cọ xát, xinh đẹp khuôn mặt đã đầy đủ là hương mồ hôi nhỏ giọt, nhìn cháu, cô cô cắn môi, mê say hỏi: "Cô cô âm hộ địt thoải mái, cũng là ngươi mẹ âm hộ địt thoải mái?"

	Lý Vân hưởng thụ cô cô mềm mại âm đạo đối với chính mình dương vật chen ép, mười ngón tay đều hãm sâu vào cô cô bị chính mình gian dâm được tròn vo cặp mông tuyết trắng mông thịt bên trong, thở gấp trả lời: "Đều thoải mái." Cô cô gần sát cháu, đem trước ngực hai cái đầy đặn bắn nhảy quả cầu thịt gắt gao đặt ở Lý Vân ngực, cắn cháu vành tai, nhẹ giọng nói: "Mẹ ngươi âm hộ cô cô cũng chơi đùa, chính xác là lại mập lại nhanh, đầu ngón tay cắm đi vào đều thoải mái vô cùng... Là cô cô gặp qua thần kỳ nhất âm hộ, chính là quá mắc cở, vài ngày không cho dương vật của ngươi địt, liền có khả năng ngứa..."

	Cô cô dùng to lớn vú sữa cọ xát cháu ngực, lắc lư mông bự, hi trượt âm đạo cọ tại cháu thô cứng dương vật mặt, thoải mái trải qua âm hộ nghiện, âm thanh ngọt ngấy nói: "Mẹ ngươi thủ tiết ít năm như vậy là như thế nào nghẹn ... Nếu không là ta khiến ngươi xuống tay rất nhanh, sớm đem nàng địt lên, đợi lát nữa vài ngày lời nói, nói không chừng nàng vừa muốn đi ra tìm nam nhân... Thành thật giảng, từ ngày đó ngươi ở nhà đem cô cô địt về sau, cô cô đi, mấy ngày nay ngươi có cho ngươi mẹ nhàn rỗi sao?"

	Lý Vân xoa lấy cô cô mập tròn vo nhuyễn bắn mông, giả khuôn giả thức trả lời: "Không có, từ mẹ biết ta cùng cô cô học biết chơi 'Đại dương vật địt tiểu huyệt dâm' sau đó, chỉ cần có thời gian, mẹ liền có khả năng kéo lên ta ân ái."

	"Địt mấy lần?" Cô cô cười xấu xa hỏi. Lý Vân lắc lắc đầu, nói: "Nào có thời gian ký cái này a, dù sao không có người rồi, ta muốn rồi, mẹ liền làm cho ta địt âm hộ chứ sao... Mẹ so với cô cô tốt hơn nhiều, chưa bao giờ treo ta khẩu vị ... Ta khi nào thì muốn địt mụ mụ, mẹ liền cởi hết để ta địt, địt âm hộ địt lỗ đít, thẳng đến ta thoải mái đủ lại đem tinh dịch bắn vào..."

	Cô cô ngược lại không như thế nào muốn cùng tẩu tử đừng từ biệt manh mối, nhưng đối với cướp đoạt tại cháu tâm lý vị trí, lại từ trước đến nay phải không trễ dư lực , cô cô ôm chặt cháu đầu, mông bự trái phải nhộn nhạo lắc lư , dùng linh hoạt âm đạo mang cho cháu dương vật cùng chính mình lớn hơn nữa sung sướng, hôn cháu lỗ tai nói: "Tiểu Vân bảo bảo không nên tức giận, cô cô lúc ấy sai rồi á..., cô cô hiện tại cũng sửa tốt lắm, Tiểu Vân bảo bảo nghĩ như thế nào địt cô cô, cô cô không phải là cam tâm tình nguyện giang rộng ra đùi, đem Tiểu Vân bảo bảo thích nhất âm hộ âm hộ lộ ra, làm Tiểu Vân bảo bảo kê kê ba cắm vào cô cô bên trong âm đạo tùy tiện địt sao?"

	Nhẹ nhàng cắn một chút chất nhi tai, cô cô âm thanh ngọt ngấy nói: "Hơn nữa, cô cô xử nữ lỗ đít đều cấp Tiểu Vân bảo bảo địt, rất đau rất đau , chảy thật nhiều thật nhiều máu, cô cô như vậy tham món lợi nhỏ vân bảo bảo, Tiểu Vân bảo bảo cũng phải đồng dạng yêu cô cô nha..." Lý Vân hừ hừ: "Của ta 'Thân xử nam' cũng là cấp cô cô ngươi địt a, sở hữu tính giao lần thứ nhất đều bị ngươi lấy đi..."

	Nghe xong cô cô còn hận hận cúi đầu cắn Lý Vân một ngụm, eo nhỏ phía dưới màu mỡ mông tròn vặn vẹo được càng ngày càng kịch liệt lên.

	Lý Vân lười cùng cô cô tranh luận những cái này cành lá nhánh cuối, nhìn cô cô, nghiêm túc hỏi: "Cô cô, ngươi nói mẹ ta âm hộ vài ngày không cho dương vật địt liền có khả năng ngứa, vậy ngươi hạ thân cái này âm hộ đâu này?"

	Cô cô khuôn mặt lập tức liền đỏ, tựa đầu chôn ở cháu cổ , dùng nóng lên khuôn mặt cọ cháu khuôn mặt, nũng nịu nũng nịu nói: "... Cũng ngứa ... Thậm chí ngứa được chịu không nổi, liền vụng trộm chạy đến tìm cháu yêu đương vụng trộm nha... Chính xác là trăm bận rộn bên trong a, bận rộn mũi chân đều thải không chạm đất... Bảo bảo, cô cô âm hộ kẹp chặt ngươi kê kê thoải mái sao? A a... Cứng quá, cô cô thật thoải mái..."

	Lý Vân ôm lấy cô cô càng xoay càng dâm đãng Viên Viên mông bự, cũng là không có phối hợp ý tứ, mà là nhìn cô cô nghiêm túc hỏi: "Thanh kia cô cô cho ăn no một lần, có thể quản vài ngày?"

	"Đương nhiên là quản đến cô cô tiếp theo tìm đến Tiểu Vân bảo bảo thời điểm." Cô cô phi thường thông minh hồi đáp, ngậm cháu tai ôn nhu nói: "Nhà ta Tiểu Vân bảo bảo địt âm hộ lợi hại như vậy, mỗi lần đều địt được cô cô phải chết muốn sống , hơn nữa Tiểu Vân bảo bảo tâm nhãn lại nhỏ được muỗi cũng không phải là không qua, bá đạo đắc tượng cái Đại lão gia, cô cô cùng mẹ ngươi đều đã hoàn toàn thần nằm ở ngươi kê kê phía dưới, có thể ngày ngày cho ăn no ngươi cho dù là không tệ, nơi nào còn có cái gì tâm tư khác... Cô cô âm hộ, cô cô lỗ đít, cô cô vú sữa, cô cô miệng, cô cô mỗi một cọng lông măng, đều vì Tiểu Vân bảo bảo thủ quá chặt chẽ , thủ thật tốt tốt , người khác chạm vào cũng không thể chạm vào một chút, nhìn đến nhìn không tới... Tốt bảo bảo... Ngoan bảo bảo... Lòng dạ hẹp hòi bảo bảo..."

	Lý Vân lúc này mới tâm vừa lòng chân xoa lấy cô cô tuyết trắng mập nhuyễn hai luồng mông lớn, đỡ lấy cô cô trợ giúp nàng dùng sức cùng chính mình tư thế ngồi nữ thượng vị tính giao , liếc mắt nhìn giường đơn thượng hỗn độn cái kia một đống quần áo, nhớ ra cái gì đó tựa như, Lý Vân đột nhiên nói: "Cô cô, ngươi không cho phép giống dạy ta 'Đại dương vật địt tiểu huyệt dâm' như vậy, xuyên như vậy bại lộ đi cho người khác đi học... Ta sẽ bị tức chết ."

	Cô cô mặt lập tức liền đỏ, một bên xoay mông bự làm âm đạo cùng cháu dương vật đến chặt hơn mật vô gian kết hợp gian dâm , một bên mắng: "Nghĩ gì thế, vừa rồi ngươi không phải là tự tay cởi cô cô quần áo sao? Thì phải là đi làm xuyên quần áo, hơn nữa cô cô phía trước tại trước mặt ngươi mặc quần áo, đây chính là... Chân không, bên trong trần như nhộng ... Đầu vú cùng lông mu thậm chí liền môi âm hộ ngươi đều thấy được, người bình thường thế nào như vậy xuyên a, bên trong được mặc lên áo ngực hoặc là vận động áo ngực, nếu không dính lên nhũ thiếp còn có bó sát người tiểu áo lót, phía dưới cũng thêm xuyên quần thể thao ngắn ... Thế nào sẽ có mắt của ngươi phúc a, hơn nữa, ngươi cái này tiểu trứng thối liền điểm ấy phúc được thấy cũng không nghĩ hưởng thụ, vẫn là cứng rắn muốn cô cô cởi hết, trần truồng mông cùng ngươi cùng một chỗ tập thể dục, một bên tập thể dục một bên nhân cơ hội sờ cô cô vú sữa cùng mông, xả cô cô lông mu, thậm chí còn trừng mắt cô cô lưu tinh âm hộ nhìn... Ngươi cho rằng cô cô không biết a, chẳng qua là lúc đó vì dạy ngươi, liền giả vờ không biết, Tiểu Vân bảo bảo chính xác là hoại tử."

	Lý Vân cũng nghĩ tới tại nhà cô cô thời điểm, cô cô lõa thể giáo chính mình địt âm hộ sự tình, tâm lý không khỏi một trận ngọt ngào, Lý Vân nhịn không được hôn một chút cô cô, sau đó tò mò hỏi: "Cô cô, ta xem tivi phía trên, nữ nhân tính là mặc quần thể thao ngắn, có đôi khi cũng sẽ đem hạ thân cái kia cái lỗ lộ ra a?"

	Cô cô ân một tiếng, nói: "Đúng vậy a, kia là bởi vì một chút vận động tư thế nguyên nhân, chính yếu , vẫn là không có chọn đúng quần a, các ngươi nam nhân là không phải là cách quần nhìn thấy nữ nhân hạ thân khe huyệt, cũng sẽ cảm thấy thực hưng phấn à?" Lý Vân thành thật suy nghĩ nghĩ, mới nói: "Ta không thịnh hành phấn, nhưng bạn học của ta thực hưng phấn, thường xuyên cầm lấy dưới điện thoại di động một chút hình ảnh chia sẻ..."

	Cô cô càng ngày càng dùng sức cọ cử động lấy mập cuồn cuộn mông tròn, hưởng thụ hi trượt bên trong âm đạo cháu dương vật độ cứng cùng chiều dài địt tính giao khoái cảm, kỳ quái hỏi: "Ngươi vì sao không thịnh hành phấn?"

	Lý Vân chơi đùa cô cô nhuyễn miên mập viên hai bên xinh đẹp mông lớn, cưỡng hiếp cô cô âm đạo, kinh ngạc nhìn cô cô, ngạc nhiên nói: "Cô cô thật âm hộ ta đều nhìn rồi, sờ qua, hôn qua rồi, địt qua rồi, kê kê cắm ở cô cô âm hộ mặt mỹ mỹ nhiều lần lặp đi lặp lại cưỡng hiếp, bắn thật nhiều lần tinh dịch đi vào, ta còn đối thủ cơ hình ảnh phía trên, cách quần nữ nhân khe huyệt sinh ra cái gì hứng thú?"

	Cô cô không khỏi yên lặng bật cười, tò mò hỏi: "Như vậy coi như của ta giáo dục giới tính thực thành công nga, các ngươi ban thượng tiểu nam hài, là khi nào thì bắt đầu chú ý thân thể nữ nhân đó a?"

	Lý Vân giả trang suy nghĩ một chút mới trả lời: "Cũng không lâu a, trước kia tất cả mọi người như là tiểu hài tử giống nhau, sau đó cô cô cùng ta đã xảy ra quan hệ về sau, ta mới bắt đầu chú ý phương diện này sự tình, mới phát hiện có mấy cái gia hỏa tại nhìn nhưng cái này hình ảnh cái gì , ta hỏi hắn nhóm, bọn hắn cũng không lâu, không sai biệt lắm đồng thời hoặc là so ta và ngươi phát sinh quan hệ chậm một chút a, giống như một đêm ở giữa, bọn hắn liền lớn lên trưởng thành tựa như."

	Cô cô gật gật đầu, cười hì hì nói: "Kia là bọn hắn bắt đầu tính thành thục rồi, nhìn đến của ta Tiểu Vân bảo bảo là cùng học trong đó đương chi vô thẹn thứ nhất thành thục tiểu nam sinh nha."

	Lý Vân lập tức kiêu ngạo ngẩng đầu lên, nói: "Đúng thế, bọn hắn còn đang nghiên cứu nữ tính âm đạo là như thế nào trưởng , ta kê kê cũng đã địt qua nhiều cái nữ nhân âm đạo, còn tất cả đều là xuất tinh tại bên trong âm đạo... Ta thật nhiều đồng học, liên thủ dâm cũng không , chớ nói chi là tính giao cùng xuất tinh." Nói Lý Vân duỗi tay sờ ở tại cô cô tuyết trắng dưới bụng quả nhiên mềm mại lông mu phía trên, xoa lấy cô cô hòn le.

	"Tiểu trứng thối, này có cái gì tốt đắc ý ." Cô cô có chút thẹn thùng vừa cùng cháu tính giao vừa nói nói, nhưng cũng biết, đây đúng là tình hình thực tế, cháu mới mười mấy tuổi, bạn học bên cạnh tất cả đều là ngây thơ thiếu niên, đối với người khác phái chính tràn ngập tò mò, nhưng chính mình đứa cháu này, cũng là sớm khiến cho chính mình cấp phá trinh rồi, tại trên thân thể của mình thu được phong phú kinh nghiệm tình dục, sau đó lại trời xui đất khiến địt tỷ tỷ của hắn, về phần Bắc Cung cái kia mẫu thân, tuy rằng chỉ có một lần, nhưng cũng là tiểu nam hài tử trải qua tư bản một trong.

	Cuối cùng, cái này tiểu trứng thối, ngang nhiên cùng mẹ ruột loạn luân tại cùng một chỗ, cơ hồ là đòi hỏi vô độ thường xuyên tính giao , đừng nói cái kia một chút liên thủ dâm cũng không tiểu nam sinh bạn học, thật nhiều đại nam nhân, cũng không có cái này tiểu gia hỏa sinh hoạt tình dục phong phú, kinh nghiệm tình dục thành thục a.

	Lý Vân một bên dùng sức địt cô cô hạ thân âm hộ, một bên cười hì hì nhìn cô cô, nói: "Vì sao không thể đắc ý a, bọn hắn còn đang thảo luận nữ nhân là như thế nào , ta cũng đã ngày ngày đều tại ân ái rồi, nhìn bọn hắn tại chỗ đó giằng co , ta đã cảm thấy thật sự là một đám tiểu thí hài nhi, cho nên bình thường ta đều lười chú ý bọn hắn... Đại nhân thế giới, bọn hắn chính xác là không hiểu ."

	"Tiểu trứng thối, cả ngày chỉ biết dùng ngươi tiểu kê kê cưỡng hiếp nữ nhân hạ thân âm hộ, địt đủ âm hộ nghiện liền không kiêng nể gì hướng đến chúng ta âm hộ mặt xuất tinh... Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu ngươi ngày nào đó đem ngươi cô cô, hoặc là mẹ ngươi, hoặc là ngươi kia một chút nữ nhân địt được đã có thai, bị ngươi làm lớn bụng làm sao bây giờ?" Cô cô hai tay nắm ở cháu gáy phía trên, hơi thở có chút sâu nặng rồi, ửng đỏ gương mặt xinh đẹp hỏi.

	Lý Vân suy nghĩ một chút, mới nói: "Mang thai, liền sinh ra a." Cô cô dọa nhảy dựng, liền tính giao động tác đều dừng lại, âm đạo không tự chủ được lui một chút, kẹp chặt Lý Vân dương vật một trận vi run rẩy, cô cô nhìn cháu ánh mắt, ngạc nhiên nói: "Sinh ra? Ngươi năm nay mới bao lớn, ngươi nghĩ lên cao trung liền làm ba ba? Hơn nữa còn là ba cái quan hệ huyết thống nữ nhân và ngươi loạn luân sinh ra đứa nhỏ?"

	Lý Vân thản nhiên gật gật đầu, ôm lấy cô cô màu mỡ mông hoạt động , làm cô cô âm đạo tiếp tục gian dâm dương vật của mình, nhìn cô cô nói: "Mẹ nói, nàng thật mang thai, liền cho ta sinh ra, ta nghĩ cô cô cùng tỷ tỷ cũng cần phải là giống nhau a. Dù sao ta yêu các ngươi, các ngươi cũng yêu ta." Cô cô tò mò hỏi: "Như thế nào sinh đâu này? Treo tên ai thượng? Hộ khẩu làm sao bây giờ?"

	Lý Vân nhìn cô cô, kỳ quái nói: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây a, ta mới vừa mới chuẩn bị đọc cao trung, lại không phải là đại nhân, đây là đại nhân sự tình a? Ta chẳng qua là cảm thấy, bởi vì yêu mà tính giao sinh ra đứa nhỏ, nên làm bọn hắn sinh ra... Mẹ cũng tán thành ta thuyết pháp a."

	Cô cô nhịn không được mắng: "Ngươi cứ bắn thư thái, phiền toái sự tình liền đều cột cho ta nhóm có phải hay không? Vì yêu mà tính giao cũng có thể mang áo mưa, ăn thuốc tránh thai a..."

	Lý Vân ngạc nhiên nói: "Vậy ngươi ăn a, không có người không cho ngươi uống thuốc a, ngươi cũng có thể dạy ta dùng áo mưa a, tuy rằng ta chưa từng có dùng qua..."

	Cô cô lập tức liền ngạnh ở tại chỗ đó, thật lâu sau mới hậm hực nói: "Cô cô không phải là theo như ngươi nói, tại phá hỏng ngươi thân xử nam phía trước, cô cô cũng là xử nữ, nơi nào sẽ đi chuẩn bị vài thứ kia... Cùng ngươi phát sinh quan hệ thuần túy là nhất thời xúc động, nghĩ đều không nghĩ nhiều, liền trực tiếp bò trên người ngươi rồi, cho ngươi bắn vào về sau, mới nhớ tới muốn hay không tránh thai, kết quả về sau lại đã xảy ra vài lần quan hệ, trong nhà cũng không có mũ cái gì , ngươi cái tiểu vương bát đản dĩ nhiên là một cỗ một cỗ hướng đến ngươi cô âm hộ bắn cái thống khoái, cô cô cũng liền tự nhiên không đi mua mũ... Về sau ngươi không phải là liền về nhà nha, về sau ta mới đến gặp ngươi... Ngươi cảm thấy, khi đó, ta sẽ dẫn áo mưa chờ ngươi? Cho ngươi tại cô cô âm hộ mặt bắn một lần lại một lần về sau, cô cô về sau cũng liền lười chú ý rồi, tiểu vương bát đản ngươi yêu bắn không bắn a, thật bị ngươi muốn làm đã có thai, đến lúc đó lại nói hay lắm... Cho nên cứ như vậy mơ mơ hồ hồ một mực cho ngươi làm đến bây giờ, ngươi thật đúng là hưởng hết phúc... Mẹ ngươi ta đừng nói nàng, nàng dù sao cũng là người trưởng thành, thật bị ngươi địt đã có thai, cũng có thể dùng tư bản bàn tay to thu phục. Nhưng ta liền không rõ rồi, muội muội ngươi như thế nào cũng dung túng như vậy ngươi, nàng sẽ không sợ bị ngươi làm bụng lớn? Muội muội ngươi mới 14 tuổi a, cùng thân ca ca loạn luân cũng không sợ mang thai, chính xác là dũng khí khả gia." Cô cô vừa cùng cháu nói chuyện, một bên lại lần nữa vặn vẹo mông bự.

	Lý Vân suy nghĩ một chút, mới nói: "Mẹ có nói qua a, về sau không biết làm sao sẽ không nói ra, đoán chừng là mỗi lần đều thật thoải mái, cho nên coi như xong đi."

	Lý Vân nhẹ nhàng bâng quơ một câu mang tới, cô cô vốn là nhưng thật ra là một loại thực tính tình cẩn thận, lúc này lại đắm chìm trong cùng cháu tính giao khoái cảm bên trong, lại cũng không có nghĩ nhiều.

	Lý Vân duỗi tay xoa lấy cô cô trước ngực hai luồng mềm mại phong bắn vú, nhìn cô cô đỏ bừng mê người gương mặt xinh đẹp, tò mò hỏi: "Cô cô, đều mười mấy phút rồi, ngươi như thế nào còn không có cao trào à?" Cô cô hạ thân bên trong âm đạo hi trượt một mảnh, mập lăn mông tròn cũng lay động cọ động, quậy đến Lý Vân dương vật ngả trái ngả phải thoải mái , cô cô trên mặt đã là hương mồ hôi nhỏ giọt, nhưng nhưng vẫn không có lên đỉnh.

	Cô cô lại nhúc nhích hai cái màu mỡ mông, cuối cùng vô lực đem đầu tựa tại cháu trên vai, thở hổn hển nói: "Ngươi luôn luôn tại cùng cô cô nói chuyện a, lực chú ý bị phân tán... Cô cô nguyên bản nghĩ chính mình lắc ra khỏi một lần cao trào , cho ngươi thoải mái , nhưng là dao động không ra ngoài... Cô cô quá mệt mỏi, đoạn thời gian này chính xác là quá mệt mỏi... Vô luận là tinh thần vẫn là thể lực, đều là tại cạn kiệt."

	Lý Vân yêu thương ôm lên cô cô, đem nàng đặt ngang ở trên giường, hôn một chút cô cô, nói: "Ngốc cô cô, mệt mỏi hãy nói đi, còn mạnh hơn chống lấy."

	Nói xong quỳ gối tại cô cô đại trương đùi lúc, nắm lấy đỉnh quy đầu tại cô cô hạ thân ướt đẫm khe huyệt bên trong, cao thấp di chuyển cạ cạ , quy đầu tại cô cô hòn le môi âm hộ khe huyệt miệng âm đạo liên tục ma cọ, đồ được cô cô toàn bộ bộ phận sinh dục đều là hi ẩm ướt một mảnh.

	Cô cô kiều mỵ rên rỉ , trước ngực hai luồng no đủ vú lên xuống nhấp nhô, mập lăn mông tròn không được đỉnh đẩy lấy, năn nỉ nói: "Tiểu Vân, không muốn đậu cô cô, nhanh chút cấp cô cô..."

	Lý Vân quy đầu tủng tiến cô cô đùi ở giữa ẩm ướt trơn trượt một mảnh âm đạo miệng bên trong, thuận thế đâm một cái, liền trơn trượt vô cùng thẳng nhập vào căn, cô cô lập tức phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ, nhìn cháu nhu tình vô hạn nói: "Tiểu Vân, cô cô thật thoải mái a..."

	Lý Vân nhìn cô cô, dương vật tại cô cô hạ thân ẩm ướt được thấu bên trong âm đạo đại lực tủng chuyển động, địt được cô cô dưới hông âm đạo lập tức liền phát ra òm ọp òm ọp tính giao tiếng nước chảy âm thanh, trước ngực hai khỏa nhuyễn bạch tròn trịa quả cầu thịt cũng là lay động liên tục không ngừng, ném hoảng ra từng trận sóng ngực, hai khỏa cứng rắn hồng đầu vú, vẽ ra từng đường đường cong.

	"A a, tiểu trứng thối, dùng sức địt cô cô âm hộ, dùng sức cưỡng hiếp cô cô âm đạo, dùng sức làm cô cô mỹ mỹ thân thể... A a, cứng quá, thật dài... Cô cô bị phá hư cháu đội lên rồi, cô cô bị thân sinh cháu cưỡng hiếp đến thật sâu địa phương... A a... Tiểu Vân, bảo bối... Cô cô tâm món gan, cô cô đến... Cô cô đến... Dùng sức địt cô cô âm hộ a... A —— "

	Cô cô đột nhiên phát ra một tiếng sắc nhọn dâm đãng kêu la, hạ thân bị cháu dương vật gian dâm được nóng lên bên trong âm đạo, đột nhiên liền bắn ra nhất luồng nhiệt lưu, đánh đánh tại Lý Vân quy đầu phía trên, sau đó cô cô âm đạo mới bắt đầu co giật co lại, run run run run luật động, Lý Vân biết cô cô cùng mẫu thân phải không cùng , cô cô không ngần ngại chút nào tại cao trào bên trong hoặc là sau cao trào tiếp tục địt nàng giống nhau địa phương... Đương nhiên, trước kia cũng chỉ có một chỗ có thể địt a, cho nên Lý Vân cũng liền không chút nào buông lỏng lực độ tiếp tục dùng dương vật tại cô cô co lại bên trong âm đạo gian dâm , chọc vào tiếng nước chảy tiếng cùng dâm đãng kêu la khởi liên tiếp, nối thành một mảnh.

	Cô cô nhìn tuổi nhỏ cháu đầu đầy mồ hôi địt chính mình, tính toán cấp chính mình liệc tục không ngừng lớn nhất sung sướng, cô cô không khỏi có một chút cảm động đưa tay ra, lau cháu mồ hôi trên mặt, ôn nhu nói: "Tiểu Vân, đừng mệt nhọc, cô cô đã thật thoải mái..."

	Lý Vân nhìn cô cô sau cao trào ửng đỏ diễm lệ khuôn mặt, nhẹ giọng mà ôn nhu nói: "Cô cô, ta yêu ngươi, ta muốn cho ngươi thoải mái, ngươi Tiểu Vân bảo bảo còn nhỏ, chỉ có dùng loại này đần nhất đần nhất phương thức, để diễn tả đối với ngươi vĩnh viễn không có giới hạn tình yêu."

	Cô cô hốc mắt đột nhiên liền đỏ, đột nhiên kéo xuống cháu, cùng hắn ôm thật chặc vào cùng một chỗ, nước mắt soạt soạt liền chảy xuống, trong miệng liên tiếp kêu: "Tiểu Vân, Tiểu Vân..."

	Lúc này mẫu thân trần trụi từ phòng bếp đi ra, trong tay còn bưng lấy nhất cái khay, phía trên thả một chút cần phải ngắt lấy rau dưa, nhìn đến cô cháu lưỡng ôm ở trên giường, tiểu cô còn tại ô ô khóc, không khỏi không hiểu được nói: "Hai người các ngươi cô cháu này là đang làm gì à? Con ngươi như thế nào địt ngươi cô âm hộ đem nàng đều địt khóc à? Lúc này mới mấy phút a, ngươi cô này âm hộ cũng quá không dùng địt a? Chẳng lẽ là mấy ngày nay tại bên ngoài bị nam nhân khác địt? Âm hộ đều bị địt sưng lên? Cho nên hôm nay trở nên như vậy không dùng địt? Mấy phút đã bị con ngươi địt khóc?"

	Lý Vân lúc này cũng không có cùng cô cô ân ái rồi, tuy rằng bảo trì cùng cô cô giao cấu bộ dáng, nhưng không có quất cắm, mẫu thân ngồi ở trên giường, nhẹ nhàng từ phía sau lưng ôm lấy con, Lý Vân trở tay ôm lấy mẫu thân, quay đầu cùng mẫu thân nhận một cái hôn, cùng mẫu thân nhiệt liệt kích hôn lên đến, lẫn nhau ôm cho nhau đòi lấy.

	Nàng đột nhiên theo con trên người đứng lên, đối với cô cô nói: "Tiểu muội, ngươi đến chơi, ta đi thật tốt làm vài món thức ăn... Ai, làm ta sợ muốn chết."

	Lý Vân lập tức sẽ không mãn kêu : "Mẹ, ngươi đây là ném tivi điều khiển từ xa đâu này? Cái gì gọi là ngươi đến chơi? Ta là làm hai người các ngươi nữ nhân thay đổi chơi phải không?"

	Mẫu thân căn bản cũng không có lý một lát tử, bưng lấy lý đồ ăn khay, lay động tuyết trắng tròn xoe mông mập, đầy mặt thoải mái tiến phòng bếp bận rộn đi.

	Cô cô nhìn cháu bên người, một đầu chân đẹp thải ở trên giường, làm ra một cái cực kỳ lưu manh tư thế, duỗi tay chọn cháu cằm, ngả ngớn nhìn Lý Vân ánh mắt nói: "A, tiểu thí hài nhi, cảm tình chỉ có thể cho ngươi thay đổi ngoạn ta và mẹ của ngươi, không thể để cho ta và mẹ của ngươi thay đổi ngoạn ngươi à? Ranh con, ngươi thật lớn khẩu khí đó a, nói cho ngươi a, cô cô cùng mẹ là ngươi một người , nhưng ngươi cũng là cô cô cùng mẹ hai người , lẫn nhau quyền lợi cùng nghĩa vụ đều là giống nhau , ngươi đã hiểu ra chưa?"

	Lý Vân nhìn cô cô đại trương trong quần mảnh kia nồng đậm lông đen cùng ướt át âm hộ cánh hoa, không khỏi nuốt nước miếng, nhỏ giọng nói: "Kia còn có nhiều như vậy..."

	Cô cô không kiên nhẫn nói: "Ngươi kia một chút, chính là ngươi tại bên ngoài đánh dã thực, ta mới mặc kệ, tại đây trong nhà, chúng ta gọi ngươi, ngươi liền muốn tùy kêu tùy đến, ngươi nghe rõ ràng chưa?"

	Lý Vân lập tức gật mạnh đầu, hắn chính xác là hoàn toàn nghe hiểu, cô cô chính là một cái chân chính lưu manh! Hơn nữa còn là không nói lý lưu manh! Nói trở về, lưu manh có giảng lý sao?

	Nhìn đến cháu thái độ, cô cô vừa lòng gật gật đầu, sau đó hướng về cháu trên cao nhìn xuống hỏi: "Hiện tại thế nào, cô cô muốn sủng ái ngươi, ngươi chuẩn bị chọn cái gì tư thế?"

	Lý Vân gian nan nuốt nước miếng một cái, nói: "Nương nương, ngươi muốn sủng ái nô tài, không phải nên là từ nương nương ngươi lựa chọn tư thế sao?"

	"A, Tiểu Vân tử, đỉnh thượng đạo đó a, bất quá mặc dù là bản cung lật bài của ngươi tử, nhưng là đi lên bán cu li , còn phải là ngươi a... Tiểu Vân tử, bản cung hôm nay quý thể khiếm an, cho nên, ngươi phải đem bản cung hầu hạ tốt lắm, hầu hạ thoải mái... Bằng không, bản cung đã đi xuống làm đem ngươi lôi ra ngọ môn bên ngoài, làm người ta cắt ngươi tiểu kê kê... Ngươi có nghe thấy không?" Cô cô ác hình ác tướng mà nói.

	Lý Vân sắc mặt nghiêm túc đứng lên, duỗi tay liền đem cô cô đè vào trên giường, gỡ chân nâng mông làm cô cô quỳ , sau đó chính mình quỳ gối tại cô cô phía sau, dương vật thúc một cái, liền cắm vào cô cô hai luồng mông bự trung bên trong âm đạo, bắt đầu gian dâm tủng chuyển động, trong miệng còn nói: "Nương nương, nô tài liền chọn một thức này anh chị em cùng cha khác mẹ đòi phát hỏa, thỉnh nương nương chỉ giáo."

	"Hỗn đản, dám để cho bản cung quỳ nhếch lên mông bị ngươi dương vật địt, ngươi nhất định phải chết!" Cô cô mắng, hai tay chống đỡ ở trên giường, trước ngực hai khỏa vú, ném đong đưa như là bóng nước giống nhau nhộn nhạo .

	Lý Vân ôm lấy cô cô hai luồng bị chính mình cưỡng hiếp được tuyết trắng tròn xoe tại thịt heo mông, dương vật dùng sức tại cô cô mông bự ở giữa hi trượt bên trong âm đạo quất tủng gian dâm , trong miệng dâm đãng kêu la nói: "A... Nương nương, huyệt của ngươi tốt hi tốt trượt a, nô tài dương vật địt tại nương nương âm hộ mặt thật thoải mái a... Nương nương, ngươi đôi này mông lớn bị nô tài dương vật địt thật tốt viên tốt mập a... Nô tài hôm nay muốn làm chết nương nương! Nô tài muốn đem đậm đặc tinh dịch bắn vào nương nương hạ thân cái này gắt gao bên trong âm đạo, bắn vào nương nương tử cung bên trong, địt được nương nương mang thai... Mười tháng mẹ kế nương làm nô mới sinh hạ một cái a ca..."

	Chương 180: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (mười)

	"Tiểu vương bát đản, nơi nào học đến hạ lưu như vậy nói!" Cô cô xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, vểnh cao tròn trịa mông bự thừa nhận cháu một lần so với một lần hung mãnh gian dâm, cảm giác được bên trong âm đạo bị cháu dương vật cưỡng hiếp khoái cảm mãnh liệt một đợt sóng xâm nhập, cô cô nhịn không được kêu : "Tiểu Vân, cô cô muốn tới... Bắn vào, đem tinh dịch bắn vào cô cô bên trong âm đạo... A a..."

	Cô cô đột nhiên cả người liền run run , cuồng mãnh co lại bên trong âm đạo bắn ra một cỗ mạnh mẽ dòng nước, hướng đánh vào Lý Vân đang tại đỉnh tủng quy đầu phía trên, nhận được cô tại cao trào dâm đãng kêu la cùng co giật cảm nhiễm, Lý Vân ôm lấy cô cô bị chính mình bị đâm cho đỏ lên mập tròn xoe mông, dùng sức chấn động hai cái về sau, dương vật gắt gao chống đỡ tại cô cô hai luồng mông lớn bên trong, tại giật giật âm đạo kẹp chen trong đó, quy đầu lỗ tiểu phun ra từng cổ nóng bỏng tinh dịch, toàn bộ đả kích tại cô cô hạ thân bị chính mình cưỡng hiếp đắc tượng là lầy lội đầm lầy giống nhau âm đạo chỗ sâu.

	"Nha..." Cảm giác được cháu dương vật nhiệt tinh cọ rửa, cô cô run rẩy, âm đạo chỗ sâu không tự chủ được lại phun ra một cỗ cao trào tuyến dịch, nhanh trượt âm đạo bức tường nhăn nheo văn thịt, cũng từng vòng kẹp nhuyễn cháu đang tại xuất tinh dương vật, tính toán đem dương vật bên trong còn sót lại tinh dịch toàn bộ chen ép ra đến, Lý Vân ghé vào cô cô lưng trần phía trên, dương vật thật sâu cắm ở cô cô mông bự ở giữa bên trong âm đạo, hưởng thụ cô cô cao trào dư vị trung chen kẹp, hai tay lao ở cô cô trước ngực hai cái hạ huyền màu mỡ vú hướng lên thác noa , đầu lưỡi tại cô cô lưng khẽ liếm , lẩm bẩm nói: "Cô cô, bắn chết ta. Cô cô, ta tại ngươi âm hộ mặt xuất tinh... Thật là thoải mái thật là thoải mái... Cô cô dùng âm hộ kẹp ta... Lại kẹp một chút... A a... Thoải mái chết... Cô cô, ta tốt yêu ngươi a... A a..."

	Cô cô ngượng ngùng quỳ gối tại trên ghế sofa, luật động bị cháu hoàn toàn cưỡng hiếp quá âm đạo, đem cháu héo nhuyễn dương vật chậm rãi chen ép ra miệng âm đạo, bị địt được nhất thời không thể khép kín màu mỡ âm hộ cánh hoa bên trong, lập tức liền cổn xuất một cỗ nồng ngấy màu trắng sữa tinh dịch đến, thuận theo cô cô âm hộ cánh hoa xuống phía dưới đảo lưu, tại lông mu thượng bị ngăn cản một chút, tha trưởng thành trưởng uế ti, sau đó rơi xuống đến trên ghế sofa mặt.

	"Tốt lắm, mềm nhũn, đều đi ra, xuống, đè chết cô cô." Cô cô vặn vẹo uốn éo thịt béo run run tròn trịa mông, đối với cháu nói. Lý Vân nằm nghiêng xuống, đem cô cô lật người đến ôm tại trong lòng, noa cô cô trước ngực một cái to lớn mềm mại vú, cùng cô cô tiếp lấy hôn. Cô cô cũng là phi thường hưởng thụ cùng cháu tính giao sau khi kết thúc phần này ấm áp thời gian, toàn bộ thể xác tinh thần đầu nhập cùng cháu hôn nồng nhiệt , bởi vì nằm nghiêng tư thế, cô cô hai luồng mông bự nặng chồng lại cùng một chỗ, bán huyền đến sofa ngoại duyên, càng lộ ra kinh người tuyết trắng cùng viên đại, giấu ở mông bự rãnh sâu bên trong môi mật bị chen đột thành một ít đoàn mập cổ mỹ thịt, theo trung gian đầu kia thật sâu khe thịt bên trong, chính toát ra một luồng tinh dịch, thuận theo cô cô màu mỡ mông cầu xuống phía dưới trượt trụy, chậm rãi rơi đến dưới ghế sa lon mặt trên sàn nhà.

	Cô cháu lưỡng tại trên ghế sofa triền miên hôn nồng nhiệt một hồi lâu, mẫu thân đột nhiên từ phòng bếp môn ló đầu ra, nhìn đang tại hôn môi cô cháu lưỡng, nói: "Địt xong chưa? Địt xong tiểu muội đến bang hạ bận rộn, ngươi làm đồ ăn ăn ngon một chút, toàn bộ chuẩn bị xong rồi, chờ hạ oa." Cô cô bĩu môi, không hài lòng ngồi dậy, duỗi cái eo mỏi, tức giận nói: "Tẩu tử, cứ như vậy điểm phục vụ quên mình chen ra thời gian, ngươi còn làm ta giúp ngươi xào rau?"

	Mẫu thân liếc liếc nhìn một cái con, hướng về cô cô cười nói: "Không có biện pháp a, ai bảo ngươi tiểu nam nhân thích ăn ngươi làm đồ ăn a... Ngươi cái này đương thân cô cô , âm hộ làm cháu ruột địt được thư thái, tự nhiên cũng phải giúp cháu ruột sao hai cái chuyên môn an ủi hỏi một chút a... Huống hồ, dù sao cũng phải biểu thị một điểm gì đó nha." Cô cô bất đắc dĩ đứng người lên, bắp đùi đầy đặn ở giữa, lập tức liền chảy xuống một đạo xinh đẹp chất lỏng, nàng hồn nhiên không để ý, trở tay xoa lấy trên ghế sofa cháu, nói: "Không được, tiểu gia hỏa cũng phải theo chúng ta cùng một chỗ nấu cơm, đến, tiến trong phòng bếp mặt."

	Mẫu thân lập tức liền cong lên miệng, nhìn cô cô hỏi: "Ngươi cảm thấy, làm Tiểu Vân vào phòng bếp, chúng ta còn có thể an tâm nấu cơm?"

	"Sợ cái gì, hắn mới bắn, dù sao cũng phải một hồi mới tỉnh tóa... Hơn nữa, hai chúng ta nhân hai cái âm hộ, hắn chỉ có một cây dương vật, tính là một người bị hắn ấn địt âm hộ, không phải là còn có một cái khác nhân nấu cơm sao?" Cô cô tùy tiện , cưỡng ép đem Lý Vân theo trên ghế sofa kéo lên đến, Lý Vân vốn là nghĩ xuất tinh sau ngủ thiếp một hồi , nhưng là bị cô cô cưỡng ép cắt đứt, đành phải ngồi dậy, mặc lên dép lê, theo lấy cô cô vào phòng bếp.

	Mẫu thân đã sớm thái tốt đồ ăn, chỉ chờ hạ oa rồi, cô cô sợ du bắn tung tóe , mặc toàn thân liền tay áo tạp dề, bắt đầu đốt lửa đổ du. Lý Vân đứng ở phía sau nhìn hai mắt, cảm thấy không có ý gì, liền duỗi tay kéo giữ toàn thân trần trụi mẫu thân, tay đặt ở bả vai của mẫu thân phía trên, làm mẫu thân ngồi xổm xuống. Mẫu thân đương nhiên biết con là có ý gì, thuận theo ngồi chồm hổm xuống, mở ra diễm mị môi hồng, đã đem con mềm nhũn tràn đầy uế vật dương vật tính cả hai cái hòn dái cùng một chỗ ăn vào trong miệng mặt, mồm to nuốt liếm quét lên.

	Lý Vân hưởng thụ mẫu thân bú liếm, cũng là duỗi tay đụng đến cô cô mập viên mông mặt, cô cô phía trước mặc lấy tạp dề, mặt sau cũng là trơn bóng trần như nhộng, trắng nõn lưng trần mềm mại trắng mịn, eo nhỏ hạ hai luồng mới bị cháu ruột tùy ý cưỡng hiếp quá mông bự vừa tròn vừa lớn, đẫy đà tròn trịa đùi đóng chặt thời điểm, giữa hai chân liền ngón tay đều không chen vào lọt. Lý Vân vuốt ve cô cô khối này hoàn toàn thuộc về chính mình tuyệt mỹ thân thể, bàn tay đội lên cô cô co dãn mười chân cặp mông phía trên xoa nắn, sau đó dùng tay đẩy ra cô cô tròn vo mông cầu, nhìn cô cô tròn trịa mông cầu ở giữa cái kia khéo léo mê người lỗ đít, còn có càng phía dưới tràn đầy dâm uế thậm chí còn tại tích tinh dọc theo âm hộ cánh hoa, Lý Vân nhịn không được nói: "Cô cô, ta một hồi muốn địt ngươi lỗ đít."

	"Cút!" Đang tại xào rau cô cô đầu cũng không quay lại mắng, quơ quơ mông muốn vứt bỏ cháu tay, nhưng không có đạt tới mục đích, cô cô oán hận mắng: "Địt mẹ ngươi lỗ đít đi."

	Lý Vân tiết ngoạn cô cô mông, cúi đầu xuống nhìn mẫu thân, mẫu thân lúc này chính đem con dương vật âm nang cùng một chỗ đoàn nhập trong miệng mặt hút liếm, ánh mắt nhìn lên con, hai mẹ con ánh mắt giao , tràn đầy đều là nhu tình mật ý. Lý Vân nhìn mẫu thân diễm lệ động lòng người gương mặt xinh đẹp, duỗi tay sờ mẫu thân gương mặt, ôn nhu hỏi: "Mẹ, muốn địt âm hộ sao?"

	Mẫu thân mị nhãn trung lập tức nổi lên một tia đãng ý, ngậm con bộ phận sinh dục, khẽ gật đầu, cô cô lúc này khiển trách: "Đừng thêm phiền a, sao hoàn đồ ăn liền có thể ăn cơm, như vậy điểm thời gian, câu nào ngươi và mẹ ngươi địt âm hộ , lần đó ngươi cái tiểu hỗn đản để yên thượng một giờ mới xuất tinh đó a?"

	Lý Vân một bàn tay vuốt ve mẫu thân khuôn mặt, tay kia thì lại vẫn đang tại cô cô mông xoa lấy, vuốt ve cô cô mông lại đưa ra yêu cầu mới: "Kia cô cô một hồi cho ta địt lỗ đít."

	"Không muốn a, Tiểu Vân bảo bảo, ngoan bảo bảo... Bị ngươi địt lỗ đít về sau, cô cô lộ đều đi không đặng, thực sự là vô cùng bận rộn a, nếu không chờ cô cô giúp xong tiết văn hóa, cô cô bồi ngươi thật tốt nhạc thượng một ngày, đến lúc đó lại để cho ngươi kê kê đến địt cô cô lỗ đít được không?" Cô cô một bên xào rau, một bên quay đầu nhìn trêu đùa chính mình mông cháu, trên mặt thần sắc tràn đầy năn nỉ.

	Lý Vân nhìn cô cô, cuối cùng vẫn gật đầu một cái, cô cô thấu quá đến tại cháu trên mặt hôn một chút, lại quay đầu lại xào rau. Cô cô nhanh tay nhanh chân sao ra vài món thức ăn, thời gian mới dùng mười mấy phút, phía sau Lý Vân dương vật mới tại mẫu thân ướt át trong khoang miệng cương lên. Nhìn đến cháu dùng cứng rắn dương vật tại tẩu tử trong miệng mặt chọc vào nước miếng vang lên, cô cô không khỏi vỗ một cái Lý Vân, nói: "Tốt lắm, đừng đùa, bưng thức ăn đi ra ngoài, tẩu tử ăn cơm."

	Mẫu thân lưu luyến phun ra con ướt sũng dương vật, sau đó đứng người lên, động hai cái quỳ ma thân thể, mới bắt đầu thanh tẩy bát đũa. Lý Vân là giúp đỡ cô cô đem một bàn mâm thức ăn bưng đến nhà ăn bên trong, lại đem nồi cơm điện cũng bưng đi ra ngoài, còn ân cần bang cô cô cởi bỏ trên người tạp dề mẫu thân mỉm cười nói: "Nếu không, ngươi sẽ cùng Tiểu Vân làm một lần a, dù sao ngươi như vậy bận rộn... Con, sau khi ăn xong không thích hợp kịch liệt vận động, ngươi trước cùng cô cô làm một lần yêu, bắn lại ăn cơm đi."

	Cô cô kinh ngạc nhìn mẫu thân, do dự nói: "Tẩu tử, ngươi đây là ý gì à?" Lý Vân cũng có một chút không hiểu nhìn mẫu thân.

	Mẫu thân lo lắng nói: "Tiểu muội ngươi thực sự là vô cùng vất vả, cho nên muốn cho Tiểu Vân nhiều bồi thường ngươi một chút. Con, ngươi mang cô cô tiến phòng ngủ bên trong đi thôi, ta cầm lấy giữ ấm tráo đem đồ ăn toàn bộ đắp lên, sau đó chúng ta cùng một chỗ làm cô cô thoải mái thư thái ân ái, được không?"

	"Tốt." Lý Vân lập tức đồng ý nói, đồng thời thâm tình nhìn cô cô, ôn nhu nói: "Cô cô có thể là nhà chúng ta trụ cột, ta cùng mẹ đều toàn dựa vào cô cô bảo hộ đâu."

	"Tiểu thí hài tử." Cô cô có một chút cảm động mắng một tiếng, cũng là không có nói thêm nữa đứng lên, duỗi tay đưa về phía cháu, âm thanh ngọt ngấy nói: "Tiểu Vân tử, đỡ ai gia hồi cung." "Vâng!" Lý Vân lập tức bán cung ở tại cô cô trước người, khúc đưa tay cánh tay, làm cô cô ngón tay khoát lên cánh tay phía trên, sau đó bắt chước thanh cung diễn động tác, dẫn cô cô đi hướng phòng ngủ.

	Mẫu thân nhìn xem nghẹn họng cứng lưỡi , nhìn đôi này mông trần cô cháu lưỡng vào phòng ngủ, mới lấy lại tinh thần đến, ngạc nhiên nói: "Đây cũng là ngoạn thế nào ra đâu này? Thật sự là ăn xong."

	Mẫu thân đem thức ăn trên bàn toàn bộ bỏ vào giữ ấm tráo , điều tốt lắm độ ấm về sau, mới lay động đầy đặn mông bự, đi vào phòng ngủ, nhìn đến con chính nằm tại trên giường, tiểu cô cũng là cúi xuống quỳ gối tại con trên người, trước ngực hai luồng to lớn huyền treo vú to ném đong đưa làm người ta quáng mắt, cứng rắn hồng đầu vú tại con trước ngực ma sát, con là hai tay bưng lấy cô cô nhếch lên đến mập tròn xoe mông, đang từ phía dưới hướng lên nổi điên tựa như thống tủng dương vật, địt được tiểu cô hai đầu nhảy qua mở đầy đặn đùi lúc, nồng đậm dưới lông mu phương truyền ra một mảnh trong suốt kịch liệt tiếng nước chảy tiếng.

	"A a... Tiểu Vân bảo bảo, ngươi địt được cô cô thật thoải mái... Tiểu Vân bảo bảo kê kê cứng quá, địt thật tốt sâu, cô cô sắp khoái chết..." Cô cô mái tóc rũ ở xinh đẹp khuôn mặt nghiêng, mẫu thân nhìn không thấy tiểu cô trên mặt thần sắc, nhưng từ nhỏ cô phóng túng tiếng rên rỉ bên trong, cũng biết tiểu cô đã bị con loạn luân gian dâm được thích lật, hai đầu đầy đặn tròn trịa chân trắng đều tại hơi hơi run rẩy.

	Mẫu thân chuyển tới đang tại loạn luân tính giao cô cháu lưỡng phía sau, nhìn đến tiểu cô hai luồng bị con hai tay đẩy ra dài rộng mông tròn ở giữa, phồng lên âm hộ cánh hoa đã bị con dương vật đẩy lên hướng hai bên toát ra, con hung tàn dương vật đang tại tiểu cô bị địt được cuốn đi ra miệng âm đạo hồng thịt bên trong điên cuồng chấn động , con dương vật cùng âm nang phía trên, tràn đầy tất cả đều là ngấy màu trắng tương dịch đang chảy xuôi, địt vào đi khi đã bị tiểu cô môi âm hộ cùng miệng âm đạo chà xát được sạch sẽ , lại rút ra thời điểm, lại mang ra khỏi càng nhiều ướt đẫm uế dịch, dâm mỹ cảnh tượng, nhìn xem mẫu thân hô hấp cũng không khỏi dồn dập lên.

	Mẫu thân bò lên giường, quỳ gối tại đôi này điên cuồng giao cấu cô cháu lưỡng phía sau cái mông, tiểu cô hai luồng mông bự đều đã bị con hai tay đẩy ra, mẫu thân ngược lại giảm đi việc, trực tiếp đem mặt tiến đến tiểu cô mông bự ở giữa, đưa ra trơn mềm đầu lưỡi, liền đi liếm tiểu cô mông bự ở giữa bởi vì kịch liệt tính giao chính đang thỉnh thoảng súc động đỏ tươi lỗ đít. Một bên liếm tiểu cô mông, mẫu thân một bàn tay còn đi xoa lấy con ướt đẫm tất cả đều là ngấy dịch hòn dái, chính là con động tác quá mức tấn mãnh, mẫu thân tay theo lấy động trong chốc lát, mới đi theo con cuồng địt tiểu cô mập âm hộ tiết tấu.

	Mẫu thân gia nhập làm đang tại dâm loạn tính giao cô cháu lưỡng đồng thời dâm đãng kêu la , vì để cho mẫu thân càng thuận tiện nhu noa chính mình âm nang, Lý Vân đẩy lên nửa người dưới, kề sát tại cô cô treo ngược bộ phận sinh dục lông mu phía trên, lay động mông, bị choáng dương vật bắt đầu ở cô cô bị địt được nóng lên bên trong âm đạo chui vòng khuấy chuyển động, quy đầu giống như kim cương du vậy ma

	Toàn tại cô cô trượt điệp âm đạo bức tường phía trên, đẩy ra kia một chút thật nhỏ văn thịt, liền trực tiếp quét đến cô cô mẫn cảm âm đạo bức tường bên trong lên.

	Nhìn thấy con dùng dương vật khuấy tiểu cô âm hộ, mẫu thân cũng dùng sức đem đầu lưỡi vói vào cô cô non mềm lỗ đít bên trong, như là Độc Long giống nhau chui hướng tiểu cô hậu môn mặt chọi vào đi, cô cô hạ thân hai cái dâm lỗ đồng thời bị tẩu tử đầu lưỡi Độc long toản cùng cháu dương vật dầu mỏ chui, mãnh liệt khoái cảm giống như nhanh như tia chớp tích lũy cọ rửa sở hữu tính thần kinh, cô cô lập tức liền điên rồi, cao ngửa đầu phát ra như khóc thét chói tai, màu mỡ mông tròn đồng thời căng thẳng, mềm mại bụng nội khoang bụng cơ bắp mãnh liệt nhúc nhích, hạ thân âm đạo cùng lỗ đít đồng thời mạnh mẽ co lại co giật , kẹp chặt âm hộ dương vật cùng lỗ đít đầu lưỡi đều là một trận trói đau đớn.

	"Tiểu Vân, địt ta! Địt cô cô! Cô cô muốn tới  ——" cô cô gọi ra khàn cả giọng tiếng kêu khóc, Lý Vân lập tức nâng lên mông, từ phía dưới điên cuồng hướng lên dùng dương vật đỉnh tủng cô cô cao trào bên trong co giật chen kẹp âm đạo, địt được tính giao ba ba thịt đánh tiếng cùng òm ọp tiếng nước chảy tiếng nối thành một mảnh, cô cô lệ rơi đầy mặt run run, điên cuồng luật động âm đạo chỗ sâu phun ra một cỗ mạnh liệt mạnh mẽ thủy chảy ra, hướng đánh vào cháu tại chính mình âm đạo gian dâm được chính vui mừng quy đầu phía trên, nhanh chóng theo lấy, cô cô lại là một trận run run, một cỗ suối phun tựa như nước tiểu theo trong lỗ đái bên trong lao ra đến, toàn bộ bắn vào cháu phần dưới bụng vị, cô cháu lưỡng lông mu cùng ngoại bộ phận sinh dục chớp mắt liền toàn bộ bị nước tiểu toàn bộ thấm ướt.

	Cô cô hai con mắt mở thật to , đồng tử đã hoàn toàn mất đi tiêu điểm tại tan rã, xinh đẹp khuôn mặt tất cả đều là loè loẹt nước mắt cùng nước mũi, đỏ tươi môi thật to mở ra , theo khóe môi chảy ra chuỗi dài tiên dịch đến, yết hầu phát ra một trận cô lỗ cô lỗ ngôn từ không rõ âm thanh, cũng là liền một câu hoàn chỉnh nói đều cũng không nói ra được.

	Sau đó, cô cô liền hoàn toàn mềm xuống, giống như hút hết thép tường xi-măng giống nhau tháp ở tại Lý Vân trên người, lật bạch nhãn, liền trực tiếp hôn mê tới.

	Lý Vân dọa nhảy dựng, cô cô cư nhiên lại bị địt ngất đi, mẫu thân cũng là cười nói: "Không có việc gì , một hồi cô cô liền tỉnh, lần này tiểu muội nhưng là thật sự là thích lên trời..."

	Mẫu thân vừa nói, một bên còn xoa lấy con hòn dái, diễm lệ khuôn mặt, cũng tất cả đều là động tình ửng đỏ. Lý Vân luyến tiếc thả ra trên người hôn mê cô cô, hắn hơi hơi vừa lui, đã đem cứng rắn trướng dương vật theo cô cô xốp bên trong âm đạo rút ra, đem cô cô hướng lên hoạt động , dọn ra trong quần vị trí, nhìn mẫu thân nói: "Mẹ, ngươi đi lên."

	Mẫu thân nhìn con, Lý Vân gật gật đầu, nói: "Ta biết mẹ cũng rất muốn rồi, đến nha, mẹ, ta yêu ngươi." Mẫu thân tự nhiên cười nói, đứng dậy giạng chân ở chân của con trai phía trên, duỗi tay nắm lấy con dương vật, nhắm ngay chính mình hạ thân đã sớm ẩm ướt được hi thấu bên trong âm đạo đưa vào, sau đó chậm rãi rơi xuống tròn vo mông bự, thẳng đến đem con dương vật tận gốc nuốt hết, mới phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ. Cảm giác được dương vật của mình một lần nữa tiến vào mẫu thân hạ thân kia vô cùng quen thuộc tầng tầng thịt béo nhăn nheo bên trong âm đạo, Lý Vân cũng thoải mái thở dài một tiếng, tê thanh nói: "Mẹ, địt ta."

	Mẫu thân hai tay chống tại ghé vào con trên người tiểu cô hai luồng mập lăn mông tròn phía trên, chuyển động so tiểu cô mông tròn còn muốn viên đại to lớn mông bự, nhúc nhích đầy đặn hạ thân bên trong âm đạo, bắt đầu ở con dương vật mặt sáo động cưỡng hiếp , tính giao khoái cảm làm mẫu thân rất nhanh liền rên rỉ. Lý Vân ôm lấy cô cô, một bàn tay duỗi tại cô cô trước ngực, chen ép cô cô bởi vì ghé vào trên thân thể của mình, bị chen ép thành hậu vòng tròn nửa bên toát ra vú, trùng hợp chính là, cô cô đầu vú cùng quầng vú liền mạo đột tại đây nửa bên vòng tròn trạng vú bên cạnh, Lý Vân dùng ngón tay điều khiển cô cô đầu vú, niệp chuyển cô cô quầng vú, tay kia thì tại cô cô trắng nõn phía trên thân thể cao thấp vuốt ve, cuối cùng vẫn là rơi xuống cô cô thịt nhiều nhất mông bự phía trên tầng tầng lớp lớp bóp, cùng tay của mẫu thân chạm vào tại cùng một chỗ.

	Hai mẹ con tay ôn nhu nắm tại cùng một chỗ xoa lấy cô cô đầy đặn mông thịt, Lý Vân theo cô cô gáy ở giữa nhìn mẫu thân ánh mắt, ôn nhu nói nói: "Mẹ, ta tốt yêu ngươi, ta thật hạnh phúc a."

	Mẫu thân nắm lấy tay của con trai, tao nhã thong dong chuyển động viên mập tuyết trắng mỹ hông, cũng ôn nhu hồi đáp: "Bảo bảo, mẹ cũng tốt yêu ngươi, mẹ cũng chưa từng có như vậy hạnh phúc quá."

	Lý Vân nhẹ nhàng chấn động dương vật, gian dâm mẫu thân đang tại chuyển động mập nhanh âm đạo, nhìn mẫu thân nói: "Mẹ, ta muốn cùng ngươi vĩnh viễn tại cùng một chỗ, vĩnh viễn đều không xa rời nhau." Mẫu thân đầy mặt đều là nụ cười hạnh phúc, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy a, không có người nào, chuyện gì có thể đem bảo bảo cùng mẹ tách ra , mẹ cùng bảo bảo vĩnh viễn đều phải tại cùng một chỗ, vĩnh viễn đều phải như vậy hạnh phúc sung sướng."

	Hai mẹ con nhu tình mật ý thành tình dục tốt nhất chất xúc tác, mẫu thân viên hông bắt đầu ở con dương vật trước mặt sau cọ chuyển động, mập nhanh hi trượt bên trong âm đạo truyền ra mê người đầm nước âm thanh, mà mẫu thân đẫy đà bụng tùy theo trước sau cọ động, cũng ba ba đập tại cô cô mập lăn bắn kiều hai luồng mông mặt, nghe được Lý Vân nhịn không được yên lặng bật cười.

	"A a... Con, con trai bảo bối, tâm món gan tử... Của ta trái tim nhỏ bé..." Mẫu thân rất nhanh liền làm mình tới đạt một lần cao trào, nàng ửng đỏ gương mặt xinh đẹp, trán thượng đã có một mảnh trong suốt mồ hôi, nhẹ nhàng suyễn trong chốc lát về sau, mẫu thân nhìn Lý Vân, ôn nhu hỏi: "Hiện tại ngươi tiếp tục yêu ngươi cô cô, vẫn là yêu mẹ?"

	Lý Vân nhìn nhìn còn không có tỉnh lại cô cô, đối với mẫu thân nói: "Mẹ, ngoạn lỗ đít a." Mẫu thân kiều mỵ ân một tiếng, nâng lên mỹ hông, rời khỏi con ướt đẫm cứng rắn dương vật, hơi hơi dùng tay nhất bát, mông bự nóng giang liền dễ dàng đem con bị choáng dương vật nuốt sống đi vào, mềm mại lửa nóng tràng nói, giống như đói quấn lấy xâm nhập dị vật, giống như tại ôm thân mật nhất người yêu. Lý Vân thoải mái hừ kêu một tiếng, nhìn diễm mị mê người mẫu thân, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, ta có thể xuất tinh sao?"

	Mẫu thân lắc lư mông bự, nghiêng đầu nhìn con, lắc đầu nói: "Lần này ngươi vẫn là bắn cho ngươi cô cô a, dù sao nàng thời gian có hạn, cô cô đoạn thời gian này vất vả như vậy, ngươi phải đem ngươi cô cô uy được no mây mẩy ... Đợi cô cô một hồi đi làm, mẹ làm bảo bảo tận tình ngoạn cái thống khoái, được không?"

	Lý Vân gật gật đầu, yêu thương tại cô cô trên mặt hôn một chút, bóp vân vê cô cô chen mạo trong người nghiêng vú cùng đầu vú, thoải mái nằm ở chỗ đó, hưởng thụ mẫu thân dùng nữ thượng vị mang cho chính mình vô hạn chơi cửa sau lạc thú. Mẫu thân mới đến quá một lần cao trào, lúc này cùng con chơi cửa sau càng là như cá gặp nước vậy lưu loát, mềm mại tràng đạo gắt gao bóp chặt không khuất phục dương vật, kẹp chen lấn dương vật ngả trái ngả phải, đỉnh quy đầu cạo tại tràng bức tường thượng ma cọ thời điểm, mẫu thân cảm giác được tiêu hồn thực cốt vậy khoái cảm có như thủy triều vọt tới.

	"A a... Bảo bảo, ngươi kê kê cứng quá a, địt được mẹ lỗ đít thật thoải mái a..." Mẫu thân rên rỉ nước chảy gọi ra, trước ngực hai luồng tuyết trắng to lớn mềm mại trên ngực hạ bắn nhảy , Hồng Mai tựa như cuống vú cứng rắn sưng được cương lên, Lý Vân nhìn xem mắt thèm, đưa ra hai tay chộp tới mẫu thân vú, bởi vì ở giữa cách cái cô cô, Lý Vân chỉ có duỗi thẳng cánh tay, mới miễn cưỡng đem mẫu thân hai luồng phong nhuyễn vú chặt chẽ cầm chặt, mười ngón dùng sức lâm vào mẫu thân mập nhuyễn viên thịt trong đó, nắm được mãn đem tuyết trắng vú thịt theo ngón tay khe hở trung mạo lồi đi ra, nhìn qua nhìn thấy ghê người nhuyễn nị bắn trượt.

	Mẫu thân mị nhãn như tơ, thở gấp liên tục, cũng là bán cúi người xuống, đẫy đà mềm mại bụng đặt ở cô cô mông bự phía trên, trước ngực hai cái mập lăn tròn trịa vú lớn lập tức bày biện ra huyền treo dị thường no đủ, nặng trịch ném lắc lư, cách xa con gần hơn, cũng càng thuận tiện con vuốt ve vân vê noa toản đôi này trắng nõn thật lớn vú lớn. Lý Vân hướng lên thác nâng lấy mẫu thân mập bắn viên thịt, hưởng thụ kia nhận được sức hút của trái đất có vẻ càng thêm trầm trọng phân lượng, ngón tay bóp lấy mẫu thân hai khỏa sưng tấy đầu vú xả kéo lấy, lôi kéo thật dài , lại để cho đầu vú bắn trở về, xé ra buông lỏng lúc, mẫu thân vú bắn nhảy như cầu.

	"Con, con..." Mẫu thân hai luồng đầy đặn to lớn tuyết trắng mông bự thuần thục tại con trong quần cọ động xoay tròn , mềm mại lỗ đít tại con cứng rắn dương vật lại ma sát thêm vài phút đồng hồ về sau, liền rên rỉ đang cùng con chơi cửa sau trung lại một lần nữa đạt tới cao trào, mẫu thân ghé vào cô cô lưng trần phía trên, mập nhuyễn vú tầng tầng lớp lớp đặt ở cô cô lưng, hình thành hai cái càng hậu càng viên bồn trạng bánh thịt, mẫu thân bán trợn tròn mắt, thích ý hưởng thụ cao trào dư vị, một lát sau về sau, mẫu thân nâng lên bị con chơi cửa sau được càng ngày càng viên đại mông bự, rời khỏi con cắm ở hậu môn bên trong vẫn như cũ bị choáng dương vật, non mềm lỗ đít đã bị con địt thành một cái thật to lỗ thủng, mẫu thân đem đầy đặn thân thể chuyển qua một bên, đối với con cười nói: "Tốt lắm, mẹ qua hết nghiện rồi, hiện tại ngươi địt cô cô a."

	Lý Vân nhìn mẫu thân phiếm hồng song má, thủy sóng doanh nhiên đôi mắt, bĩu môi nói: "Cô cô còn ngủ, như thế nào địt cô cô à?"

	"Đứa ngốc, ngươi cô cô là mệt nhọc, nhiều ngày như vậy phỏng chừng cũng không có như thế nào nghỉ ngơi thật tốt, hôm nay bị ngươi địt thất cấm, toàn bộ thể xác tinh thần đều buông lỏng xuống, nàng hiện tại cũng không là hôn mê, mà là ngủ... Mẹ không phải là thường xuyên đang ngủ bị ngươi địt tỉnh sao? Ngươi cứ như vậy địt cô cô a. Cũng để cho nàng biết một chút về, nhà chúng ta bảo bối Tiểu Vân lợi hại nha." Mẫu thân dâm đãng cười nói.

	Lý Vân có chút do dự nhìn mẫu thân, nói: "Cô cô vất vả như vậy, khiến cho nàng thật tốt ngủ một giấc tốt lắm."

	Mẫu thân lắc lắc đầu, nói: "Cô cô thời gian có hạn, không thể để cho nàng ngủ ở chỗ này thấy, tính là muốn đi ngủ, cũng nhận được đơn vị đi ngủ cho người khác nhìn nàng là cỡ nào vất vả, lúc này mới tốt cầm lấy phần ấn tượng a, trốn ngủ ở nhà thấy có thể chỉ có thể cầm lấy phụ phân... Nhanh chút địt ngươi cô cô, làm nàng thư thái liền bắn vào, sau đó tắm rửa ăn cơm, ngươi cô còn phải biên lai nhận vị đâu." Mẫu thân nói xong ra lệnh.

	Lý Vân suy nghĩ một chút, cảm thấy mẫu thân nói được rất có đạo lý, cô cô vất vả như vậy, nếu trốn ngủ ở nhà thấy, kia phía trước vất vả không phải là uổng phí? Lý Vân yêu thương tại cô cô mặt thượng hôn một cái, sau đó đối với mẫu thân nói: "Mẹ, giúp ta đem cô cô để nằm ngang, nàng ép lấy ta, không tiện."

	Mẫu thân liền vội vàng giúp đỡ con dời xuống tiểu cô, cô cô ước chừng là thật mệt chết rồi, ngủ được chết chìm chết chìm , hơi thở ở giữa phun ra u nhân thơm mát, nhìn cô cô ngủ được như thế thơm ngọt, Lý Vân thật không quá nhẫn tâm đi nhân lúc cô cô lúc ngủ mê gian cô cô, mẫu thân tự nhiên là phát hiện con nhỏ mọn, không khỏi hừ hừ nói: "Mẹ lúc ngủ, một cái nhân liền không quan tâm đâm vào, cô cô đang ngủ, một cái nhân liền đau lòng... Ngươi không phải là yêu nhất yêu nhất mẹ sao?"

	Lý Vân nhìn mẫu thân ghen bộ dạng, nhịn không được ôm lấy mẫu thân hôn một cái, nói: "Ta yêu nhất yêu nhất mẹ, cũng yêu nhất yêu nhất cô cô, tối xét đến cùng, vẫn là yêu nhất yêu nhất yêu nhất mẹ... Mẹ, ta tốt ham yêu ngươi, yêu đều nhanh phải chết rớt giống nhau..." Mẫu thân bĩu môi làm con hôn lấy, Lee Woon Jae mẫu thân môi thượng liếm tới liếm lui , không bao lâu, khiến cho mẫu thân bỏ qua phòng thủ, mở ra môi hồng, hai mẹ con miệng lưỡi quấn lấy nhau nóng hôn tại cùng một chỗ.

	Hai mẹ con đều là toàn thân trần trụi, mẫu thân trước ngực hai luồng cao ngất to lớn vú tại con trước ngực chen cọ, Lý Vân hai tay yêu thích không buông tay nhu noa mẫu thân eo nhỏ hạ màu mỡ viên cổn cặp mông, thô cứng dương vật dĩ nhiên là chỉa vào mẫu thân tuyết trắng đẫy đà dưới bụng mềm mại lông đen phía trên, trước sau chấn động . Mẫu thân thở hổn hển, cường lực nhịn được mở ra chân làm con thô cứng dương vật địt vào âm hộ mặt đến gian dâm xúc động của mình, đẩy ra con, âm thanh ngọt ngấy nói: "Đừng đùa mụ mụ, nhanh đi địt cô cô." Nói xong mẫu thân liền vặn bung ra nằm thẳng tiểu cô đầy đặn mê người đùi, làm tiểu cô tuyết trắng dưới bụng mảnh kia mê người màu đen dưới lông mu phì phì non nớt bộ phận sinh dục hoàn toàn bày ra ở tại con trước mắt, còn duỗi tay đẩy ra tiểu cô đầy đặn hai miếng môi âm hộ, lộ ra tiểu cô hạ thân mập cổ môi mật dọc theo khe huyệt mạt bưng cái kia ngập nước âm đạo miệng, hướng về con quyến rũ âm thanh nói: "Bảo bảo, mau đến địt cô cô a, ngươi nhìn cô cô âm hộ nhiều xinh đẹp, còn tại bốc lên thủy, nhanh dùng dương vật của ngươi địt vào đi."

	Tại mẫu thân dâm mị dưới sự chỉ dẫn, Lý Vân kích động quỳ gối tại cô cô bắp đùi đầy đặn ở giữa, mẫu thân duỗi tay nắm lấy con dương vật tuốt hai cái, liền dắt con quy đầu, chống đỡ lên tiểu cô hạ thân nước chảy âm đạo miệng, về phía trước nhất đưa, Lý Vân dương vật liền thông thuận vô cùng trượt chưa tiến vào, thẳng đến tận gốc mà biến mất, phần hông đánh tới cô cô phì nộn mông thịt, mới ba một tiếng dừng lại.

	Tính giao khoái cảm làm Lý Vân thoải mái rên rỉ một tiếng, không cần mẫu thân mệnh lệnh, hắn liền rút ra đút vào dương vật, khoái hoạt tại cô cô đùi ở giữa hi ngấy bên trong âm đạo cưỡng hiếp , bị đâm cho cô cô ngủ say thân thể không tự chủ được hướng lên chấn động , trước ngực hai cái tròn vo vú, cũng bắt đầu ném duệ lắc lư , vẽ ra từng mảnh một sóng sữa quay cuồng.

	Mẫu thân quỳ gối tại tiểu cô thân nghiêng, mập viên hai luồng mông lớn đối mặt con nhếch lên cao, cũng là vùi đầu ngậm vào tiểu cô một cái đầu vú bú liếm , khác cánh tay noa nắm lấy tiểu cô một con khác toát ra to lớn vú lớn, còn lại một bàn tay là đưa đến tiểu cô tuyết trắng dưới bụng lông mu bên trong, bắt đầu ở tiểu cô hòn le mặt nhu . Ngủ say trung tiểu cô, hô hấp lập tức liền dồn dập lên.

	Lý Vân thống khoái địt cô cô hạ thân chính mình quen thuộc âm đạo, nhìn mẫu thân tuyết trắng béo mập hai luồng mông tròn tại trước mắt lúc ẩn lúc hiện, Lý Vân nhịn không được đưa tay ra, hai ngón tay dựng lên, dò vào mẫu thân mông bự rãnh sâu bên trong, một ngón tay cắm vào mẫu thân lỗ đít bên trong, một ngón tay cắm vào mẫu thân bên trong âm đạo, cách một tầng mỏng manh màng thịt, bắt đầu khuấy chuyển móc đào lên.

	Mẫu thân nhận được con đối với chính mình mông bự ở giữa song lỗ tấn công tập kích, lập tức liền mị kêu một tiếng, cắn cắn tiểu cô đầu vú gắn bó cũng liền không tự chủ được dùng một chút lực đạo, tăng thêm noa nhũ cùng nhu hòn le lực cũng tăng thêm lực lượng.

	Cô cô cảm giác được trên thân thể hơi hơi đau đớn, điều quan trọng chính là hạ thân bên trong âm đạo căn kia liên tục không ngừng chấn động dương vật truyền đến khác thường khoái cảm, không khỏi "Ưm" một tiếng, mơ mơ màng màng mở mắt, nhìn quỳ gối tại chính mình đại trương giữa hai chân chính địt được rất tốt kính cháu, không khỏi rên rỉ nói: "Làm sao à? Để ta đi ngủ a."

	Lý Vân nhìn đến cô cô tỉnh lại, càng thêm dùng sức cưỡng hiếp cô cô hạ thân âm đạo, thở hổn hển nói: "Cô cô, mẹ nói một hồi ngươi muốn đi làm nha, thời gian lập tức liền muốn tới."

	Cô cô lúc này mới thật tỉnh táo lại, trừng mắt cháu tức giận nói: "Biết cô cô thời gian nhanh đến rồi, ngươi còn địt cô cô?" Nói xong mới phát hiện tẩu tử cư nhiên ghé vào trên thân thể của mình đang tại bú sữa mẹ noa nhũ, không khỏi kêu : "Tẩu tử, ngươi cũng không quản quản ngươi hỗn trướng con..."

	Mẫu thân phun ra trong miệng mặt bị chính mình ăn ướt đẫm tiểu cô đỏ tươi đầu vú, cách cách cười nói: "Tiểu muội, ngươi đây chính là oan uổng Tiểu Vân rồi, hắn chính là luyến tiếc cứu tỉnh ngươi, là ta không muốn cứu tỉnh ngươi, ngươi đi ngủ cũng nhận được đơn vị ngủ cấp lãnh đạo nhìn a, đó mới có công lao, trốn ngủ ở nhà, cũng chỉ có bỏ bê công việc."

	Cô cô tức giận nói: "Vậy cũng dùng không được làm hắn địt tỉnh ta đi? Đánh thức không được sao?" Mẫu thân xoa lấy tiểu cô nhuyễn miên phong bắn vú, dâm đãng nói: "Nếu có thể địt tỉnh, làm sao còn muốn đánh thức, rất không tình thú a... Hơn nữa, ta nhưng là làm Tiểu Vân nhịn được không có ở ta âm hộ mặt bắn, chờ hắn đem quý giá tinh dịch bắn vào ngươi âm hộ mặt đâu... Nhìn hai mẹ con chúng ta đối với ngươi thật tốt."

	Cô cô hậm hực nói: "Ai muốn hắn sẽ làm nhân mang thai tinh dịch bắn vào à? Thật bị tiểu hỗn đản làm lớn bụng, ta như thế nào sinh à? Còn phải đi trước tìm giả lão công kết hôn? Vậy ngươi con trai bảo bối không cầm đao khảm nhân mới lạ... Tiểu hỗn đản tâm nhãn tiểu , so lỗ kim còn nhỏ a, đừng nói giả kết hôn rồi, dắt tay đều giết người phóng hỏa đó a."

	Mẫu thân cười tủm tỉm nói: "Thật sao, ta đây vẫn là hảo tâm trở thành lòng lang dạ thú rồi, ngươi đã không lạ gì con ta tinh dịch, ta đây khiến cho Tiểu Vân bắn vào ta thân thể bên trong đến tốt lắm, ta cũng không sợ mang thai, cũng không sợ sinh con... Ngươi xác định không muốn ngươi cháu đem hắn hâm nóng một chút tinh dịch bắn vào ngươi bên trong âm đạo sao?" Mẫu thân một bên noa tiểu cô bắn nhảy vú lớn, một bên cười tủm tỉm nghiêm túc hỏi.

	"Muốn!" Cô cô lập tức không chút do dự đổi ý rồi, dâm đãng nói: "Bị ngươi con trai bảo bối cả ngày cưỡng hiếp, muốn mang thai đã sớm mang thai, mới không nhiều lắm lúc này đây. Tiểu Vân bảo bảo, dùng sức địt ngươi âu yếm nhất cô cô âm hộ âm hộ a, đem ngươi tiểu kê kê bên trong hâm nóng một chút nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào cô cô bên trong âm đạo đến, làm cô cô cho ngươi mang thai sinh con a... A a, Tiểu Vân, dùng sức a..."

	Nghe được cô cô cũng gọi ra như thế dâm loạn từ ngữ, Lý Vân ngược lại kinh ngạc một chút, không khỏi nhìn nhìn mẫu thân, mẫu thân tức giận trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái con, nói: "Ta cũng không dạy ngươi cô cô." Lý Vân có chút minh bạch, cô cô cùng mẫu thân đều là cực yêu chính mình, tại dưới cơ duyên xảo hợp nói ra không sai biệt lắm ý tứ dâm loạn ngôn ngữ cũng là chuyện đương nhiên , bất quá vô luận là cô cô còn là mẫu thân, nói ra những cái này dâm loạn từ ngữ lúc tới, đều là nhân Lý Vân kích thích cùng hưng phấn, mười mấy tuổi nam hài nhi, lập tức uy lực lớn phát, nâng lấy dương vật địt được cô cô hạ thân bị hiếp dâm bên trong âm đạo òm ọp tiếng nước chảy tiếng thay nhau nổi lên.

	"A a..." Cô cô dâm thanh dâm đãng kêu la : "Tiểu Vân bảo bảo, ngươi kê kê cứng quá, ngươi địt được cô cô âm hộ âm hộ thật thoải mái... A a..." Cô cô bắp đùi đầy đặn ở giữa hắc lông mềm như nhung mập cổ bộ phận sinh dục cũng bắt đầu hướng lên trên phối hợp cháu dương vật tại chính mình bên trong âm đạo hạ đâm gian dâm, cháu dương vật cứng rắn như sắt, mỗi một lần tại cô cô hi nhuyễn ẩm ướt ngấy hạ thân âm đạo đỉnh tủng quất cắm khi đều kích ra một mảnh kịch liệt tính giao mới có thể sinh ra tiếng nước chảy âm thanh, cô cô nhìn đầu đầy mồ hôi cũng là thần sắc chuyên chú địt chính mình âm hộ cùng chính mình quan hệ huyết thống loạn luân cháu, âm đạo khoái cảm như thủy triều, nhất thời thần hồn đều say.

	Lý Vân hai ngón tay còn tại mẫu thân mông bự song lỗ bên trong lấy , mẫu thân đong đưa ngày ngày bị con gian dâm nội bắn, càng thêm mập viên cổn đại tuyết mông trắng, lại không thoát khỏi được con cố chấp ngón tay, đành phải vểnh lên mông, tùy ý con tấn công chính mình âm đạo cùng hậu môn, bị con đào khoét được cả người run run, phóng túng toàn là nước. Bị con ép buộc mẫu thân cũng không có nhàn rỗi , gấp bội khiêu khích tiểu cô điểm mẫn cảm, noa nhũ hút sữa, nhu đế hôn môi, thủ pháp lão đạo thuần thục, rất nhanh liền kích thích tiểu cô nga nga loạn kêu lên.

	"Tiểu Vân, dùng sức... Tiểu Vân, dùng sức cưỡng hiếp cô cô..." Cô cô thở hổn hển, ánh mắt mê ly, ngủ thiếp chỉ chốc lát cô cô lúc này tinh lực dồi dào, tuy rằng bị cháu đại lực địt , nhưng luôn cảm thấy không thể tùy tâm sở dục đụng đến một ít mình muốn điểm mẫn cảm, ở phía dưới đẩy lấy bị cháu địt được vừa tròn vừa lớn mông bự nghênh hợp vài cái về sau, nhịn không được nói: "Tiểu Vân bảo bảo, xuống."

	Lý Vân ngẩn ra, cô cô trên mặt có một chút đỏ bừng nói: "Làm cô cô đi lên." Lý Vân nhìn nhìn mẫu thân, mẫu thân cũng là mỉm cười nói: "Cho ngươi dùng ít sức còn không tốt." Nói xong duỗi tay kéo ra con cắm vào dưới mình thân song lỗ hai ngón tay, kéo lấy con từ nhỏ cô hi trượt một mảnh bên trong âm đạo lui ra dương vật, sau đó ấn con ngã xuống.

	Không chỉ có như thế, mẫu thân còn dùng hai cái gối đầu đệm ở Lý Vân dưới cổ, sau đó đem con hai cái đùi, đã đem nữ nhân giống nhau gấp khúc điệp đến Lý Vân trước ngực, làm con hai tay nắm chính mình chân, dưới hông dương vật thẳng tắp hướng lên trời, ẩm ướt nhơn nhớt mạt một bả thủy trượt, nhìn qua phi thường quái dị.

	Cô cô tại một bên nhìn xem mục trừng miệng ngốc , mẫu thân hướng về cô cô vẫy vẫy tay, cười nói: "Tiểu muội, đi lên địt ngươi cẩn thận gan a."

	"Cái này... Là cái gì tư thế?" Cô cô có điểm tâm hư hỏi, dù sao tẩu tử lúc này làm cháu bãi đi ra tư thế, không thể tưởng tượng tới cực điểm, liền cô cô tiếp xúc qua  phim heo đều không nhìn thấy quá. Mẫu thân không sao cả nói: "Quản hắn khỉ gió cái gì tư thế, thích thế là được rồi, nhanh chút a, Tiểu Vân như vậy bày ra, cũng rất khó chịu ."

	Cô cô do dự một chút, mới hỏi: "Làm sao làm à?"

	"Tựa như hắn làm ngươi giống nhau, ngươi làm hắn a, tư thế này, chính là làm nữ nhân hoàn toàn dùng nam nhân phương thức địt nam nhân ." Mẫu thân di chuyển tiểu cô thân thể, làm tiểu cô tách ra chân quỳ gối tại con cuốn mông mặt, hai tay chống tại con dưới đầu gối đầu phía trên, sau đó ấn tiểu cô dưới cái mông tròn trịa hàng, mẫu thân một tay ấn tiểu cô mông, một tay nắm lấy con thẳng tắp dương vật, chậm rãi làm cô cháu lưỡng bộ phận sinh dục lẫn tiếp xúc, đương tiểu cô ướt át lưu mật âm đạo miệng nuốt sống con sáng bóng quy đầu về sau, mẫu thân dùng sức xuống phía dưới ấn, tiểu cô mông bự ở giữa hai bên bị kéo ra bờ môi, liền thuận theo trượt vô cùng đem con dương vật ăn tận gốc mà biến mất.

	"A..." Mới lạ tính giao tư thế làm cô cô không tự chủ được rên rỉ : "Cứng quá... Thật sâu..." Cô cô cùng cháu ruột loạn luân thông dâm cũng có hơn mấy chục lần, nhưng chưa từng có khoảnh khắc, cô cô cảm giác được bụng bên trong bị cháu dương vật địt được sâu như vậy quá, nàng cơ hồ là chút nào không ngừng chạy , liền nhúc nhích mông bự, tuyết trắng mông cầu cao thấp quay cuồng, hi ẩm ướt âm đạo khẩn cấp không chờ được bắt đầu sáo động gian dâm cháu cứng rắn trượt thẳng tắp dương vật đến, đại lượng dâm thủy cơ hồ một lát ở giữa liền từ cô cô hạ thân dâm lỗ bị chen tràn ra đến, so với vừa rồi kịch liệt hơn tính giao tiếng nước chảy tiếng lập tức dày đặc vang lên.

	"Thật là thoải mái! Thật là thoải mái!" Cô cô vốn chính là dã man mạnh mẽ tính tình, lúc này bởi vì giải tỏa tân tư thế cảm giác mới lạ, điều quan trọng chính là, loại này hoàn toàn tựa như nam nhân địt nữ nhân giống nhau động tác, đơn giản là quá đối với nàng khẩu vị rồi, cô cô hai tay chống lấy, thân trên trước cúi xuống, mập cuồn cuộn thịt viên mông lớn hoàn toàn khống chế cháu dương vật dưới mình thân bên trong âm đạo cắm vào chiều sâu, góc độ cùng tốc độ, bởi vì động tác kịch liệt, trước ngực hai khỏa to lớn tròn xoe vú hoàn toàn huyền treo ở Lý Vân trước mặt, lắc lư được giống như hai luồng đổ nước khí cầu.

	"A a... Thật thoải mái... Tiểu Vân, cô cô tại địt ngươi, cô cô tại địt dương vật của ngươi, ngươi thoải mái sao?" Cô cô nghiến răng nghiến lợi gào thét , xinh đẹp khuôn mặt một mảnh dữ tợn thần sắc, bộ dáng kia ngược lại giống nhau là một cái cùng hung cực ác phạm tội cưỡng gian. Lý Vân nhìn cô cô trước ngực hai luồng ngay tại trước mắt mình ném hoảng tuyết trắng vú, kia to lớn viên thịt tại cô cô chống lấy gối đầu cánh tay chen mạo hạ càng thêm tròn trịa tăng lên, tùy theo tuyết trắng viên thịt điên lồng lộng run run, cô cô trên ngực mặt hai khỏa đỏ thẩm sắc đầu vú cứng rắn đột được giống như hai khỏa sưng tấy củ lạc, kia liền một vòng đồng dạng đỏ thẩm sắc quầng vú đều sưng lồi đi ra, làm nổi bật tại mềm mại to lớn tròn trịa viên thịt phía trên cùng một chỗ vung vẩy , chính xác là làm người ta thèm chảy nước miếng.

	"Cô cô, huyệt của ngươi tốt địt dương vật của ta... Ta thật thoải mái a..." Lý Vân buông ra nắm chính mình cổ chân hai tay, lúc này hắn cuốn hai cái đùi đều bị cô cô đầy đặn đùi kẹp lấy, tự nhiên cũng liền đằng ra tay, Lý Vân nắm thật chặc cô cô trước ngực hai cái mập lăn bắn ném huyền hoảng vú, kéo lấy một cái tròn trịa viên thịt liền dồn vào trong miệng, trong miệng còn nói: "Cô cô, ta muốn bú sữa mẹ."

	Cô cô khoái hoạt ép lấy cháu, hai cái bắp đùi đẩy cháu mông, mập lăn rõ ràng mông tròn lên xuống nhấp nhô đổ gian cháu bị choáng dương vật, địt được âm hộ mặt oa kỷ oa kỷ tiếng nước chảy tiếng một mảnh, nghe được cháu yêu cầu, cô cô đem thân thể lại về phía trước mặt duỗi một chút, hai luồng to lớn vú liền treo đến Lý Vân khuôn mặt, Lý Vân hé miệng ngậm cô cô trước ngực một cái ném hoảng đầu vú, mồm to mút hút , răng nanh nhai được cô cô cứng rắn đầu vú phát ra rất nhỏ giòn vang, mười ngón tay hung hăng bóp ở cô cô nhuyễn miên tuyết trắng thật lớn viên thịt bên trong, tại mềm mại vú thịt thượng nặn ra từng đạo màu hồng dấu ngón tay.

	Cô cô thở hổn hển, đem hết toàn lực mông bự lên xuống, xuống phía dưới bộ tủng ngấy trượt âm đạo, trong miệng hung tợn nói: "Ta địt chết dương vật của ngươi, ta địt, ta địt chết ngươi cái tiểu vương bát đản..."

	Lý Vân nhìn cô cô say mê dữ tợn gương mặt xinh đẹp, không khỏi yên lặng bật cười, đột nhiên Lý Vân một trận run run, cảm giác được chính mình âm nang bị một mảnh ấm áp ẩm ướt không gian bao vào, một đầu linh hoạt đầu lưỡi, thuần thục liếm cạo cùng chen ép hai khỏa tăng lên hòn dái, Lý Vân không khỏi phun ra cô cô ướt đẫm đầu vú, rên rỉ một tiếng: "A... Mẹ... Mẹ tại liếm của ta trứng..."

	Mẫu thân lúc này đã quỳ gối tại con cùng tiểu cô giao cấu chỗ hạ thể, bởi vì con cả người hướng lên chồng lên, mông đều toàn bộ lật đi lên, dương vật thẳng tắp hướng lên, tự nhiên hòn dái cũng liền lộ ra, mà tiểu cô thân thể nghiêng về trước, màu mỡ mông tròn xuống phía dưới bộ tủng thời điểm, tuy rằng nhiều lần đều là tề nhập vào căn, nhưng không có che đỡ Lý Vân âm nang, mẫu thân hé miệng, đã đem con âm nang bao vào trong miệng mặt, dùng sức mút hút , đồng thời đưa ra một ngón tay, liền trực tiếp đào vào tiểu cô rung động run hoảng mông bự ở giữa cái kia mềm mại lỗ đít bên trong đi.

	"A a..." Cô cô hậu môn nhận được tay của mẫu thân ngón tay xâm nhập, lập tức liền kêu , mông bự lay động được nhanh hơn, muốn bỏ rơi tẩu tử thống lỗ đít ngón tay, nhưng tay của mẫu thân pháp thuần thục lão đạo, ngón tay gắt gao cắm ở cô cô lỗ đít bên trong, thuận theo nàng lay động mông tiết tấu lay động , nhọn nhọn móng tay còn không ngừng trái phải khuấy cạo cô cô mẫn cảm tràng đạo bức tường, kích thích cô cô kêu to liên tục.

	Lý Vân cũng gọi là , nguyên lai mẫu thân chẳng những ăn hắn hòn dái, còn nghĩ còn lại cái tay kia, cũng dùng một ngón tay đâm vào con lỗ đít bên trong, tiểu nam hài trước kia nhiều nhất bị mẫu thân dùng đầu lưỡi đỉnh quá lỗ đít, nơi nào nhận được quá như thế mãnh liệt kích thích, muốn vặn vẹo, lại bị cô cô trên cao nhìn xuống ép đến sít sao , kích động đều cả người đều đang run rẩy, hai tay phát tiết tựa như dùng sức chen noa cô cô hai luồng mập tròn xoe đại vú, làm hai luồng tuyết trắng mềm mại viên thịt biến đổi ra các loại tàn nhẫn hình dạng, Lý Vân thân thể kéo căng đến quá chặt , liền dương vật đều tăng lên lớn mạnh nhất vòng lớn.

	Đang tại tính giao loạn luân cô cháu lưỡng, bị tà ác yêu mỵ mẫu thân đồng thời chơi đùa tối xấu hổ bài tiết đường hầm, hai người đều tại thét chói tai, tiếng rống, nhưng không cách nào thoát khỏi, chỉ có thể dùng càng thêm tấn mãnh tính giao đến bài xích hậu môn kích thích, Lý Vân gắt gao nhéo cô cô hai khỏa sưng cứng rắn đầu vú, lớn tiếng kêu : "Cô cô, dùng sức... Cô cô, nhanh chút... Cô cô, ta muốn bắn, nhanh chút dùng sức!"

	Đang tại cuồng địt cháu dương vật cô cô vẫn là lần đầu tiên nghe được cháu loại này khống chế không nổi quát to âm thanh, loại này thúc giục tiếng kêu dâm đãng, từ trước đến nay là mình bị cháu địt âm hộ địt được hồn phi phách tán thời điểm, theo đuổi cao nhất cực một chớp mắt kia cao trào mới kêu ra, cư nhiên tại cháu trong miệng nghe được, khoảng khắc cô cô có loại sai vị cảm giác, giống như chính mình thật biến thành một cái cường đại nam nhân, đang tại gian dâm một cái âu yếm nữ nhân giống nhau.

	Cô cô nổi điên tựa như tầng tầng lớp lớp bộ địt cháu dương vật, bị đẩy lên mở ra đến sưng đỏ âm hộ cánh hoa bên trong dâm dịch loạn bắn tung tóe, "Ba ba" tính giao âm thanh triệt gian phòng, cô cô điên cuồng kêu to : "Tiểu vương bát đản, tiểu hỗn đản, tiểu trứng thối... Ta địt chết ngươi, ta địt nát dương vật của ngươi, ta địt chết ngươi, địt chết ngươi —— a a —— a a ——" cô cô cảm giác được cháu địt tại chính mình âm hộ mặt dương vật trướng đại được chất đầy chính mình hạ thân toàn bộ đầu âm đạo, mãnh liệt khoái cảm thẳng hướng vân tiêu, toát ra dương vật đột nhiên quất chuyển động, trở nên to lớn quy đầu chặt chẽ khảm ở tại âm đạo chót nhất bưng, sau đó từng cổ nóng bỏng tinh dịch như là cao áp vòi nước bắn vào chính mình hạ thân giật giật âm đạo chỗ sâu, đập tại tử cung gáy phía trên, mạnh mẽ xung lượng, làm cô cô trên mặt sở hữu ngũ quan đều chớp mắt lệch vị trí.

	"A a ——" cô cô toàn bộ hạ thân đều chống đỡ ở tại cháu bộ phận sinh dục phía trên, chặt chẽ bộ bóp chặt âm đạo phun ra dương vật, cô cô sở hữu bắp thịt đều tại co lại căng thẳng, siêu cấp tính cao triều trung âm đạo nổi điên tựa như cắn vào cùng chen ép âm hộ mặt tăng lên to lớn dương vật, một cỗ lại một cổ mạnh mẽ dâm tinh, theo cô cô âm đạo bức tường sau tuyến thể bên trong điên cuồng phun ra, cọ rửa ở tại cháu đang tại xuất tinh dương vật mặt, cô cô chân tiêm đều thẳng băng rồi, lỗ đít gắt gao kẹp lấy mẫu thân đang tại hậu môn đào khoét ngón tay, co rút nhanh cơ vòng, thậm chí làm tay của mẫu thân ngón tay cảm giác được đau đớn.

	Chân chân đại nửa phút sau, cô cô mới như là chạy không khí lốp xe giống như, xuống phía dưới xụi lơ ở tại Lý Vân trên người, toàn thân trên dưới nhuyễn miên vô lực như là đã không có xương cốt giống như, lỏng nhẽo nhoét âm đạo miệng , thuận theo Lý Vân đang tại héo rút dương vật khe hở lúc, như là thác nước bình thường lưu tiết ra đại cổ màu trắng tương dịch, bên trong không chỉ có cháu bắn vào âm đạo tinh dịch, càng nhiều chính là cô cô phun ra đại lượng dâm thủy, thuận theo Lý Vân âm nang cùng mông, dâm uế xuống phía dưới cuồn cuộn chảy xuống.

	Mẫu thân sớm đã ly khai cao trào bên trong cô cháu lưỡng, để tránh khỏi bị đến cá trong chậu họa, lúc này nhẹ nhàng xoa lấy con hòn dái, Lý Vân cũng toàn thân thoát lực nhuyễn tại chỗ đó, nhất không thể động đậy được rồi, chỉ chốc lát sau, mẫu thân nhìn đến con xuất tinh sau héo rút dương vật bị tiểu cô âm đạo kẹp chặt tự nhiên rơi xuống đi ra, nhanh chóng theo lấy tiểu cô hạ thân bị địt được mở ra đỏ tươi miệng âm đạo bên trong, liền chảy ra nồng dính đắc tượng là nước mũi giống nhau tinh dịch, mẫu thân thấu đi xuống, há mồm đem những cái này tinh dịch hút vào trong miệng mặt nuốt xuống, sau đó dùng thận trọng dán vào tiểu cô âm đạo miệng, dùng sức đem bên trong tinh dịch liên tục không ngừng hút vào trong miệng, ăn hết sạch rồi tiểu cô âm hộ mặt con bắn vào tinh dịch về sau, mẫu thân mới vùi đầu, đem con nhuyễn đắc tượng con sên giống nhau dương vật nuốt vào trong miệng mặt, dùng sức nhấm nháp mút lấy, trợ giúp con chen ép ra dương vật còn sót lại tinh dịch, tiếp lấy tính cả con dương vật cùng âm nang cùng một chỗ đoàn vào trong miệng, dùng linh hoạt đầu lưỡi, âu yếm đầu này chịu đủ tàn phá dương vật.

	Mẫu thân dùng môi cùng đầu lưỡi, đem cô cháu lưỡng tính giao sau bừa bãi bộ phận sinh dục cùng hạ thân thanh lý được sạch sẽ về sau, mới ngẩng đầu đến, xóa bỏ bờ môi một tia màu trắng dịch nhờn, vỗ vỗ tiểu cô mềm nhũn đại mông trắng, nói: "Tiểu muội, cùng Tiểu Vân dậy ăn cơm, ngươi còn phải đi làm đâu."

	Cô cô ngồi phịch ở Lý Vân trên người, hữu khí vô lực nói: "Còn thượng cái gì ban a, ta đều sắp bị con trai ngươi địt chết."

	Mẫu thân xốc lên tiểu cô, tức giận nói: "Là ngươi mau đưa con ta địt chết đi à nha, mau dậy, hơn nữa, đây là các ngươi lãnh đạo lên đài sau thứ nhất chính sách quan trọng tích, thời điểm mấu chốt, ngươi cái này nhà mình người, cũng không thể cấp cái kia lão nữ nhân rơi dây xích."

	Cưỡng ép đem cô cô tha sau khi đứng lên, mẫu thân nhìn con, hỏi: "Tiểu Vân, ngươi thức dậy đến đây đi?"

	Lý Vân nhìn mẫu thân, cười hắc hắc, nói: "Thức dậy đến a, ta là nằm ở phía dưới bị địt , lại không dùng khí lực gì... Nguyên lai đương nữ nhân thư thái như vậy a, cứ nằm làm nam nhân động, chính mình có thể thư thái..." Mẫu thân không nhịn cười được , nói: "Thật sao, thư thái như vậy, vậy sau này làm cô cô đều dùng loại tư thế này cùng ngươi ân ái được không?"

	"Không tốt." Lý Vân lập tức nói: "Ngẫu nhiên ngoạn một lần tạm được, đều dùng tư thế này, ta sẽ có bóng ma trong lòng ... Vẫn là địt cô cô tương đối thoải mái, làm cô cô địt nha, tuy rằng cũng thật thoải mái, nhưng vẫn là không có ta địt cô cô thoải mái..."

	"Kia liền giúp ta đỡ lấy ngươi cô cô, cùng đi tắm rửa, sau đó ăn cơm, ngươi cô cô còn phải đi làm đâu." Mẫu thân nghiêm túc nói.

	Lý Vân bò lên, cùng mẫu thân cùng một chỗ đỡ lấy cô cô vào phòng vệ sinh, ba người tắm về sau, lại đi ra mở ra thủy ăn cơm, cô cô toàn bộ hành trình đều là hữu khí vô lực bộ dạng, thẳng đến ăn cơm về sau, mới hơi chút khôi phục một điểm tinh thần, mẫu thân nhìn đến cô cô cái bộ dạng này, không khỏi lo lắng nói: "Tiểu Vân, ngươi cô quả thật mệt chết rồi, ăn cơm, cùng mẹ cùng một chỗ đưa cô cô đi đơn vị a, đã nói cô cô thua dịch, cho nên trì hoãn nhiều như vậy thời gian."

	"Tốt." Nhìn đến cô cô cái bộ dạng này, Lý Vân cũng là đau lòng đến nhanh, vội vàng trả lời.

	Chương 180: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (dài hơn)

	Hai mẹ con sau khi về đến nhà, thứ nhất thời trở lại trong phòng, cho nhau trêu đùa , tại Lý Vân dưới sự phối hợp, mẫu thân thoát khỏi Lý Vân quần áo trong, vùi đầu le đầu lưỡi liếm láp lên Lý Vân đầu vú, hai tay lại tiếp lấy bỏ đi Lý Vân quần lót, theo lấy một bàn tay nắm lấy Lý Vân hơi hơi cương lên côn thịt, cao thấp khấy lấy.

	Lý Vân dị thường thoải mái, đầu lại tựa vào gối đầu phía trên.

	Mẫu thân cứ như vậy vùi đầu, ôn nhu liếm lấy Lý Vân thân thể mỗi một cái bộ phận, theo bên trái đầu vú đến xương quai xanh, lại vừa đến bên phải đầu vú, tiếp lấy đến bụng, cuối cùng mẫu thân đầu lưỡi thuận theo côn thịt bên cạnh xoay tròn chạm đến quy đầu... Lý Vân rên rỉ lên. Hai tay nhịn không được đặt tại mẫu thân trên đầu.

	Mẫu thân giải thả ra mười ngón tay tắc hướng về Lý Vân thân trên nhẹ nhàng trảo phủ mà lên, cuối cùng ngừng lưu tại Lý Vân trước ngực, ôn nhu điều khiển Lý Vân hai cái đầu vú, ba cái vị trí tối trực tiếp kích thích làm Lý Vân quy đầu hơi hơi run run.

	Mẫu thân cảm giác được Lý Vân thân thể dị động, đầu lưỡi tạm thời đình chỉ đối với quy đầu kích thích, ngược lại dùng ướt át ấm áp khoang miệng, mồm to nuốt toàn bộ côn thịt, Lý Vân phun ra cảm giác mới vừa rồi hóa giải xuống.

	"Mẹ... Miệng của ngươi thật là ấm áp..." Lý Vân nhắm mắt, thất thần vậy lời vô nghĩa , khoảnh khắc này hắn hoàn toàn buông lỏng chính mình, chính là toàn bộ thể xác tinh thần hưởng thụ mẫu thân vì hắn mang đến thân thể khoái cảm.

	Mẫu thân miệng ly khai côn thịt, thuận theo phía trước xuống phía dưới đường nhỏ, mẫu thân đầu lưỡi cũng lại một lần nữa tự do đến Lý Vân thân trên, dọc theo Lý Vân cằm một mực đi đến bên tai. Đôi môi mềm mại ngậm Lý Vân vành tai, đầu lưỡi nhiều điểm chạm đến, răng nanh nhẹ nhàng cắn xé.

	"Tiểu Vân... Bảo bối của ta... Nhắm mắt, đừng mở... Cùng mẹ cùng một chỗ, quên không thoải mái toàn bộ được chứ..." Mẫu thân tại Lý Vân bên tai nhẹ nhàng tai ngữ .

	Lý Vân dùng đầu lưỡi liếm lấy môi của mình, phát ra "Ân" đáp lại.

	Mẫu thân hơn nâng lên, theo sau vặn vẹo thân trên, một đôi đầy đặn bộ ngực tại Lý Vân trước ngực dạo chơi.

	Mẫu thân đã cứng rắn núm vú, cạo lau Lý Vân bộ ngực, vẽ ra hỗn loạn quỹ đạo, hai tay tại Lý Vân phần bụng ôn nhu mát xa , mỗi một lần rất nhỏ dùng sức chà xát cũng làm cho Lý Vân cảm giác chính mình côn thịt tăng lên một chút.

	"Vưu vật... Trời sinh vưu vật..." Lý Vân trong não toát ra cái từ này hối, bởi vì trừ bỏ cái từ này, hắn tìm không thấy bất kỳ cái gì từ ngữ để hình dung lúc này mẫu thân.

	Mẫu thân mỗi một cái rất nhỏ động tác, mỗi một lần thân thể vặn vẹo, cũng làm cho Lý Vân có một loại thăng thiên vậy sung sướng cảm giác.

	Mẫu thân thẳng người lên, lơ lửng ngồi chồm hổm ở Lý Vân vùng eo phía trên, tay phải bắt lấy Lý Vân côn thịt, khấy lấy tại chính mình lỗ thịt xung quanh ma sát một trận.

	Lý Vân cau mày phát ra từng trận tiếng rên rỉ.

	Lý Vân cảm giác được mẫu thân mông ngồi xuống, hai bên đầy đặn mông thịt đặt ở bắp đùi của mình phía trên, côn thịt tiến vào chính mình quen thuộc cái kia hẹp hòi mềm mại tất cả đều là thịt béo nhăn nheo bên trong âm đạo.

	Mẫu thân hai tay đặt tại Lý Vân vùng eo, mượn hai tay cùng với hai đầu trắng mập đùi chống đỡ, thong thả cao thấp di chuyển thân thể.

	Lý Vân vụng trộm đem ánh mắt mở ra một đường may, mẫu thân mái tóc rối tung ở phía trước, Lý Vân không thể nhìn thấy mẫu thân lúc này biểu cảm, chỉ có thể nhìn thấy thân thể hai người liên tiếp bộ vị, phì nộn một bộ trai thịt một lần lại một lần nuốt Lý Vân côn thịt. Côn thịt bị hai miếng môi thịt phun ra thời điểm màu trắng dâm thủy bị chen ép đi ra, thuận theo Lý Vân bụng chảy xuôi đến trên giường.

	Lý Vân rất nhanh lại nhắm hai mắt lại, dâm mỹ thị giác cảnh tượng, cơ hồ khiến Lý Vân không thể kiên trì, mà Lý Vân không nghĩ như thế mau kết thúc đây hết thảy cực nhạc hưởng thụ, hắn nghĩ một mực như vậy kéo dài nữa.

	Mẫu thân tại Lý Vân trên người vận động thật lâu, cuối cùng thể lực chống đỡ hết nổi nằm ở Lý Vân trước ngực, dù vậy, mẫu thân vẫn là cố gắng vặn vẹo phần eo, bộ phận sinh dục xoay tròn kích thích Lý Vân hạ thân, Lý Vân vừa mới dài ra thưa thớt lông mu cùng mẫu thân nồng đậm lông mu ma sát, phát ra rất nhỏ "Từ từ" âm thanh, mẫu thân âm đạo, cũng liền càng thêm ẩm ướt trơn trượt chặt chẽ.

	Mẫu thân thở hổn hển, mười ngón tay tại Lý Vân thân trên gãi . Mẫu thân lúc ân ái này nhất thói quen, Lý Vân đã phi thường quen thuộc.

	Mẫu thân một khi bắt đầu cào loạn, vậy ý vị mẫu thân cao trào sắp đến.

	Suy nghĩ đến cái này nguyên nhân, Lý Vân cũng bắt đầu phối hợp mẫu thân phần eo vặn vẹo, bắt đầu có ý thức lay động lên phần eo của mình, cũng dần dần bắt đầu tăng nhanh động tác.

	Tùy theo Lý Vân động tác, thân thể của mẫu thân phản ứng dần dần mãnh liệt , đầu ngón tay cũng bắt đầu dùng sức trảo lấy Lý Vân thân trên.

	Lý Vân chịu đựng đau đớn, hai tay ôn nhu vuốt ve bả vai của mẫu thân cùng sau lưng. Hắn biết mẫu thân tâm lý rất muốn thống thống khoái khoái tới một lần, nhưng là hắn cũng hy vọng hắn hai tay có thể hơi chút làm mẫu thân cảm nhận được một tia ôn nhu.

	Mẫu thân thân thể kịch liệt co giật , Lý Vân càng là đã dùng hết khí lực toàn thân cố gắng chấn động hạ thân của mình. Theo lấy, Lý Vân cũng cảm giác được mẫu thân bên trong thân thể nhất luồng nhiệt lưu xung kích đầu trym của mình.

	Mẫu thân chi khởi thân trên, giống như mồm to hô hấp không khí, nhịn không được nhẹ giọng kêu : "A... A... Đến đây... Mẹ đến đây... Tiểu Vân... Mẹ đều cho ngươi a..."

	Mẫu thân cho xúc giác, thính giác song trọng kích thích cuối cùng làm Lý Vân cũng hỏng mất.

	Lý Vân hai tay gắt gao ôm mẫu thân vùng eo, đem hết toàn lực xông pha , làm mẫu thân bên trong thân thể nhiệt lưu đầy đủ bọc lấy chính mình côn thịt, ướt át côn thịt thượng mỗi một khối nhồi máu hải miên thể, tại mẫu thân âm đạo tường thịt kịch liệt dưới sự ma sát, Lý Vân côn thịt bắt đầu có tiết tấu co lại, mỗi một lần co lại đều muốn Lý Vân tinh dịch một cỗ một cỗ nén vào mẫu thân mê người thân thể chỗ sâu, cho đến Lý Vân sức cùng lực kiệt.

	Mẹ con hai người tại cùng một chỗ ôm, hôn môi, liếm lấy.

	... ... ... ... ...

	Hôm nay Trần Tuệ mới vừa vào cửa liền nhìn thấy bạn trai của mình Lý Vân cùng hắn mẹ ruột ở trên giường địt âm hộ, Lý Vân kia vừa thô lại vừa lớn dương vật chính liên tục không ngừng ở nhà bà tiểu huyệt qua lại dùng sức cắm vào "Phốc, phốc" vang lên, Tiểu Tuệ ở ngoài cửa nhìn, chính mình huyệt dâm cũng ngứa .

	Hồng Ngư trong miệng còn gọi : "Nha... Của ta đại dương vật con trai ngoan a... Ngươi đem mẹ tiểu huyệt dâm đều cắm vào hư thúi... Đúng... Dùng sức a... Tử cung cũng làm cho ngươi cấp địt mặc... Mau... Mẹ âm tinh mau tới..."

	Lý Vân một bên địt âm hộ, cũng vừa nói: "Mẹ, ngươi ... Âm hộ có thể thật chặc a... Con đại dương vật cũng làm cho ngươi cấp cắt đứt nữa à..."

	Hồng Ngư cười dâm nói: "Chỉ ngươi có thể nói, của ta đại dương vật con trai ngoan, dùng ta sinh cho ngươi đại dương vật đến địt mẹ ruột đại huyệt dâm... A... Dùng sức điểm a..."

	Lý Vân duỗi tay nắm mẹ nó hai cái vú to, cười nói: "Mẹ... Tiểu huyệt của ngươi thủy có thể nhiều lắm, ta đều làm cho không lên kính nữa à! Ngươi nhìn, dương vật của ta mao đều ướt... Hắc hắc... Sửa Thiên lão sư nhóm, còn có bọn muội muội, ta đến gia đình dâm loạn địt âm hộ trận đấu lớn..."

	Hồng Ngư cười dâm: "Tốt, tốt, đều tùy ngươi còn không được không sao? Mẹ tiểu huyệt dâm thủy còn không phải là cho ngươi tiểu tử này cấp cắm vào đi ra a! Ngươi còn không mau một chút đem mẹ đại huyệt dâm cấp địt xuất tinh... Mẹ tử cung mau mở... Nha..." Hai người đều không nói lời nào rồi, hung hăng ân ái .

	Tiểu Tuệ nhìn, nghe xong những cái này dâm thoại, lỗ thịt cũng ra một chút dâm thủy đến, mình cũng nghĩ mấy ngày hôm trước cùng mẹ còn có Lý Vân cùng một chỗ địt âm hộ sự tình, chính mình không khỏi thủ dâm lên.

	Bên kia Lý Vân cùng Hồng Ngư đã cắm đến cao trào, Hồng Ngư lỗ thịt hai miếng quý danh môi âm hộ một vào một ra còn mang ra khỏi không ít dâm thủy. Lý Vân bỗng nhiên đem dương vật hung hăng cắm ở mẫu thân miệng tử cung, dùng sức đâm một cái, chỉ thấy Hồng Ngư kêu to: "Trời ạ! Ta đến... Nha... Ra âm tinh... A... Khoái chết lão nương..."

	Lý Vân cũng gọi là : "Mẹ ruột của ta a... Ta cũng tới... Đại gia đi ra... Nha... A... Bắn... Nha... Lại bắn..."

	Hắn dùng lực đem quy đầu chen vào miệng tử cung, mà Hồng Ngư tử cung vừa phun âm tinh thủy, lại bị con quy đầu một chút mãnh phun, tử cung bị nóng đặc tinh dịch bắn ra thích chết rồi, nhất thời lớn tiếng dâm đãng kêu la: "Nha... Mẹ âm tinh thủy còn không có ra xong... Ngươi... Ôi a... Lại bắn cấp mẹ, làm mẹ cho ngươi sinh cái muội muội... Cho ngươi này cha địt cô gái nhỏ bé của nàng... Nha... Bỏng chết mụ mụ!" Hai người lớn tiếng kêu những cái này dâm loạn nói.

	Cuối cùng Lý Vân bắn xong tinh thủy, ghé vào mẫu thân hai cái vú to thượng mút lấy thô to đỏ thẫm núm vú, Hồng Ngư cũng cười dâm sờ con.

	Phía sau Tiểu Tuệ thủ dâm thời điểm không khỏi kêu đi ra, Lý Vân biết là lão bà mình, nhưng hắn cũng không thèm để ý, Hồng Ngư lại gọi tiếng: "Ai à?"

	Tiểu Tuệ chỉ có đi tiến trong phòng. Hồng Ngư vừa thấy là còn dâu của mình một trong, không khỏi cười cười duỗi thân một chút mỹ diệu thân thể.

	Tiểu Tuệ đi đến trước giường nói: "Bây giờ về nhà chợt nghe đến Lee Woon Jae địt âm hộ, vừa nhìn nguyên lai là cùng bá mẫu ngài a! Hắc hắc..."

	Hồng Ngư mặt đỏ lên, Lý Vân lại cười cười, nói: "Tiểu Tuệ, này không có gì a, không phải là cùng mẹ ta địt hồi âm hộ thôi! Hơn nữa, ngươi cũng không phải là bình thường cùng mẹ ngươi theo ta tập thể dâm loạn sao? Ha ha..."

	Hồng Ngư nghe xong cũng cười dâm nói: "Vậy là sao! Ta nói Tiểu Tuệ a, ngươi và mẹ ngươi, còn có hiểu vận cũng không bình thường dâm loạn sao? Ta cũng không nói gì a!"

	Lý Vân đem Tiểu Tuệ kéo lên giường, tay liền chụp vào tiểu huyệt rồi, trong miệng còn nói : "Mẹ, Tiểu Tuệ huyệt dâm tất cả đều là thủy đâu! Nhìn đến chúng ta đợi sẽ đến cái mẹ con lão bà đại hội chiến như thế nào đây?"

	Hồng Ngư cười dâm: "Liền sổ ngươi tiểu tử này có thể nói. Tiểu Tuệ như thế nào đây? Ta nhất lão nhất nộn hai cái lỗ thịt đến đem con ta đại dương vật cấp làm cái đại xuất tinh thủy, làm nàng còn dám nói chúng ta?"

	Tiểu Tuệ đã sớm cấp mẹ con hai người biểu diễn cấp biến thành dục hỏa đốt người rồi, lại làm bọn hắn vừa nói như vậy, nàng cũng cười cười: "Tốt lắm tốt lắm, bá mẫu, ta gia nhập các ngươi vẫn không được sao? Không biết cái này chết tiệt quỷ dương vật tạm được sao?"

	Lý Vân nghe xong, dùng tay đem nàng huyệt dâm hung hăng khấu trừ vài cái, nói: "Không được, lão tử bây giờ cho các ngươi huyệt dâm toàn bộ lật."

	Tiểu Tuệ bị hắn biến thành dâm thủy chảy ròng, chính mình liền đem quần áo cấp thoát, nâng lấy hai cái vú lớn, bộ phận sinh dục bó lớn lông mu ướt cả. Lý Vân dương vật còn cắm ở mẫu thân Hồng Ngư lớn nhỏ âm hộ, tay lại chụp Tiểu Tuệ lỗ thịt, ba người cũng không khỏi rên rỉ lên.

	Tiểu Tuệ lỗ thịt càng ngày càng ngứa, dâm thanh nói: "Ngươi còn không mau địt huyệt của ta a, đều ngứa chết người!"

	Hồng Ngư cũng cười dâm nói: "Tiểu tử này chụp huyệt của ngươi, dương vật còn cắm ở tiểu huyệt của ta , ta còn nói như thế nào này dương vật càng ngày càng cứng rắn? Ha ha... Nhìn đến đứa nhỏ này dương vật được a! Tốt lắm, mau đưa đại dương vật rút ra, Tiểu Tuệ đều nhanh nước tiểu đi ra nga! Hắc hắc..."

	Lý Vân cười nói: "Tốt ." Lại cầm lấy kia trở lên cứng rắn đại dương vật hung hăng hướng đến mẫu thân lỗ thịt thọc vài cái, lúc này mới rút ra. Hồng Ngư cười nói: "Này sắc quỷ dù chết cùng muốn chiếm tiện nghi."

	Lý Vân dương vật toàn là nước thô to vô cùng, Hồng Ngư thấy, không khỏi nắm đến mút lấy quy đầu thượng âm tinh thủy, Tiểu Tuệ thấy liền cười: "Các ngươi nhìn, mẹ lớn nhỏ âm hộ còn tại liên tục không ngừng lưu Vân ca tinh dịch, chính mình lại ăn lên dương vật. Ha ha..."

	Đại gia vừa nhìn, chỉ thấy Hồng Ngư cái kia thịt heo âm hộ hai miếng môi âm hộ lật tại tiểu huyệt bên ngoài, từ nhỏ âm hộ chảy ra một chút bạch nồng tinh dịch, môi âm hộ thượng cũng tất cả đều là, đều chảy tới hậu môn. Hồng Ngư thấy cười dâm, dùng tay lau sạch một phen bộ phận sinh dục thượng thủy đồ tại vú to phía trên, chính mình còn liếm .

	Lý Vân cười nói: "Tiểu Tuệ, ngươi nhìn nhìn mẹ ta nhiều dâm đãng a! Ngươi dám không?"

	Tiểu Tuệ nói: "Như thế nào không dám? Ngươi tinh thủy ta không bình thường ăn nha, bây giờ ngươi trữ hàng tốt nhất đủ!"

	Nàng nói hay dùng tay hướng đến Hồng Ngư tiểu huyệt lau một cái dâm thủy liếm , ăn xong rồi còn cười dâm nói: "Ta về sau vẫn là để cho ngài mẹ a. Mẹ, ngươi cảm thấy Vân ca tinh trùng uống ngon sao?"

	Hồng Ngư dùng tay tuốt con dương vật, cười nói: "Đương nhiên rồi, vừa thơm vừa ngọt."

	Lý Vân cũng không lý các nàng nói cái gì, tay của mình cũng không nhàn rỗi , liên tục không ngừng tại dâm mẫu tiểu huyệt chụp , một tay cũng dùng sức bóp lão bà đầu vú, ba người còn tán gẫu lên dâm thoại.

	Tiểu Tuệ dâm thanh nói: "Ta nói mẹ ơi, mẹ ruột ta nói đến lúc đó muốn thương lượng với ngươi mở dâm loạn đại hội, cùng một chỗ thật tốt ngoạn nó cái âm hộ lật trứng sưng như thế nào đây?"

	Hồng Ngư cười dâm nói: "Nhé! Còn nhìn không ra ta Tiểu Tuệ còn yêu thích ngoạn gia đình dâm loạn trò chơi nga! Tiểu Vân ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Lý Vân một tay bóp mấy cái mẫu thân đầu vú, cười nói: "Tốt, dù sao ta cũng thật lâu không làm Tinh Tinh, mộng mộng cùng Bạch lão sư âm hộ. Hắc hắc... Ta vừa nghĩ đến Bạch lão sư cái kia đại huyệt dâm âm tinh lại nồng lại tao, dương vật của ta tinh dịch cũng liền nghĩ bắn nhiều một chút a!"

	Hồng Ngư hướng đến con quy đầu dùng sức sờ, cười dâm nói: "Nga, bạch cá âm hộ âm tinh nồng, mẹ sẽ không nồng, không đủ mắc cở à? Tiểu tử ngươi vẫn là ăn mẹ tinh thủy đại đây này! Ha ha..."

	Tiểu Tuệ cũng cười nói: "Vậy là sao! Bất quá ta nói Vân ca là ăn mẹ ngài vú lớn đó a, làm sao lại ăn thượng ngài âm tinh nước à? Hắc hắc..."

	Lý Vân nghe xong, dùng sức hướng đến Trần Tuệ tiểu huyệt nhất chụp: "Mẹ nó , ngươi còn dám nói mẹ ta, ta chính là ăn mẹ âm tinh thủy đại , làm sao vậy? !"

	Tiểu Tuệ bị Lý Vân chụp được thẳng kêu, dâm thủy cũng chảy ra. Hồng Ngư thấy thế, dùng tay liên tục không ngừng tuốt con đại dương vật, còn nhất miệng ngậm chặt trứng gà đại quy đầu mút hút, Lý Vân tay đồng thời nâng dâm mẫu vú to lại chen lại bóp , ba người chơi được tốt không vui.

	Hồng Ngư đem con đại quy đầu nhổ ra, cười dâm đãng nói: "Tốt lắm, ta nhìn Tiểu Vân dương vật cũng đủ cứng rắn, hai người các ngươi mà bắt đầu địt âm hộ a, mẹ tại một bên cấp hai người các ngươi chỉ điểm một chút!"

	Lý Vân đem cắm ở Tiểu Tuệ tiểu huyệt ngón tay rút ra, tại Tiểu Tuệ núm vú thượng lau vài cái, cười nói: "Mẹ, chúng ta địt âm hộ còn muốn ngài đến chỉ điểm à? Ta nhìn ngươi liền cùng hai người chúng ta cùng một chỗ chơi quên đi, ta địt Tiểu Tuệ thời điểm làm nàng vì ngài liếm liếm lỗ thịt như thế nào đây?"

	Hồng Ngư cùng Tiểu Tuệ tương đối cười dâm đãng vài cái, Tiểu Tuệ lập tức nằm xuống nới rộng ra hai chân, còn đem môi âm hộ nhảy ra lộ ra mê người tiểu huyệt, Lý Vân nằm lên, cười đối với một bên thủ dâm mẫu thân nói: "Đến a! Mẹ giúp ta đem đại dương vật cấp nhét vào Trần Tuệ tiểu huyệt ."

	Hồng Ngư cười dâm cũng bò , một tay bắt lấy dương vật, nắm đại quy đầu tại Tiểu Tuệ miệng tiểu huyệt cọ xát vài cái, còn chính mình hôn một cái quy đầu mới đem nó nhét vào Trần Tuệ miệng tiểu huyệt bên trong, cười dâm nói: "Tốt lắm, đại dương vật con các ngươi thì làm a!" Cuối cùng còn dùng tay đánh một cái con mông.

	Lý Vân cũng cười dâm hôn một cái mẫu thân to dài hắc núm vú: "Mẹ, ngươi còn không mau ngồi đi qua làm Tiểu Tuệ này huyệt dâm cho ngươi liếm lỗ thịt?"

	Hắn lời còn chưa nói hết, dương vật liền hung hăng đâm vào Trần Tuệ âm hộ "Phốc chi, phốc chi" địt .

	Trần Tuệ lập tức kêu to : "Ma quỷ, lão nương âm hộ cho ngươi cấp địt nứt... Ôi! Địt mẹ ngươi , còn thật hăng hái ngươi... Nha..."

	Lý Vân dùng sức giang rộng ra Trần Tuệ đùi, một bên địt vừa nói: "Tiểu huyệt dâm, ngươi còn dám mắng ta mẹ đến đây, lão tử địt chết ngươi này dâm hàng... Ta địt! Ta địt!"

	Trần Tuệ tiểu huyệt giống như cắm vào một cây đại hỏa côn, nhiều lần đều địt đến miệng tử cung rồi, kia dâm thủy nhưng là giống nước tiểu vậy chảy ra, nàng dâm đãng kêu la : "Nha... Không được, tiểu muội dâm thủy cầm giữ không được a, lão công ta không mắng còn không được nữa à... A... Ôi! Mẹ mau đi lên, để ta liếm ngươi đại huyệt dâm cho ngươi xin bớt giận... Ôi! Dùng sức đâm chết ta đi!"

	Hồng Ngư thấy cũng không nhịn được nữa, dùng tay xoa vài cái hai miếng quý danh môi âm hộ liền ngồi lên Trần Tuệ trên đầu, đem thịt heo âm hộ hướng về miệng của hắn, Trần Tuệ thấy một ngụm liền ngậm đại môi âm hộ mút hút , còn đem ngón tay đâm vào tiểu huyệt lấy .

	Hồng Ngư lúc này thế nào nhịn được a, há miệng, dâm loạn nói liền nói ra: "Ôi a... Của ta tốt nàng dâu a... Ngươi đem mẹ môi âm hộ cấp ăn vào trong bụng nữa à... A... Dùng sức lấy... Đem mẹ dâm thủy đều cấp đào ra... Cho ngươi ra... A..."

	Lý Vân chính khổ làm , nghe xong cũng không nhịn được, mẫu thân trên người hai cái vú to giống hai cái đại bí đao vậy ở trước mặt hắn liên tục không ngừng lắc lư, xinh đẹp núm vú đều đụng vào hắn khuôn mặt.

	Lý Vân duỗi tay bóp mấy cái vú lớn, Hồng Ngư cũng là phối hợp, nàng lập tức sửa quỳ gối tại Trần Tuệ trên đầu, như vậy Lý Vân liền có thể một bên địt Trần Tuệ huyệt dâm, một bên còn có khả năng ôm lấy mẫu thân Hồng Ngư.

	Hai người bắt đầu loạn thân loạn liếm, lại là bóp vú, lại là sờ mông dâm loạn vô cùng, nhà bên trong chỉ nghe thấy "Keng keng, phốc chi" địt âm hộ âm thanh, còn có rên rỉ đãng tiếng kêu: "Nha... Lão công... Dùng sức địt của ta huyệt dâm a... Ta muốn ngươi dùng sức a... Ôi! Lại cắm vào tử cung... Thật giải ngứa nha... A..." "A... Tiểu Tuệ... Ngươi này dâm hàng miệng còn thật giỏi a... Đem mẹ dâm thủy đều cấp hút ra... Nha... Hòn le dùng sức nhu!" "Tiểu Tuệ, ngươi lỗ thịt thủy thật nhiều a! Ha ha... Tiểu huyệt thịt cũng nhiều... Thật sự sảng khoái a! Nha... Mẹ, vú của ngươi cho ta nặn ra nãi nước đây nha... Hắc hắc..."

	Hồng Ngư chính mình nắm thô to đầu vú hướng đến con trong miệng đưa: "Ôi trời ơi!!! Lão nương xuất thủy a... Nha... Lại tới nữa... Tiết chết lão nương..."

	Lý Vân nhận được tình này cảnh kích thích, địt được cũng càng thêm ra sức, dương vật vừa nhanh vừa độc tại Trần Tuệ tiểu huyệt xung kích , Trần Tuệ lỗ thịt bị chọc vào nhảy ra khỏi một đoạn tiểu huyệt thịt mềm đến, nàng cũng hiểu được tiểu huyệt của mình lại chua lại nha, miệng tử cung thẳng bị đại quy đầu chọc vào vừa mở vừa mở , dâm thủy đều đem ga giường làm ướt một mảng lớn: "Nha... Người chồng tốt... Đại dương vật ca... Tiểu muội ta cũng không được... Lại địt cũng muốn ra âm tinh nha..." Hồng Ngư tiết xong âm tinh thủy sau liền xoa hai cái bắp đùi nằm tại một bên, lỗ thịt thượng một mảnh lại nồng lại trù bạch tinh thủy, hai miếng quý danh môi âm hộ bị con Lý Vân địt phải là toàn bộ lật ra miệng tiểu huyệt bên ngoài, đỏ thẫm tỏa sáng , theo thịt heo âm hộ chính chậm rãi chảy ra chính mình âm tinh thủy. Hồng Ngư thẳng nhìn con đại dương vật theo Trần Tuệ lỗ thịt quất cắm, chính mình còn dùng tay không có ở đây mới ra tinh thủy tiểu huyệt qua lại lấy đâu!

	Tiểu Tuệ bị Lý Vân dương vật làm được là chết đi sống lại dâm đãng kêu la : "Người chồng tốt... Của ta đại dương vật lão công... A... Lại cắm đến tử cung... Ta mau tới... Dùng sức a... Ôi a..."

	Lý Vân: "Không được... Tiểu Tuệ chờ ta... Nha... Ta cũng xuất tinh nước a... A..." Tiếng kêu dâm đãng cùng địt âm hộ âm thanh triệt trong phòng.

	Trần Tuệ tử cung bị Lý Vân đại quy đầu dùng sức như vậy đâm một cái, lập tức liền nhảy vài cái, kia âm tinh thủy "Xôn xao chi" phun đi ra, đem Lý Vân quy đầu bao vây.

	Tiểu Tuệ dâm đãng kêu la : "Ôi... Mẹ ta a... Thật thoải mái a... Tử cung phun tinh nước nha... A..."

	Lý Vân quy đầu bị Trần Tuệ âm tinh thủy như bị phỏng, thân thể hắn một mực, đem quy đầu dùng sức đứng vững Trần Tuệ miệng tử cung, tinh thủy liên tục không ngừng bắn vào Trần Tuệ kia còn đang nhảy nhảy lưu âm tinh tử cung : "Lão bà, ta cũng tới... A... A... Bắn chết ngươi này dâm hàng... A..."

	Trần Tuệ còn không có phun hoàn âm tinh thủy, đã bị Lý Vân một cỗ một cỗ tinh đặc bắn vào tử cung , nàng cũng lớn tiếng dâm đãng kêu la vài tiếng, liền lật bạch nhãn bất động.

	Hai người đều ra xong rồi tinh dịch nằm tại trên giường, Lý Vân còn mút lấy Tiểu Tuệ đầu lưỡi, Tiểu Tuệ cười dâm nói: "Ai... Mẹ ta a... Nhân gia âm tinh Thủy nhi còn không có ra xong đâu, ngươi liền bắn vào rồi, đem ta tử cung đều cấp phồng chết... Hắc hắc! Lần sau cho ngươi bắn vào trong miệng."

	Lý Vân bóp Trần Tuệ vú, cười nói: "Móa nó, lão tử quy đầu cũng làm cho tử cung của ngươi miệng mút ở, kia tinh dịch không bắn còn không được đâu này? Thật sự là huyệt dâm a! Ha ha..."

	Hồng Ngư lúc này tại một bên cười dâm nói: "Hai người các ngươi lỗ hổng địt được cũng không tệ lắm a! Liền mẹ nhìn cũng không nhịn được muốn địt rồi, ha ha..."

	Nói xong dùng chăn hướng đến toàn là nước lỗ thịt miệng lau vài cái liền bò qua, ba người ôm tại cùng một chỗ tiếp tục dâm loạn.

	Nàng ôm lấy Lý Vân hai người thân , còn cười dâm nói: "Đứa nhỏ này chính là dâm, địt xong lão bà còn muốn thân lão nương đâu! Ha ha... A... A..."

	Hồng Ngư này dâm phụ bất kể cái gì đều nói ra đến, kia dâm loạn lời nói so với ai khác cũng dám nói.

	Trần Tuệ nhìn liền cười nói: "Ta nói mẹ ơi, này còn không phải là ngươi tự cái đến làm Vân ca ngoạn , còn nói Vân ca rồi hả?"

	Lý Vân một bên thân, một bên đem ngón tay cắm vào dâm mẫu lỗ thịt dùng sức vuốt ve đại môi âm hộ, Hồng Ngư bị bóp dốc sức nói dâm thoại: "Ôi... Của ta con trai ngoan a, ngươi đem mẹ môi âm hộ bóp hỏng sẽ không được liếm a... A... A..."

	Lý Vân ghé vào Tiểu Tuệ trên thân thể đẩy ra đẩy ra , tay liên tục không ngừng lấy Hồng Ngư lỗ thịt. Một hồi hai người tách ra vừa nhìn, Hồng Ngư bộ phận sinh dục tất cả đều là dâm thủy, Lý Vân tay cũng toàn là nước nói: "Mẹ âm hộ trắng trắng mập mập , liếm lên đến rất thơm a! Hơn nữa, mẹ ngài bạch hổ nhưng là tại cả nhà xinh đẹp nhất đó a, Tiểu Tuệ ngươi nói là hay không?"

	Trần Tuệ cười dâm đãng nói: "Ngươi nằm mơ đi, nhà các ngươi trừ ngươi ra? Mẹ ngươi, còn ngươi nữa kia dâm đãng muội muội lỗ thịt, mẹ ta lông mu cũng không ít a, hắc hắc!"

	Mẹ con hai người cười dâm vài tiếng, Trần Tuệ nói: "Ta nhìn Vân ca ca vẫn là đem dương vật rút ra a, lão đẩy tử cung của ta, các ngươi mẹ con lại chơi đùa, rút ra mọi người khỏe ngoạn a!"

	Lý Vân "Phốc" một tiếng đem dương vật rút ra, còn mang ra khỏi không ít dâm thủy, Hồng Ngư lập tức bắt lại, cũng không quan tâm được dương vật tràn đầy Trần Tuệ cùng Lý Vân dâm thủy tinh dịch, từng ngụm từng ngụm mút hút, tay còn nâng hai cái trứng phao xoa lấy.

	Trần Tuệ một bên lau từ nhỏ âm hộ chảy ra hỗn hợp tinh thủy, một bên cười dâm nói: "Lão công, ngươi nhìn mẹ ta nhiều dâm đãng a, liền dương vật đôi ta tinh thủy cũng không lau liền hút ."

	Hồng Ngư hút lấy con dương vật, mơ hồ không rõ nói: "A... Lão nương liền chính là yêu thích ăn... A... Thật sự sảng khoái a..." Hai vợ chồng cười, ngồi ở trên giường ôm lấy nhìn Hồng Ngư hút dương vật. Hồng Ngư hút xong rồi, còn nắm dương vật dùng sức qua lại tuốt, ngón tay cũng xoa lấy chính mình đại môi âm hộ cười dâm. Lý Vân nói: "Mẹ, ngươi nhìn đem dương vật của ta làm cứng rắn, chúng ta vẫn là mau địt âm hộ a!"

	Hồng Ngư nói: "Gấp cái gì ngươi? Vừa bắn tinh, cũng không sợ đem dương vật của ngươi làm hỏng rồi, mẹ không có ngươi này đại dương vật hiếu thuận con địt âm hộ có thể làm sao bây giờ à? Đến, mẹ núm vú phồng chết rồi, đút ngươi ăn một lát sữa, cho ngươi cũng nghỉ một lát."

	Nàng lập tức liền đem Lý Vân ôm tại trong lòng.

	Lý Vân một ngụm ngậm một bên vú lớn đầu dùng sức mút hút, một tay tại mẫu thân lỗ thịt xoa lấy, một tay ôm lấy Hồng Ngư mông lớn, Hồng Ngư tay nắm con đại dương vật tiếp tục qua lại tuốt. Trần Tuệ thấy, cười dâm bò qua tới cũng ôm lấy Hồng Ngư nói: "Mẹ, ngươi nãi khá lớn, làm nàng dâu cũng đến hút hai cái..." Nói chưa xong cũng tự cái hút ở một cái vú lớn.

	Hồng Ngư một bên tuốt dương vật một bên cười: "Hai người các ngươi lỗ hổng còn thật sẽ chiếm mẹ tiện nghi a... Bây giờ mẹ liền đút cho các ngươi. A... A..."

	Lý Vân: "A... Mẹ nãi còn ghê gớm thật, lại hương..."

	Hồng Ngư bị hai người hút vú, bộ phận sinh dục lại bị tay của con trai ngón tay liên tục không ngừng lấy , lỗ thịt dâm thủy hưng hăng chảy ra: "Nha... Tiểu Vân, hai người các ngươi nhưng làm mẹ sữa ăn hết sạch rồi, nha... Đừng đào... A... Con trai ngoan dùng sức hút, ăn mẹ sữa đợi mới có kính địt của ta dâm bi... A... Ăn đi... Đợi sẽ đem ngươi tinh dịch toàn bộ bắn vào tử cung của ta ... Đem mẹ tử cung phồng chết cũng được a... A..."

	Lý Vân nghe xong những cái này dâm loạn lời nói, càng thêm dùng sức hút sữa đầu, lấy dâm bi. Chỉ chốc lát sau, Hồng Ngư một cỗ âm tinh lại tiết ra ra, đem Lý Vân tay đều làm ướt, hai người trên thân thể cũng có không ít dâm thủy, đại gia nhìn cũng không khỏi cười dâm đãng lên.

	Lý Vân bắt tay thượng dâm thủy bôi ở mẫu thân trên thân thể, nói: "Hắc hắc... Mẹ ta dâm thủy có thể thật nhiều lắm."

	Hồng Ngư xoa hai đầu chân trắng, nàng nhìn lỗ thịt thượng hồng hồng đại môi âm hộ, cười dâm nói: "Nhìn ngươi tiểu tử này, đem mẹ đại môi âm hộ đều cấp địt sưng lên, ... Nhìn, liền lão nương tiểu huyệt cũng lấy được trở nên lớn... Hắc hắc..."

	Đại gia vừa nhìn, còn thật , Hồng Ngư hai miếng thô hồng đại môi âm hộ đều sưng , miệng tiểu huyệt lông mu toàn là nước một mảnh, màu trắng nồng âm tinh hiện đầy lỗ thịt miệng. Lý Vân thấy này tràn ngập thành thục nữ nhân vị tính khí, dương vật cứng hơn rồi, không được hướng lên chọn, Hồng Ngư nhìn con đại dương vật, lỗ thịt dâm thủy lại chảy ra, tâm lý chỉ muốn địt âm hộ. Tiểu Tuệ nhìn thấy hai người đều tràn đầy dục hỏa, biết một hồi đại chiến liền muốn bắt đầu, huyệt của mình cũng chảy một chút dâm thủy đi ra.

	Hồng Ngư rốt cuộc không chờ được, đem con bổ nhào, liền lau sạch cũng không lau, nhất miệng ngậm chặt dương vật liền mút hút , chính mình thịt heo âm hộ chính hướng về Lý Vân, môi âm hộ đều nhanh nhét vào trong miệng. Lý Vân điên cuồng mà liếm môi âm hộ, đầu lưỡi dùng sức khuấy mẫu thân tiểu huyệt thịt mềm, ngón tay cắm vào Hồng Ngư lỗ đít lấy . Hồng Ngư hai cái lỗ bị con chơi đùa, kêu cũng không gọi ra đến, chỉ có càng thêm ra sức mút hút đại quy đầu, dùng sức xoa lấy trứng phao. Lý Vân đem mẫu thân đại môi âm hộ đều ngậm vào trong miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn, ngón cái dùng sức xoa lấy mẫu thân hòn le.

	Hồng Ngư thế nào còn chịu nổi a, phun ra dương vật kêu to: "Không được... Hòn le cho ngươi cấp nhu rớt... A... Nha... Dùng sức cắn mẹ môi âm hộ... A... Không được... Con, địt âm hộ a! Mẹ van ngươi... Lỗ thịt ngứa chết... A..."

	Lý Vân cũng không nhịn được, dùng sức đem mẫu thân miệng tiểu huyệt bái được lão đại, hung hăng hút vài hơi dâm thủy, lập tức đem Hồng Ngư lật , giang rộng ra nàng chân trắng, nắm quy đầu tại miệng tiểu huyệt cọ xát vài cái, Hồng Ngư liền lớn tiếng dâm đãng kêu la: "Con trai ngoan, đừng đùa mụ mụ, dùng sức cắm vào a... Mau! A... Địt đi vào... A... Tốt thô... Thật lớn a... Đều chọi vào mẹ tử cung đi..."

	Lý Vân mông đẩy ra đẩy ra điên cuồng mà địt mẫu thân Hồng Ngư đại dâm bi "Phốc, phốc" vừa ngoan vừa nhanh, đại quy đầu nhiều lần đều chỉa vào miệng tử cung phía trên, thô to dương vật đem Hồng Ngư tiểu huyệt mài đến là lại ma lại thích, dâm thủy theo hai người tính khí chỗ kết hợp chảy ròng.

	Hồng Ngư cảm thấy con đại dương vật nhiều lần đều chọc vào ác như vậy, tiểu huyệt thịt mềm làm quy đầu dùng sức cạo mài lấy, nàng dùng tay bóp hai cái vú to dâm đãng kêu la: "A... Con của ta a... Mẹ âm hộ cho ngươi đánh ngã nữa à... A... Lại cắm vào mẹ tử cung... Thật sự sảng khoái... A... Dùng sức a..."

	Lý Vân cũng dâm đãng kêu la: "Ôi... Của ta dâm bi mẹ a... Huyệt của ngươi thật đúng là lại mập lại lớn, tử cung lại hút lấy đầu trym của ta... Nha... Thật sự là đại dâm bi a... A... A..."

	Hắn đại dương vật đem Hồng Ngư miệng tiểu huyệt cấp làm được là dâm thủy mơ hồ, ga giường đều lưu ướt.

	Trần Tuệ thấy, leo đến Lý Vân phía sau, giơ cao dài rộng lỗ thịt "Ba, ba, ba" dùng sức chống đối hắn mông, Lý Vân dương vật nhưng mà địt được sâu hơn, quy đầu mỗi lần đều hung hăng cắm vào mẫu thân tử cung .

	Hồng Ngư dâm đãng kêu la : "Mẹ nó , Tiểu Tuệ ngươi này dâm hàng đem lão nương giết chết nữa à... A... Nha... Quy đầu đều toàn bộ cắm vào mẹ tử cung... A... Con trai ngoan a... Không được... Mẹ đến đây... A... Mau a..."

	Lý Vân: "Mẹ, Tiểu Tuệ cũng thế... Là vì tốt cho ngài a... Ta địt được sâu, huyệt của ngươi cũng không thích sao? Hắc... Hắc... Ta địt..."

	Hồng Ngư cuối cùng hét lên vài tiếng, tiểu huyệt "Cô tư, cô tư" vang lên, theo miệng tử cung mãnh phun âm tinh thủy "Nha... Chết... Mẹ cho ngươi cấp địt chết... A... A a... Trở ra ta đẹp quá a... A... A..."

	Lý Vân quy đầu cũng hiểu được một cỗ nóng âm tinh hướng đến "A... Nóng quá tinh thủy a... Sướng chết ta! A..."

	Hồng Ngư làm con nằm sấp tại thân thể phía trên, hai người lại thân . Trần Tuệ cười dâm đãng nói: "Mẹ ngươi nhìn, ngươi này âm tinh thủy trở ra sảng khoái hơn a, còn nói ta đâu! Các ngươi địt âm hộ, ta giúp các ngươi còn phải cho ngươi mắng. Hắc hắc..."

	Hồng Ngư cười dâm: "Chỉ ngươi biết làm việc, mẹ mắng sai rồi còn không được sao? Hắc hắc... Này âm tinh trở ra có thể thật sự đẹp chết ta!" Lại đối với Lý Vân nói: "Nhìn ngươi tiểu tử này, đem mẹ nhanh như vậy liền địt ra âm tinh đến đây, như thế này mẹ cho ngươi kiến thức lão nương lợi hại!" Hai người lập tức lại địt .

	Hồng Ngư làm con nằm xuống, nàng một tay nắm dâm toàn là nước dương vật, một tay kéo ra đại môi âm hộ, đem quy đầu hướng đến âm hộ nhất bỏ vào "Phốc" hay dùng lực ngồi xuống "Ôi... A... Thật là lớn a... Lại tiến vào lão nương miệng tử cung..."

	Nói chưa xong, tự cái nhanh chóng lên xuống, mông lớn đụng vào Lý Vân bụng thượng "Keng keng, keng keng", "Phốc, phốc" vang lên, trong miệng kêu: "Nhìn mẹ lợi hại, cho ngươi làm... Nhìn dương vật của ngươi cứng rắn vẫn là mẹ lỗ thịt dâm... Nha... A..."

	Lý Vân ngay lập tức đem đại dương vật liều mạng hướng lên đỉnh, bất quá Hồng Ngư cũng không phải là kẻ dễ bắt nạt, nàng hung hăng hướng xuống ngồi xuống, lập tức mông trái phải chuyển động lắc lư, đem con dương vật cấp hung hăng hút tại tử cung của mình miệng nhất hút hút , làm Lý Vân kêu: "Ôi... Có thể khoái chết ta... Của ta tốt mẹ ruột a... Dâm bi nương a... Tử cung muốn đem đầu trym của ta ăn a... A..."

	Hồng Ngư đắc ý cười dâm đảng nói: "Hắc hắc... Mẹ dâm bi cũng không là loạn đắp đó a... A... Con a... Đầu trym của ngươi toàn bộ vào mẹ tử cung..." Bên kia Trần Tuệ thấy như vậy dâm loạn tình cảnh, cầm căn thô to plastic dương vật hướng đến tiểu huyệt của mình thống , một bên ngoạn một bên nhìn mẹ con hai người loạn luân bộ dạng, đơn giản là cao trào thay nhau nổi lên a!

	Hồng Ngư bóp chính mình hai cái vú to, theo núm vú không được phun ra sữa đến, xuất tại Lý Vân khuôn mặt, trên thân thể; Lý Vân duỗi tay liên tục không ngừng tại mẫu thân lỗ thịt vuốt ve vân vê, ngón tay hung hăng kích thích Hồng Ngư kia cương lên trở lên cứng rắn đại hòn le, Hồng Ngư rốt cuộc không chống nổi: "Nha... Đúng... Như vậy ngoạn mẹ hòn le, ta thật thoải mái a... Nha... Mẹ âm tinh lại nghĩ ra nha... A..."

	Lý Vân thấy thế, dương vật càng là đính đến vừa nhanh lại thâm sâu, có đôi khi còn đem thân thể đầy đặn mẫu thân cấp đính đến nhảy lên nhảy lên , lỗ thịt thật là cấp đỉnh đỏ, kia dâm thủy từ nhỏ âm hộ kẹp lấy dương vật trong khe hở "Cô tư cô tư" lưu tại hai người nồng đậm lông mu phía trên.

	Hồng Ngư không biết làm sao một cỗ buồn tiểu tập kích đến, tử cung không được nhảy lên: "Ôi! Của ta con trai ngoan a... Đại dương vật con a... Như thế nào dương vật của ngươi lợi hại như vậy a... Mẹ âm tinh thủy lại để cho ngươi cấp địt đi ra... A... A... Ra... Nha... Không..."

	Hồng Ngư ngồi ở con trên thân thể chính mình run lên vài cái, lỗ thịt lại là dâm thủy tiếng vang lớn "Cô tư cô tư" lần thứ hai phun ra âm tinh.

	Hồng Ngư cầm giữ không được sau này nhất nằm, Lý Vân làm mẹ âm tinh thủy cấp bỏng đến chính thích, hắn thấy, lập tức đem Hồng Ngư ôm lấy. Trần Tuệ cười dâm nói: "Nhé... Mẹ ta không phải là đại dâm bi sao? Như thế nào cho ta lão công cấp địt đi xuống à?"

	Hồng Ngư thở hổn hển nói: "Này Lý Vân cũng không biết làm sao muốn làm , hôm nay dương vật cứng như vậy, quy đầu nhiều lần đều địt vào lão nương tử cung , ta không ra âm tinh đều không được a! Trước kia tại trong nhà địt ta cũng chưa lần này ác như vậy. Hắc hắc..."

	Lý Vân hôn mẫu thân nói: "Này còn không phải là ta vừa thấy mẹ dâm bi, dương vật liền so bình thường cứng rắn a! Ha ha a..."

	Trần Tuệ cười dâm đãng nói: "Tốt ngươi cái Lý Vân, địt ta thời điểm lại không thấy ngươi lợi hại như vậy... Hắc hắc, có phải hay không con thấy mẹ dâm bi đặc biệt dũng cảm à?"

	Hồng Ngư nói: "Tiểu Tuệ ngươi cũng đừng nói hai mẹ con mình, khiến cho ngươi cấp nói đúng. Ngươi này dâm hàng, thấy con ta côn thịt không phải là cũng rất dũng cảm sao? Ha ha..."

	Lý Vân bỗng nhiên từng thanh mẫu thân ôm lấy, làm nàng cấp xoay người từ phía sau địt , hai người liền biến thành nghiêng người địt âm hộ. Lý Vân theo Hồng Ngư sau lưng nhặt lên một chân, dương vật hung hăng cắm vào, Hồng Ngư còn nói chuyện liền cấp địt : "Tiểu Vân ngươi là muốn mẹ mệnh nhé... Ôi... A..."

	Lý Vân dương vật làm mẫu thân âm tinh thủy cấp vọt hai lần rồi, càng ngày càng cứng rắn, không địt thế nào được a, cho nên không lý Hồng Ngư, dốc sức đem dương vật hung hăng quất cắm tại Hồng Ngư tiểu huyệt , quy đầu không sai biệt lắm đem mẫu thân tử cung cấp địt mở, nhiều lần đều đem toàn bộ trứng gà đại quy đầu cắm vào mẫu thân Hồng Ngư kia lửa nóng tử cung . Trần Tuệ còn ghé vào Hồng Ngư lỗ thịt phía trước, nhìn chồng mình đại dương vật tại mẫu thân hắn tiểu huyệt một vào một ra , Hồng Ngư hai miếng đại môi âm hộ "Phốc, phốc" lật không ngờ dâm thủy chảy ròng, Trần Tuệ một tay đưa đến mặt sau sờ Lý Vân đại trứng phao, một tay tại Hồng Ngư miệng tiểu huyệt trước kích thích hai người bộ phận sinh dục, xoa lấy Hồng Ngư đại hòn le, còn lè lưỡi liếm hai người tính khí cùng nồng tao dâm thủy.

	Ba người lúc này đều đạt được đến điên cuồng tình cảnh, Hồng Ngư kêu to: "Đâm chết ta! Con trai ngoan, dương vật của ngươi đem mẹ tử cung đều cắm vào mặc... A... A... Tiểu Tuệ, ngươi mau dùng sức bóp của ta đại hòn le nha... Đến đây... Lại tới nữa..."

	Lý Vân cũng gọi là : "Mẹ ơi... Dùng sức kẹp dương vật của ta... Tử cung mở, mau mút hút đầu trym của ta a... A... Tiểu Tuệ lại nhu của ta trứng phao, tinh dịch liền bắn ra..."

	Trần Tuệ một bên liếm, một bên nhu trứng phao, một bên dùng dương vật giả hung hăng địt chính mình lỗ thịt, mình cũng nhanh đến cao trào.

	Qua 10 phút, Lý Vân kêu to một tiếng, dương vật gắt gao chọi vào mẫu thân tử cung , theo đại quy đầu đột nhiên bắn ra đậm đặc tinh dịch đến: "Nha... Ra... Mẹ, ta bắn ra... Nha... Lại xuất tinh nước... Ôi! Mẹ, ngươi âm tinh thủy cũng tới a..."

	Hồng Ngư cấp con tinh dịch như vậy nhất phun, tử cung cũng theo lấy "Cô tư cô tư" phun ra âm tinh thủy đến: "Nha... Mẹ cũng tới... Chúng ta cùng một chỗ bắn a... Tinh dịch của ngươi nóng quá a... Đem mẹ tử cung cấp bỏng chết... Nha..."

	Trần Tuệ gặp mẹ con hai người dâm đãng kêu la , theo Hồng Ngư lớn nhỏ âm hộ kẹp lấy Lý Vân dương vật ở giữa còn xì xì chảy ra rất nhiều tinh thủy, này là mẹ con hai người dâm thủy tinh đặc hỗn hợp mà thành a, Trần Tuệ lè lưỡi, lại đem hai người dâm thủy tinh dịch cấp liếm bắt đầu ăn, cuối cùng mình cũng đem tự cái huyệt dâm làm ra âm tinh. Ba người đều nhìn cười dâm đãng, Tiểu Tuệ cũng ôm lấy Hồng Ngư hai người hôn, Hồng Ngư đem Trần Tuệ trên miệng tinh thủy liếm ăn, thật sự rất dâm loạn a!

	Lý Vân theo mẫu thân phía sau bóp hai nữ vú nói: "Ai... Thật đúng là thoải mái a! A... Lần này của ta tinh thủy bắn ra là cực sướng rồi, lần sau còn làm hai người các ngươi cùng một chỗ địt."

	Hồng Ngư cười dâm nói: "Ngươi còn nói sao, mẹ tử cung bây giờ nhưng là cho ngươi cấp địt rộng rãi. Các ngươi nhìn, liền núm vú cũng làm cho tiểu tử này cấp túm dài quá, bóp lớn. Ha ha..."

	Lý Vân đem dương vật dùng sức đỡ lấy, cười nói: "Mẹ ngươi còn nói sao, vừa rồi con dương vật mau cho ngươi cấp dao động chặt đứt, mẹ ta tử cung còn kém điểm đem ta tinh dịch cấp hút đi ra."

	Hồng Ngư dùng tay đánh xuống Lý Vân, cười nói: "Chết tiểu tử còn cắm vào nha! Muốn địt mẹ thịt heo âm hộ, lần khác làm hai mẹ con mình đều ăn tính thuốc, phi ngoạn nó cái đủ không thể, mẹ sau nghỉ ngơi dẫn ngươi đi quá thứ hai người thế giới, địt hết từng cái xó xỉnh! Ha ha..."

	Trần Tuệ cười dâm đãng nói: "Mẹ, các ngươi mẹ con địt âm hộ, ta đây làm sao bây giờ à?"

	Hồng Ngư cười nói: "Ngươi a... Khiến cho hiểu vận cùng Đình Đình mài gương a! Ngươi tiểu tử này dâm hàng có thể mắc cở. Nha... Đúng rồi, quá một đoạn thời gian trong nhà hẳn là cũng chỉ có các ngươi, chúng ta một nhà phải hồi hương tiếp theo chuyến!"

	Thừa dịp bà tức hai người nói chuyện, Lý Vân lại đỉnh vài cái mẫu thân huyệt dâm, cười nói: "Mẹ, ngài dâm bi ta còn nghĩ ngày ngày địt liên tục không ngừng đâu... Âm hộ lại lớn lại mập, dâm thủy còn nhiều hơn, ta còn muốn ăn đâu! Hơn nữa, ngài hai cái vú lớn sữa ta đáng mừng vui mừng chết." Nói xong lại đỉnh mấy cái cung.

	Hồng Ngư cười dâm đãng nói: "Nhìn ngươi còn dám! Ôi... Lại địt a... Hắc hắc... Như thế này mẹ cho ngươi đem ta tiểu huyệt dâm thủy tinh thủy cho ta đều liếm rồi!"

	Lý Vân tiếu đáp: "Sợ cái gì, không phải là ăn ta sao âm tinh thủy nha, ta cùng Tiểu Tuệ cùng một chỗ ăn!"

	Trần Tuệ: "Ai cùng ngươi ăn? Ta mới không ăn các ngươi hai mẹ con tinh dịch đâu! Ha ha... Hắc hắc..."

	Lý Vân dùng sức sờ Trần Tuệ núm vú, Trần Tuệ lập tức kêu la: "Ôi... Ta ăn vẫn không được sao? Ta đem các ngươi dâm thủy tinh dịch đều ăn nha... A..."

	Lý Vân cười hắc hắc: "Mẹ, chúng ta như thế này làm Tiểu Tuệ cấp chúng ta liếm tinh thủy, ngươi có chịu không?"

	Hồng Ngư cười dâm: "Ngươi a... Tiểu Tuệ nhưng là lão bà ngươi a! Cho ngươi như vậy tra tấn, ngươi nhạc mẫu thấy đau lòng chết!"

	Lý Vân: "Này khá tốt đâu! Ta cũng có thật tốt dùng đại dương vật an ủi nhạc mẫu nhóm a! Ha ha..."

	Hồng Ngư cười nói: "Ta nói Tiểu Tuệ a, chúng ta điều này cũng nói cười a... Ngươi là ta con trai bảo bối lão bà, mẹ ta đương nhiên đau đớn ngươi a!"

	Trần Tuệ: "Mẹ, Lý Vân hắn a... Chỉ muốn thăm hỏi ngài thịt heo âm hộ đâu!"

	Lý Vân: "Tiểu Tuệ, ngươi nhìn ngươi nói , ta cái này không phải là ngày ngày đều địt ngươi huyệt dâm sao? ... Mẹ nó , nói như thế nào này dương vật liền cứng rắn?"

	Hắn nói chưa xong, lại đang Hồng Ngư miệng tử cung phía trên đội lên.

	Hồng Ngư kêu: "Ai... Đừng đỉnh... Đâm chết ta... Ôi! Tiểu Tuệ, cũng là ngươi làm Lý Vân cắm vào tiểu huyệt của ngươi a... Mẹ không được..."

	Trần Tuệ cười nói: "Nhé! Mẹ ngươi không phải mới vừa nói, lần khác làm con trai ngươi cùng ngươi uống thuốc hai người địt một ngày sao?

	Như thế nào thì không được? Khi đó hầu Lý Vân như thế nào bắn năm lần tinh thủy cấp mẹ ngài thịt heo âm hộ à? Hắc hắc... Đến, lão công, hướng đến của ta đại huyệt dâm đến a!" Lý Vân "Phốc" rút ra dương vật, bò qua đi giang rộng ra Tiểu Tuệ đùi, hung hăng địt vào tiểu huyệt .

	Hồng Ngư ngồi dậy, nhìn nhìn mình bị con địt được đỏ lên miệng tiểu huyệt cùng hai miếng màu tím đen đại môi âm hộ, Trần Tuệ thấy, cười nói: "Lý Vân, ngươi nhìn mẹ ta hai miếng quý danh môi âm hộ tựa như hai miếng thịt bò phiến tựa như. Hắc hắc..."

	Lý Vân cũng cười.

	Hồng Ngư cười dâm nói: "Ngươi có biết cái rắm, chúng ta Lý Vân đứa nhỏ này liền yêu thích mẹ này hai miếng quý danh môi âm hộ đâu! Có phải hay không à?"

	Lý Vân dùng sức địt vài cái Tiểu Tuệ, nói: "Là được. Mẹ ! Dám nói mẹ ta? Lão tử địt chết ngươi cái này dâm hàng..."

	Trần Tuệ cùng Lý Vân lại bắt đầu tính giao "Phốc, phốc "

	Hồng Ngư thấy: "Tốt, đại dương vật con, mẹ nhìn dương vật của ngươi có thể thật giỏi a! Mới cùng mẹ địt xong, lại muốn địt lão bà âm hộ..."

	Lý Vân một bên địt vừa nói: "Móa nó, lão tử dương vật có thể cứng rắn, không địt âm hộ lại không được a! Hắc hắc..."

	Trần Tuệ làm hắn cấp địt được không nói được nói, dốc sức kêu to: "Ôi... Thật thích a... Dùng sức a... A... Muội muội ta cho ngươi địt chết nữa à..."

	Lý Vân thấy dâm ý càng nồng, dương vật lại địt nhanh hơn rất nhiều, đem Trần Tuệ hai miếng môi âm hộ cũng cấp địt được thô to , lật tại miệng tiểu huyệt bên ngoài, màu trắng dâm thủy còn tại chảy xuống, Trần Tuệ cùng Lý Vân hai người lông mu đều ướt đẫm, thật sự là dâm đãng a!

	Trần Tuệ rất nhanh đã tới rồi cao trào: "Ôi... Ra... Lão công, đầu trym của ngươi cứng rắn chết rồi, đem tử cung của ta miệng cấp căng nứt... A... Tinh thủy đi ra... A... Khoái chết..." Tại tiếng kêu dâm đãng , Trần Tuệ âm tinh thủy "Cô tư cô tư" phun ra miệng tử cung, tưới vào Lý Vân thô to lửa nóng quy đầu phía trên.

	Lý Vân cũng lớn kêu: "Đến rồi! Của ta tinh thủy ra..." Tinh thủy "Phốc phốc phốc" phun đi ra. Trần Tuệ một tay bắt lấy dương vật giả, dùng sức hướng đến Hồng Ngư lớn nhỏ âm hộ "Phốc, phốc" thống ; Lý Vân làm mẫu thân mút lấy tinh dịch, nhìn thấy Trần Tuệ mông lớn vểnh lên, dùng tay chụp nhập nàng tiểu huyệt , trong miệng còn gọi : "A... Nha... Mẹ, ngươi đem con tinh thủy cấp hút sạch nữa à... A... A..." Cuối cùng ba người đều nằm tại trên giường cười dâm.

	Đại gia nhìn này dâm loạn tình cảnh: Lý Vân dương vật vẫn chưa có hoàn toàn nhuyễn, bán nâng lấy, toàn là nước quy đầu vừa đỏ vừa sưng; Hồng Ngư tiểu huyệt còn cắm vào căn kia màu đen đại dương vật, theo miệng tiểu huyệt chảy ra dâm thủy; Trần Tuệ âm hộ hồng hồng , âm tinh cũng chảy nhất chân, đem ga giường đều làm ướt.

	Lý Vân bóp mẫu thân núm vú, cười nói: "Mẹ ơi, ngươi vừa rồi đem con tinh thủy đều hút hết, ta còn lấy cái gì đến bắn tiểu huyệt của ngươi à?"

	Hồng Ngư: "Ngươi đi luôn đi! Tinh dịch của ngươi đặc biệt nhiều, lần trước thiếu chút nữa đem mẹ tử cung cấp rót chết. Hắc hắc..."

	Trần Tuệ cũng cười: "Mẹ ta a, thật là dâm đãng, hút lấy ta lão công dương vật ăn tinh thủy, còn gọi ta giúp nàng liếm tiểu huyệt. Ha ha..."

	Chương 181: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (mười một)

	Thời gian đến đến xế chiều, đại gia cùng một chỗ sau khi ăn cơm trưa xong, đều trở lại riêng phần mình gian phòng chuẩn bị nghỉ ngơi, nhất là bị Lý Vân làm qua các nữ nhân, các nàng thật sự là quá mệt mỏi.

	Nhưng mà, tinh thần dư thừa Lý Vân lại hoàn toàn khác biệt, hắn đi đến phòng khách, đang chuẩn bị mở ti vi, chỉ nghe thấy không biết nơi nào truyền đến kỳ quái âm thanh, hắn tìm tiếng thở gấp đi đến dung di gian phòng. Cửa phòng để lại một khe hở khích, trách không được tiếng thở gấp có thể truyền ra.

	Lee Woon Jae khe cửa nhìn đến dung di tại bên trong, dùng nàng nộn tay tại dùng sức ma sát nàng  2 phiến đầy đặn môi âm hộ, còn thường thường dùng sức vỗ.

	"A ~~ thật là thoải mái. . . Rất muốn đại dương vật ~~ nhỏ hơn vân đại dương vật..." Quan dung tình dục thở gấp nói.

	Sau đó Lý Vân nhìn đến quan dung đem 3 ngón tay cắm vào nàng mập ép , bắt đầu đại lực quất cắm.

	"Sắp tới ~~~ Tiểu Vân đại dương vật ~~ thật là thoải mái! ! A ~~ phun, phun "

	Nói xong Lý Vân nhìn đến quan dung thân thể bắt đầu run rẩy, một đạo cột nước theo quan dung huyệt dâm phun ra.

	Quan dung bắt đầu dùng sức vỗ chính mình mập ép, càng chụp thủy phun càng nhiều, chân chân phun nửa phút. Phun hoàn tựa như tử thi giống nhau nằm tại trên giường.

	Lý Vân nghĩ "Nếu dung di thủ dâm đều nghĩ của ta đại dương vật, vậy cho hắn thích một chút "

	Sau đó liền đem quần của mình cởi xuống, lộ ra kia phồng sắp nổ mạnh đại dương vật, lén lút chạy vào đi gian phòng, đi đến dung di trước mặt, mà lúc này dung di vẫn chưa phát hiện.

	Lý Vân đột nhiên một tay bắt lấy dung di đại mông bự, đại dương vật hướng về miệng huyệt. Dùng sức đâm đi vào.

	Đã tăng lên đến sắp nổ mạnh côn thịt chớp mắt bị trắng mịn nhanh đến âm đạo tường thịt gắt gao bao lấy, to lớn quy đầu như Như Yến về vậy được khảm vào ôn nhuận mềm mại tử cung bên trong.

	"A..."

	Quan dung bị Lý Vân một chút địt được ngẩng đầu lên, hai tay gắt gao nắm chặt ga giường, âm đạo bị nhét đầy một chớp mắt, một cỗ kịch liệt đau đớn cùng với phong phú cảm giác cùng tê dại khoái cảm từ bụng cấp tốc khuếch tán đến toàn thân.

	"A, a, a... Tiểu Vân, ngươi tới rồi ~~ mau ~~ mau yêu ta. . . Ta là dương vật của ngươi mũ ~~ thật thoải mái..."

	Nói xong cũng vươn tay ôm lấy Lý Vân, hai chân cũng từ sau lưng kẹp chặt, ý đồ đem Lý Vân cấp tan vào thân thể.

	Lý Vân một tay cầm chặt một cái vú sữa, theo sau cả người đè xuống, bắt đầu đại lực quất cắm.

	Điên cuồng quất cắm, thẳng địt được quan dung thân thể yêu kiều cuồng run rẩy, giống như đau đớn giống như thích rên rỉ liêm miên không dứt, mẫn cảm âm đạo không ngừng co giật đem Lý Vân nhiều lần lặp đi lặp lại ra vào côn thịt càng khỏa càng chặt, ép thủy cũng càng ngày càng nhiều.

	Lý Vân nói "Dung di, ngươi phía dưới miệng cùng phía trên miệng đều thật thích a, mỗi lần đều cắn chặt của ta đại điểu, còn liều mạng chảy nước miếng đâu."

	"Thiếu, thiếu gia, nhẹ một chút, a... Cầu ngươi, a! Ta không chịu nổi! Van ngươi, Tiểu Vân, nhẹ, điểm..."Quan dung thân thể yêu kiều giống như điêu linh lá rụng tại cuồng phong trung bất lực lay động, trong miệng nói năng lộn xộn phát ra mỏng manh rên nhẹ cùng khẩn cầu.

	Lý Vân nghe vậy, chậm lại địt tốc độ, hắn nâng lên một cái bắp đùi đạp phải trên giường, sau đó dùng hai tay cầm chặt quan dung một đôi trước sau đong đưa phấn nộn vú to, vừa tùy ý tiết ngoạn, một bên hung ác ưỡn eo.

	"Bảo bối, dương vật có cứng hay không, ngươi sướng hay không?? Ngươi vừa mới thủ dâm không phải là muốn của ta đại dương vật sao?"Lý Vân dùng xuống ba chống đỡ quan dung xương quai xanh phía trên, ngữ khí dâm đãng hỏi.

	"A... Không phải là ... Không phải như vậy ! ! ! Ta không chịu nổi, Tiểu Vân, a! Cầu ngươi nhẹ chút... Dung di không chịu nổi, ngươi quá lớn "Quan dung không ngừng lắc đầu cầu xin , mềm mại vô lực thân thể yêu kiều bị Tiểu Vân chậm rãi ép vỡ ở trên giường.

	"Bảo ta tiếng lão công, ta liền nhẹ chút."

	Đã hoàn toàn ghé vào quan dung trên người Tiểu Vân ôn nhu nói nói, nhưng to dài dương vật còn tại một chút lại một chút bao phủ tại quan dung giữa hai chân phấn nộn huyệt dâm bên trong.

	"Nhẹ... Không... A! Cầu ngươi..."

	"Ba!"

	Lý Vân gặp quan dung tránh không đáp, lập tức thật cao nhếch lên mông, đem dương vật cơ hồ hoàn toàn rút ra huyệt dâm, sau đó lại tiếp tục lần nữa hung ác toàn lực thao nhập!

	"A! Ách..."

	"Kêu lão công!"

	"..."

	"Ba!"

	"Kêu không gọi?"

	"Ba ba ba..."

	Tiểu Vân gặp quan dung không đáp, liền bắt đầu hướng về nàng mập ép phát động tối cuồng dã xông pha, cơ hồ tại phun ra bên cạnh dương vật mang theo tàn ảnh tại quan dung huyệt dâm nội như ẩn như hiện, lần lượt thế đại lực trầm va chạm sắp hỏng mất mềm mại tử cung.

	"Ách! Ách! Ách..."

	Quan dung không có ở cầu xin, mà là tuyển chọn trầm mặc thừa nhận nam nhân trả thù tính lại nắm, có thể mẫn cảm huyệt dâm bị Tiểu Vân địt điên cuồng được âm tinh tràn lan, lầy lội không chịu nổi, càng ngày càng mãnh liệt khoái cảm không ngừng tập kích đến. Tùy theo Lý Vân đại lực quất cắm, quan dung cũng dần dần không chống nổi.

	Bị Lý Vân đại lực địt mười phút sau.

	Quan dung một đôi thon dài chân đẹp tách ra đến trình độ cực cao, háng thịt mềm bị Tiểu Vân nắm thật chặc ở trong tay, trước ngực vú to tùy theo dưới người nam nhân chống đối giống như hai cái chấn kinh tiểu bạch thỏ, không ngừng hồ bính loạn nhảy.

	"Ba! Ba! Ba..."

	Lý Vân sắc mặt dữ tợn bán nằm tại trên giường, cường tráng eo mông buộc chặt không ngừng hướng lên lay động, đã bị trắng đục dâm mạt xoa đầy dương vật hung ác xung kích bị lăng không cố định tại quy đầu phía trên mập ép phía trên.

	"A! A! Lão công! A! Lão công, ta không được!"

	Quan dung một đôi mắt đẹp trừng trừng, cùng với từng đợt trầm thấp mà quyến rũ rên rỉ, trong miệng không ngừng đối với Tiểu Vân quát to vừa mới còn khó hơn lấy mở miệng xưng hô, lúc này quan dung đã hoàn toàn bị tình dục chi phối, thần trí mơ hồ, cái gì lòng tự trọng, cái gì tẩu tử, tất cả đều bị Tiểu Vân kia đằng đằng sát khí dương vật địt vứt đến ngoài chín tầng mây.

	"Ân, lão công, lão công, tha cho ta đi! A..."

	Lý Vân nhìn bị chính mình địt cành hoa loạn chiến quan dung, kìm lòng không được lộ ra vừa lòng nụ cười, hắn dùng hết toàn lực liên tục hướng lên hung ác đẩy vài cái, đánh đại dương vật đâm vào quan dung tử cung sau đó đại lực xuất tinh.

	Quan dung bị cuối cùng này vài cái lại nắm trực tiếp đưa lên cao trào, chớp mắt thân thể yêu kiều run rẩy âm tinh chuẩn bị rút nhanh chóng, Lý Vân đem còn tại xuất tinh đại dương vật rút ra, đại lượng ôn nhuận dâm dịch cùng tinh dịch thuận theo co giật huyệt dâm miệng phun bắn tung tóe mà ra.

	"Ách..."

	Lý Vân nhất vừa thưởng thức quan dung triều phun, một bên tuốt còn tại xuất tinh dương vật hướng về quan dung gương mặt xinh đẹp điên cuồng nhan bắn.

	Trắng đục nóng bỏng tinh dịch không ngừng kình xạ tại quan dung mái tóc phía trên, khuôn mặt phía trên, ánh mắt phía trên, thậm chí không kịp đóng chặt miệng nhỏ .

	Bị nhan bắn gương mặt tinh đặc quan dung cuối cùng tình trạng kiệt sức, lại cũng không cách nào chống đỡ một cặp chân đẹp, phảng phất là bị Lý Vân cuối cùng một phát tinh dịch viên đạn đánh bại ở trên giường.

	Theo sau Lý Vân đem bắn xong tinh đại dương vật, đâm vào quan dung trong miệng.

	"Hưu... Hưu! Ách..."Quan dung dường như bị Lý Vân cấp thao ăn xong, cũng không phản kháng Lý Vân.

	Mở ra phấn nộn miệng nhỏ nghiêm túc thổ lộ căn kia lửa nóng kiên đĩnh dương vật.

	Quan dung thần sắc có chút cố hết sức, ngẫu nhiên phát ra nức nở âm thanh, mọng nước khóe miệng đã thoáng trở nên trắng, nàng cố gắng mở ra đôi môi bọc lấy cơ hồ hoàn toàn đem nàng khoang miệng kéo mở to dài dương vật, trắng mịn mềm mại lưỡi thơm tại chỉ có không gian bên trong, giống như bị kinh hách vậy trái phải loạn liếm.

	Cảm nhận được mỹ nhân mềm mại yết hầu đã hoàn toàn thích ứng quy đầu xâm nhập, Lý Vân bắt đầu đỡ lấy quan dung trán qua lại đong đưa, nhìn quan dung kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp, sảng khoái vạn phần Lý Vân ngẫu nhiên còn hưng phấn hướng lên lay động mông eo, phối hợp bắt lấy nàng mái tóc hai tay, một chút so một chút dùng sức địt quan dung miệng nhỏ, to lớn quy đầu tại nhanh đến trong yết hầu càng tiến càng sâu.

	Quan dung phấn nộn môi trung không thể ức chế chảy ra đại lượng ôn nhuận nước miếng ngọt ngào, thuận theo nàng trắng nõn cằm chậm rãi nhỏ giọt rơi, không bao lâu, liền đem Lý Vân dương vật cùng âm nang hoàn toàn ướt nhẹp.

	"A, dung di, ngươi miệng nhỏ thật bổng."

	Lý Vân hưởng thụ mỹ nhân sâu yết hầu khoái cảm, thẳng đến nàng lật bạch nhãn không ngừng vỗ bắp đùi của mình, mới đưa đã vô cùng cứng rắn dương vật theo quan dung ôn nhuận trong khoang miệng ngay ngắn rút ra, lập tức dùng đã xoa đầy nước miếng ngọt ngào dương vật ma sát vừa mới bị bắn ra đầy mặt tinh dịch khuôn mặt.

	"Khụ, khụ... Đừng, đừng sâu như vậy, được không?"Quan dung che lấy bởi vì ngạt thở mà đỏ lên gáy ngọc, âm thanh có chút khàn khàn nhỏ giọng khẩn cầu .

	"Dung di, thiếu gia đại dương vật ăn ngon không?"

	Lý Vân đứng lên, sau đó đem dương vật cắm vào quan dung miệng nhỏ bên trong, nhưng chỉ là thiển thường triếp chỉ địt yết hầu một chút, sẽ thấy thứ rút ra, thậm chí đem quan dung kia truy tìm dương vật đầu lưỡi đều mang ra khỏi đôi môi.

	"Dương vật ăn ngon không? Nói cho ta, bằng không lần sau sâu hơn!"Lý Vân đem dương vật dựng lên, kề sát quan dung không rảnh mỹ nhan.

	"Ăn ngon."Quan dung nhẹ giọng đáp.

	Lý Vân nghe vậy, đầy mặt trêu tức chi sắc, hắn dùng mạt một bả thủy trượt quy đầu nhẹ nhàng đẩy ra quan dung non mềm đôi môi, sau đó đỡ lấy mái tóc của nàng nói: "Đến, dung di, ăn ngon liền chính mình nói chuyện."

	Quan dung chỉ ngẩng đầu nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, sau đó liền thần sắc nhu thuận ngậm vào to lớn quy đầu, bắt đầu ôn nhu hút mút, ngẫu nhiên còn thổ khí như lan đưa ra phấn nộn lưỡi thơm, nghiêm túc liếm lấy to dài đại dương vật, thậm chí còn thuận theo Lý Vân dẫn đường, ngẩng lên tràn đầy tinh dịch gương mặt xinh đẹp đem âm nang ngậm vào trong miệng, ôn nhu qua lại liếm láp hai khỏa mượt mà hòn dái.

	Lý Vân thỏa mãn gật đầu, tâm lý một trận vui sướng, theo sau tinh quan vừa mở, toàn bộ bắn vào quan dung trong yết hầu.

	... ... ... ...

	Quan dung vô lực ngã quỵ tiến thiếu gia nhà mình trong lòng, Lý Vân không thành thật tay một chút liền cầm hai chi kiên đĩnh đầy đặn bộ ngực.

	"Nha... Thật là ít gia, chớ có sờ ta chỗ đó!"

	"Dung di, ngươi nơi này giống như lớn hơn, cũng càng đĩnh, ngươi nói, này có phải hay không công lao của ta, ta đại dương vật công lao."

	"... Là..." Quan dung vừa rồi cũng chính là tượng trưng cự tuyệt một chút, này sẽ bị Lý Vân lấn người áp lên, âu yếm thân thể của nàng, nàng cũng là thiêu đốt dục hỏa.

	"Kia dung di hẳn là báo đáp thế nào ta, ta cũng làm cho dung di thư thái một lần rồi, nhưng là ta còn không có bắn vào huyệt của ngươi ép ." Lee Woon Jae thục phụ đầu vú thượng nhất bát nhất bát , kích thích thân thể của nàng.

	"Dung di, ta sờ ngươi vú lớn thoải mái sao?"

	"Nha... Thoải mái."

	"Dung di có phải hay không một mực nghĩ ta nha!"

	"Ân... Nghĩ thiếu gia." Quan dung xấu hổ vùi đầu tại Lý Vân lồng ngực.

	"Ha ha, ta xem ta tao dung di là nghĩ tới ta đại dương vật nha." Lý Vân biết nàng là da mặt mỏng người, liền trực tiếp xoay người đặt ở quan dung trên người, cương lên đại dương vật đi đến mỹ phụ nơi bụng, cách quần lót cạ cạ lên.

	"Oa, thật lớn nóng quá, thiếu gia ngươi..." Quan dung bị đại dương vật mài lấy bụng, thể xác tinh thần phá lệ thích thấu, mấy ngày đến nay nàng có thể là tưởng niệm vô cùng.

	"Dung di, mau sờ sờ dương vật của ta, một hồi ta còn muốn địt ngươi."

	Lý Vân trấn dung tay kéo đến chính mình hông hạ thân đi vào, không một hồi, quan dung liền chính mình cầm ở, đã tuốt chuyển động.

	"Thiếu gia, ngươi đại dương vật thật lớn tốt thô." Quan dung động tình nói.

	"Dung di, ngươi tay tốt tuốt dương vật, ta ở trường học có thể ngày ngày đều nghĩ ngươi, nhớ ngươi vú lớn, nhớ ngươi cho ta thủ dâm, nhớ ngươi dùng miệng cho ta liếm dương vật, tối nghĩ cắm vào tiểu huyệt của ngươi hung hăng chơi ngươi."

	"Ai nha, thiếu gia đừng nói nữa, dung di đều thẹn thùng chết." Tuy rằng nói như vậy, nhưng là thục phụ tuốt đại dương vật tay một điểm liên tục không ngừng.

	"Dung di, trước dùng ngươi vú lớn cho ta kẹp kẹp." Lý Vân vén chăn lên làm hai người cứ như vậy bại lộ tại trong không khí, duỗi tay rớt ra rèm cửa, sáng sủa ánh nắng mặt trời mập mờ chiếu vào đôi này thiếu nam mỹ phụ trên người.

	Chỉ thấy quan dung một đôi cao ngất vú sữa phía trên, áo ngực nghiêng treo, phấn nộn đầu vú bị ngọn đèn chiếu rọi đáng sợ hơn cám dỗ. Bụng eo nhỏ thượng không có một chút dư thừa thịt, hạ thân sợi tơ quần lót hỗn độn không chịu nổi, lộ ra bên trong mỹ huyệt, hai đầu chân đẹp cũng tại cùng một chỗ, thẹn thùng mê người.

	"Oa, dung di, ngươi có vẻ gầy một chút, không đúng, là nên đại lớn hơn nữa, nên gầy mới gầy, chẳng lẽ tinh dịch của ta thần kỳ như vậy sao?" Lý Vân nói ra tình hình thực tế.

	"Thiếu gia, ngươi yêu thích là tốt rồi, dung di thân thể đều là ngươi ." Quan dung cũng sớm phát hiện thân thể mình biến hóa, có thể nói thần kỳ.

	"Ha ha, dung di ngươi thật sự là quá hoàn mỹ, rất thích ngươi đôi này dâm đãng vú lớn, mau, mau cho ta kẹp dương vật."

	Canh giữ cửa ngõ dung nâng vú to đem Lý Vân cự căn kẹp ở khe ngực , dễ chịu Lý Vân lập tức lay động , mỗi một cái đều đội lên trước mặt nhất, thậm chí đụng đến mỹ phụ gợi cảm môi hồng.

	"A a... ... Thiếu gia, địt ta vú sữa, thao câu dẫn chính mình thiếu gia dâm đãng vú lớn."

	"A a... ... Thật là thoải mái, dung di, ngươi há mồm ra, đem dương vật của ta quy đầu ngậm, để ta cắm vào miệng của ngươi, a a... ... Thật chặt, dung di ngươi mạnh khỏe nuốt dương vật, mẹ kiếp miệng của ngươi."

	"Ô ô..." Quan dung hương diễm miệng bị ngay ngắn đại dương vật chiếm cứ, nàng cũng là giống thưởng thức thế gian mỹ vị giống nhau, dùng môi bao lấy, liên tục không ngừng khuấy sục, muốn làm ghé vào trên thân thể của mình đại dương vật chủ nhân hưởng thụ trêu đùa thân thể nàng lạc thú.

	Lý Vân hưng phấn dị thường nói: "Nhũ giao bú liếm cùng một chỗ chơi thân thể của ngươi, còn chỉ có dung di ngươi mới có thể chân chính làm được a, đúng đúng, vú sữa dùng sức chen, kẹp tù phía dưới, miệng lại mở ra một điểm, sâu hơn một điểm nuốt vào đi, dương vật thật là thoải mái rất nhám."

	Lý Vân hưởng thụ dung di thân thể hầu hạ, mông nâng động tần suất càng lúc càng nhanh, đem mỹ phụ tao miệng khoang miệng đã coi như là huyệt dâm, không ngừng đút vào hơn mười phút.

	"Ngao ngao... Lại nhanh một điểm dung di, dùng đầu lưỡi ngăn chặn quy đầu, lại dùng lực sách, sách của ta đại dương vật, ngao ngao... Ta muốn bắn..."

	"Ngao ngao... Thật là thoải mái, dung di miệng của ngươi càng ngày càng lợi hại, của ta đại dương vật đều chống cự không được." Lý Vân đem dương vật hút ra quan dung miệng nhỏ, nhìn nàng ngẩng đầu, cầu tinh dịch bộ dạng, thật sự là dâm loạn vô biên.

	"Dung di, nuốt trọn tinh dịch của ta."

	"Cô tấn" một tiếng, một lúc sau quan dung mở ra kia trương sạch sẽ miệng nhỏ, triển lãm cấp nhà mình thiếu gia nàng hoàn thành nhiệm vụ.

	"Dung di, nhân lúc ta đại dương vật còn không có mềm xuống, hiện tại để ta đến hầu hạ ngươi. Dung di ngươi đi lên, dùng ngươi huyệt dâm bao lại của ta đại côn thịt. Ta muốn ở phía dưới làm ngươi."

	"..." Quan dung thật sự là xấu hổ chết tại đây phá hư đứa con trai trước mặt. Vừa rồi ăn đại dương vật thời điểm nàng chính mình hạ thân liền ngứa ngáy phi thường.

	Này sẽ nhịn ở ý xấu hổ, quan dung liền nâng lên chân đẹp giạng chân ở Lý Vân trên người, hai chân gấp khúc nửa ngồi , một tay chống đỡ giường, nhất tay vịn chặt đại dương vật chống đỡ tại miệng tiểu huyệt, chậm rãi ngồi xuống.

	"Dung di, ngươi mạnh khỏe tao a, cứ như vậy muốn đại dương vật thao a, ngươi này vú lớn mông lớn hoảng ta tốt kích thích, nha. . ."

	Mà ở Lý Vân trong mắt, vú to mông bự quan dung mỗi một cái động tác đều tràn đầy dâm đãng cám dỗ, nhất là lay động vú to cùng ngạo nghễ vểnh lên mông lớn, đơn giản là thị giác cao nhất hưởng thụ.

	"Thiếu gia, ngươi đừng tao dung di rồi, còn không phải là cho ngươi ăn dương vật ăn ta phía dưới ngứa chết. A a... ... Cắm vào rồi, thiếu gia chơi ta, chơi ta huyệt dâm." Quan dung vừa mới đem dương vật bộ tiến chính mình tiểu huyệt bên trong, đại dương vật thật lớn nhỏ kéo mở lỗ thịt, lập tức làm nàng hưng phấn dâm đãng kêu la lên.

	Tại đây tráng lệ biệt thự bên trong, nhất thiếu niên nhất thục phụ, cõng trong nhà hơn vị nữ quyến, lại một lần nữa làm loạn luân trơ trẽn địt huyệt việc.

	"A a... , quá lớn, ta phía dưới cảm giác muốn đỉnh mặc, a a... ... Thiếu gia ngươi rất lợi hại, mới chỉ là hơn một nửa ta thì không được." Quan dung đã là vô số lần bị Lý Vân cắm vào, nhưng bây giờ đều còn là cần thời gian để thích ứng này đại gia hỏa nhỏ.

	"Hắc hắc, yêu thích ta đại dương vật a, dung di chuyển động, đem ngươi vú lớn dao động , ta muốn nhìn dâm tiện vú lớn ở trước mặt ta dao động."

	"Yêu thích, dung di yêu chết đại dương vật rồi, cắm vào ta thật sâu, a a... ... Dung di tại thao đại dương vật, dung di dùng đại huyệt dâm thao thiếu gia đại dương vật, dung di muốn cưỡng gian nhà mình đại dương vật thiếu gia, ta là đại huyệt dâm, ngoạn thiếu gia đại dương vật." Quan dung đã bắt đầu từ trên xuống dưới nâng động mông, giống như là tại thao nữ nhân nam nhân giống nhau, một cái dùng tiểu huyệt đi chơi làm Lý Vân đại côn thịt.

	"Yêu thích... Thiếu gia... Đại dương vật... Cắm vào ... Thật sâu..."

	Quan dung thân thể trần truồng đang ngồi ở Lý Vân nhảy qua lúc, trước ngực vú to lay động không thôi, vung ra dâm đãng độ cong, hơn nữa trong miệng còn đang không ngừng dâm đãng kêu la : "Của ta đại dương vật thiếu gia, chơi ta, thao dung di đại huyệt dâm, thật là thoải mái, nóng quá rất nhám!"

	Điều này làm cho ở phía dưới Lý Vân gương mặt phấn khích, đỡ lấy mỹ phụ vòng eo, trợ giúp nàng từ trên xuống dưới, làm chính mình đại dương vật tại thục phụ huyệt dâm trung tiến tiến lui lui.

	Nhìn đến quan dung biểu cảm, Tiểu Vân nhịn không được nâng lên nàng khuôn mặt, kích tình hôn lấy, nhu thuận nhậm Tiểu Vân miệng hôn khắp nàng khuôn mặt. . . Cuối cùng, đương Tiểu Vân hôn lên môi của nàng thời điểm, nàng cũng gắt gao ôm lấy Tiểu Vân, nhiệt tình hưởng ứng ...

	Một trận quấn quanh đối phương nhiệt liệt nụ hôn dài về sau, hai người hung hăng thu một ngụm, theo sau kéo ra khỏi hai đầu chỉ bạc...

	"Ai nha... Thiếu gia... Cái ngươi thật là lớn. . . Cứng quá..." Quan dung tay đụng tới Tiểu Vân hai khỏa to lớn hòn dái thời điểm, nhỏ tiếng kêu !

	Lý Vân không ngừng hướng lên lay động hạ thân của mình, quan dung không ngừng phối hợp lắc lư chính mình kia dâm đãng mông bự.

	Ai... Nhé... Tiểu Vân... Ngươi ... Quá cứng rắn... Ai... Nhé... Cứng quá dương vật... Ai... Ai... Mỹ... Đẹp quá... Nha... Khoái chết..."

	Dần dần, Lý Vân tăng mau xông pha tiết tấu, quan dung cũng càng thêm dâm đãng kêu: "Nha... Nha... Tiểu Vân... Ngươi quá lớn dương vật... Tốt... Nha... Khoái chết... Nha... Đẹp quá... Hừ... Hừ... Tiểu huyệt thật to... Thoải mái... A di bị làm được... Quá thoải mái... Mau... Mau... Lại đội lên hoa tâm... Ta... Thích sắp chết... Ai... Ai..."

	Lý Vân dương vật tại quan dung tiểu huyệt , liên tục không ngừng quất cắm, cảm giác được nó là càng ngày càng ẩm ướt; dung di tiếng rên rỉ, càng ngày càng cao kháng, bỗng nhiên, quan dung hai tay gắt gao lặc Lý Vân lưng, ngẩng lên thân trên không ngừng run rẩy: "Ta... Không được á... Muốn tiết... Tiết ra... Nha... Nha..."

	Lý Vân cảm giác được tiểu huyệt một cỗ nóng ẩm phun hướng quy đầu, chặt khít âm đạo kịch liệt co lại, dương vật giống như là đang bị một cái miệng nhỏ không ngừng hút mút tựa như.

	Nhìn quan dung hai má phiếm hồng, không người nào lực đổ ở trên giường, Lý Vân nhịn không được lật lên thân đến ngăn chặn nàng, lại là một trận mãnh liệt rút ra đút vào, Tiểu Vân một bên vân vê vành tai của nàng, một bên vuốt ve vú của nàng.

	Dần dần , Tiểu Vân cảm thấy nhất luồng nhiệt lưu cấp bách dục lao ra, quất cắm càng hung, quất cắm càng mau, đổ ở trên giường a di, tiếng rên rỉ lại dần dần cao vút: "Ta... Không được... Cái tôi lại muốn tiết... Ôi... Không được... Lại tiết ra... Không được... Tiểu Vân phải chết... Ai... Dục... Nha... Địt chết ta... A..." Quan dung thân thể đang kịch liệt run rẩy.

	Lý Vân hai tay vuốt ve quan dung đầy đặn bộ ngực, đầu lưỡi chôn ở khe ngực trung chậm rãi liếm , hạ thân chậm rãi cao thấp quất đánh...

	"Bảo bối, nha... Ngươi. . . Quá mạnh mẽ... Ai... Dục... Nha..." Quan dung hư thoát thủy nhỏ tiếng rên rỉ.

	Nàng tiếng kêu chọc cho Lý Vân giống con dã thú vậy , dục hỏa càng cao hơn ngang, Tiểu Vân đứng dậy quỳ, đem hai chân của nàng tách ra cao đặt tại trên vai, nhắc tới côn thịt, toàn bộ tẫn không mãnh lực cắm vào...

	Quan dung híp hai mắt, trưởng thở một hơi khí, nhẹ giọng ngâm nga: "Bảo bối... Bảo bối của ta... Nha... A... Trời ạ... Quá đẹp... Ta... Thống khoái chết... Ta... Ta lại... Muốn thăng... Ngày..."

	Lúc này quan dung mặt phiếm hồng triều, thở gấp phóng túng tiếng rên rỉ, khóe miệng tiết lộ ra dâm đãng xuân tình, trước ngực đầy đặn bộ ngực, tùy theo cậu bé lần lượt dùng sức quất cắm, không ngừng cao thấp lay động , nhìn cậu bé dục hỏa vượng hơn, quất cắm tốc độ cũng càng nhanh...

	"A... A... Của ta thân bảo bối... Thân trượng phu... Ta... Chưa từng có... Như vậy... Thống khoái... Ta... Thoải mái... Chết rồi... Có thể... Nặng một chút... Mau... Ta... Lại muốn tiết ra..."

	Bình thường như trưởng bối vậy quan dung, tùy theo Lý Vân nhiều lần tẫn để rút ra đút vào, thay đổi như thế phong tao tận xương, kiều mỵ dâm đãng, nâng lấy mông, hận không thể đem Tiểu Vân dương vật đều nhét vào âm hộ đi.

	Lý Vân nhiều lần rốt cuộc, ra sức quất cắm đưa tặng, quan dung bị Lý Vân cắm vào chết đi sống lại, hình như có chút không chịu nổi!

	"Bảo bối... Nha... Ta khoái chết... Tốt bảo bối... Van cầu ngươi... Ngươi mau tiết a... Ta đã... Không được... Ta... Muốn tiết chết... Ai... Dục... Muốn tiết chết..."

	Tiếng kêu dâm dãng dần dần thấp, nhân hình như lâm vào hôn mê, âm đạo liên tục từng trận run rẩy, dâm dịch không ngừng phun lưu !

	Lý Vân quy đầu bị nóng cuồn cuộn âm tinh, phun mạnh mẽ cảm thấy từng trận khoái cảm tập thân trên đến, nhân không khỏi cũng run run một cái , nhiệt năng tinh dịch lại từ quy đầu cấp xạ mà ra, bắn thẳng đến quan dung lại không ngừng run rẩy...

	Đương đầy đủ thỏa mãn sau côn thịt, trợt ra quan dung hạ thân về sau, Tiểu Vân thở gấp nằm ở nàng bên người...

	Mười phút sau, quan dung nâng lên đang ở Lý Vân môi hôn lên thân nói: "Tiểu oan gia, cho ngươi giết chết rồi!"

	Nàng hạ , trần như nhộng đẩy ra môn đi ra ngoài, đến phòng vệ sinh đi.

	Lý Vân nghe phòng vệ sinh truyền đến xả nước âm thanh, đột nhiên nghĩ đến, đã lâu cũng không có ở phòng vệ sinh địt qua dung di, đã đi xuống đi hướng phòng vệ sinh, phát hiện môn là hờ khép , vẫn chưa khóa lại, tùy tay mở cửa về sau, nhìn đến dung di đang tắm.

	Nàng thuấn nhiên mặt hiện lên hồng phấn, xoay người xấu hổ cúi đầu: "Thiếu gia... Ngươi lại tới nữa..."

	Quan dung vẫn đang bắn tung tóe giọt nước lưng, nhìn phi thường tinh tế nhẵn mịn, có lẽ bởi vì đang tắm nguyên nhân, tại đèn huỳnh quang tuyết rơi bạch làn da bên trong có một chút hồng phấn.

	Thành thục phụ nhân dáng người, bởi vì nàng đã từng nhiều năm lao động công tác, đã từ nương bán lão, đầy đặn tròn trượt bờ mông phía dưới, hình như mơ hồ có một chút bóng đen, nhìn làm người ta huyết mạch bí phồng...

	Lý Vân vừa mới dập tắt dục hỏa, lại hừng hực thiêu đốt , Lý Vân đưa ra hai tay, theo quan dung dưới nách xuyên qua, nắm lấy nàng đầy đặn bộ ngực, nhẹ nhàng vân vê...

	Ấm áp nước từ liên bồng hướng xuống, văng đầy hai người trần trụi trên người, Lý Vân côn thịt lại hưng phấn cương lên dán tại nàng bờ mông toát ra...

	"Không muốn, ... Tiểu Vân... Không cần..."

	Quan dung run rẩy, nhẹ nhàng giãy giụa: "Không được, ... Ngươi muốn chơi chết ta à "

	"Ta muốn ngươi! A di, ta muốn địt ngươi!"

	Lý Vân quật cường tại quan dung tai vừa nói, ngón tay bóp nàng hai cái đầu vú, chậm rãi vân vê, to lớn dương vật đội lên quan dung hai chân ở giữa nhảy lên, lắc lư ...

	Quan dung mệt mỏi một tay ấn bức tường, một tay ấn bồn rửa tay, Lý Vân tăng lên cứng rắn côn thịt, theo dung di hai chân lúc, quen thuộc chọi vào mềm mại lỗ thịt bên trong, lại bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào...

	Chương 182: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (mười hai)

	"Ai... Nhé... Tiểu Vân... Ngươi đại dương vật... Thật lợi hại... A di... Không muốn... Nha... Quá cứng rắn... Tiểu Vân bảo bối... Ta... Lại dâm đãng... Bảo bối... Ngươi... Hại a di... Nha... Ta... Lại muốn... Dâm đãng..."

	"A di, ta và ngươi chồng trước so với ai khác lợi hại?"

	"Đương nhiên là Tiểu Vân bảo bối lợi hại! ... Nhanh chút... Dùng sức... Nặng một chút... Nha... Nhé... Ta... Quá... Thống khoái... Ngươi mau đưa... Ta địt chết... A... A... A di lại muốn... Ném... Lại ném... Nha... A di... Quá thích..."

	Quan dung âm đạo dâm thủy tại tràn ra , trong miệng đại khí thở nặng, mái tóc hỗn độn, toàn thân không ngừng vặn vẹo!

	Cổ cổ dâm dịch không ngừng duyên đùi chảy xuống! Nhân cũng vô lực trượt đến trên mặt đất...

	Lý Vân đã là dục hỏa sốt cao, làm chính hăng say, vì thế, Lý Vân đem nàng ôm đến trong phòng trên giường đi, hai đầu gối lật nhập hai chân của nàng bên trong, đem hai chân của nàng tách ra, Lý Vân quỳ thân thể, nâng lấy lửa nóng côn thịt, mông đột nhiên dùng sức trầm xuống, mãnh lực cắm thẳng vào.

	"Ai nha... Oan gia... Tốt bảo bối... Ngươi thật... Sẽ làm... A di... Ta. . . Ta thống khoái... Địt ta... Cực kỳ thoải mái... Ai... Dục... Lại muốn tiết ra... Ai nha... Đâm chết ta... Hôm nay... Muốn bị ngươi... Giết chết... Ngươi địt chết ta... Quá thống khoái... Ai... Dục... Lại tiết ra..."

	Quan dung bị Lý Vân làm thất choáng váng bát làm, giống như phát cuồng hồ ngôn loạn ngữ, dục hỏa sôi trào, hạ thân dồn dập hướng lên đỉnh, liên tục không ngừng lắc đầu dâm đãng kêu la, thống khoái nhất tiết lại tiết, toàn thân không ngừng quất cắm , ảnh hình người đã lâm vào hư thoát, tê liệt...

	Tuy rằng Lý Vân chính làm hăng say, nhưng nhìn đến quan dung như thế mỏi mệt mệt mỏi thái, Lý Vân rút ra như trước ngang nhiên dựng đứng côn thịt, buông xuống hai chân của nàng, nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong ngực, hôn lấy trám của nàng, hai má.

	Quan dung tại Lý Vân ôn nhu an ủi bên trong, chậm rãi theo hư thoát trung tỉnh lại, cảm kích vậy đáp lại Lý Vân khẽ hôn, chậm rãi hai người tứ phiến môi thật chặc hợp nhất lên...

	Quan dung dùng đầu lưỡi của nàng, tại Lý Vân môi thượng liếm lấy, nàng lưỡi thơm nhọn nhọn lại nộn vừa mềm, tại Lý Vân bờ môi có vận luật hoạt động, Tiểu Vân cũng đem đầu lưỡi đưa vào a di miệng bên trong, dùng đầu lưỡi lật tới lật lui , nàng lập tức liền hút lên.

	Nàng thở ra, như lan tựa như mùi thơm, lại vén lên Lý Vân tính dục; quan dung hai má, dần dần thay đổi hồng phấn, hô hấp của nàng cũng dần dần dồn dập ...

	"Tiểu Vân, ngươi quá tuyệt vời! ..." Bỗng nhiên quan dung xoay người đem Lý Vân ép lấy, hai luồng đầy đặn quả cầu thịt đặt ở Tiểu Vân lồng ngực, nàng cúi đầu dùng đầu lưỡi, theo Lý Vân cổ bắt đầu, chậm rãi hướng xuống lay động , nàng hai luồng đầy đặn quả cầu thịt cũng tùy theo dời xuống động...

	Quan dung dùng tay nâng lấy nàng đầy đặn bộ ngực, đem Lý Vân mất thăng bằng côn thịt kẹp lấy cao thấp sáo động, nàng dùng đầu lưỡi liếm đang tại sáo động trung quy đầu, biến thành Lý Vân huyết mạch bí phồng, dục hỏa đốt người, Tiểu Vân hai tay không tự kìm hãm được , cắm đến a di phát sử dụng lực ép lấy, trong miệng không khỏi cũng phát ra "Nha... Nha..." Tiếng kêu...

	Quan dung một tay nắm lấy Lý Vân côn thịt, một tay đỡ lấy Lý Vân trứng nhẹ nhàng vân vê, nàng nghiêng thân cúi đầu dùng miệng, đem Lý Vân côn thịt ngậm, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng tại quy đầu lỗ tiểu thượng liếm, chậm rãi hút, hôn lấy, cắn, nắm lấy côn thịt cao thấp sáo động , biến thành Tiểu Vân toàn thân sôi trào, không ngừng run rẩy, hai tay mãnh lực kéo lấy nàng hướng lên xách...

	Quan dung nhìn đến Lý Vân tình hình, nàng đứng dậy cưỡi ở Lý Vân trên người, giống cưỡi ngựa tựa như ngồi xổm xuống, hai tay nắm lấy Lý Vân dương vật, nhắm ngay cửa huyệt của nàng, thân thể trầm xuống, xuống phía dưới ngồi xuống "Tư!" Một tiếng, Tiểu Vân dương vật đã đều bị nàng mập âm hộ cấp nuốt vào.

	"Lần này đổi a di mạnh khỏe tốt phục tứ ngươi đi! ..." Thay đổi dâm đãng dung di nói, nàng hai chân dùng sức mông trầm xuống, đem dương vật đội lên hoa tâm của nàng phía trên, chặt khít âm đạo tường thịt kịch liệt co lại, kẹp Tiểu Vân toàn thân ma như nhũn ra, thật là đẹp cực kỳ.

	"Tiểu Vân! Hiện tại đổi a di địt ngươi, thoải mái sao?" A di bán híp mắt, dâm thái tất hiện, lúc lên lúc xuống bao lấy dương vật, nhìn nàng xuân ý nhộn nhạo thần sắc, Tiểu Vân liền vội vàng đưa ra hai tay, chơi đùa nàng cặp kia đầy đặn bộ ngực.

	Mắt nhìn a di mập âm hộ bao lấy dương vật, chỉ thấy nàng hai miếng môi âm hộ, vừa lật vừa vào, hồng thịt bốc lên, Lý Vân khoái cảm dần dần tăng lên ...

	"Ân... A... Của ta tốt bảo bối... Thân trượng phu... A di địt... Lão công... Địt ngươi thống khoái à... A di địt Tiểu Vân... Quá nghiện nha... Ngươi muốn tiết ra a... Thân ái lão công... Ngươi thống khoái à... Ai... Dục... A di lại muốn tiết ra..."

	Quan dung một bên dâm đãng kêu la , một bên cao thấp dùng sức sáo động , một chút đổng về sau, mạnh mẽ cảm thấy nàng một trận run run, một cỗ nóng cuồn cuộn âm tinh, thẳng bắn ra, tưới vào Tiểu Vân quy đầu phía trên...

	Nàng trưởng suyễn thở hắt ra: "A... A di sướng chết..." Cả người nằm ở Tiểu Vân trên người.

	"Ngươi thắc mạnh, còn không có đi ra a! Làm a di dùng miệng làm cho ngươi đi ra, được không, cuối cùng lại bắn vào a di âm hộ!"

	Quan dung nâng lên mông, làm dương vật theo nàng âm hộ trợt ra, thân hình xuống phía dưới đi vòng quanh, dùng tay trước đem dương vật nhẹ nhàng chụp vào vài cái, sau đó dùng miệng ngậm dương vật chậm rãi nuốt vào, lại từ từ phun ra, dùng răng cắn nhẹ quy đầu thịt, lại đưa ra đầu lưỡi tại quy đầu cắn câu đùa! Một tay tại hạ phương cầm chặt hai cái đản hoàn, liên tục không ngừng tại đản hoàn thượng vỗ về chơi đùa, nắn bóp...

	"Nha... Tốt... Tốt a di... Nha... Hảo tỷ tỷ... Khoái chết... Chứa thì tốt hơn. . . Hút thì tốt hơn... Miệng của ngươi thật tốt... Nha..." Quan dung linh hoạt miệng nhỏ cùng hai tay, bộ Tiểu Vân thoải mái toàn thân mệt mỏi, trong miệng không ngừng hừ ra âm thanh...

	"Tiểu Vân, thân hán tử! Ngươi đại dương vật... Tốt thô... Cứng quá... Ta muốn ngày ngày chứa nó... Hút nó... Chứa bảo bối đại dương vật... Thân trượng phu... Ngươi thoải mái à... Ta chứa được không... Ngươi nghĩ xuất tại ta miệng nhỏ sao? ... Thân ái... Ngươi thoải mái à..."

	Quan dung không ngừng phun nuốt lấy quy đầu, hai tay tại dương vật cùng đản hoàn thượng liên tục không ngừng bóp làm, trong miệng nũng nịu rên rỉ !

	"Nha... Thật là thoải mái... Thật thoải mái... A di... Ngươi thật biết chơi... Đại dương vật tốt... Tô... Ngươi... Mau... Đừng xoa nhẹ... A... Ta muốn bắn... Khoái chết... Nha... Ta muốn bắn... Nha..."

	"Bắn cho ta. . . Tất cả đều bắn vào a di trong miệng. . ."Quan dung mơ hồ không rõ rên rỉ , môi hồng gắt gao bao lấy quy đầu điên cuồng mút hút, hai tay nâng nặng trịch hòn dái không ngừng vuốt ve vân vê. Nàng ngẩng đầu lên thời điểm, khóe mắt còn treo bị địt đi ra nước mắt, khóe miệng lại mang theo dâm đãng ý cười.

	Lý Vân mạnh mẽ đè lại nàng cái ót, tráng kiện dương vật trực tiếp đâm vào yết hầu chỗ sâu: "A a a. . . Muốn bắn. . . Ăn đi. . . Toàn bộ ăn đi. . ."

	Nóng bỏng tinh dịch giống như cao áp súng bắn nước vậy phun ra, quan dung yết hầu bị rót được cô lỗ rung động, lại vẫn là liều mạng nuốt . Dư thừa tinh đặc theo nàng lỗ mũi tràn ra đến, hỗn hợp nước bọt tại khóe miệng kéo ra chỉ bạc.

	"Khụ khụ. . . Tốt nồng. . . Thiếu gia tinh dịch. . ."Nàng tham lam liếm khóe miệng, giống thưởng thức mỹ vị vậy đem mỗi một tích đều nuốt xuống. Cặp kia bị tinh dịch dán ở ánh mắt lại lập lờ đói khát quang mang, ngón tay đã không tự chủ tại ướt sũng môi âm hộ thượng ma sát lên.

	Lý Vân thở hổn hển rút ra dương vật, phía trên còn dính mãn quan dung nước miếng cùng tinh dịch. Hắn một tay lấy xụi lơ mỹ phụ lật qua, làm nàng ghé vào trên giường nhếch lên mông bự.

	"Vẫn chưa xong đâu dung di. . ."Hắn ba vỗ kia hai bên tuyết trắng mông thịt, nhìn chúng nó giống thạch hoa quả vậy lay động: "Ta muốn cạn nữa ngươi mấy trăm phía dưới, đem ngươi huyệt dâm đâm nát. . ."

	"A. . . Thiếu gia. . . Tha ta. . ."Quan dung trên miệng cầu xin, mông lại chủ động sau này đỉnh, ướt đẫm môi âm hộ đã đói khát lúc đóng lúc mở. Đương 23 cm cự căn lại lần nữa đâm đi vào thời điểm, nàng phát ra thở dài thỏa mãn: "Thật lớn. . . Chống đỡ đầy. . ."

	Lý Vân hai tay nhéo eo của nàng, bắt đầu mưa rền gió dữ vậy quất cắm. Trong phòng vang vọng lấy thân thể va chạm ba ba âm thanh cùng thủy hoa tiên rơi âm thanh.

	"Phốc phốc ~ "Tráng kiện dương vật tại lầy lội âm đạo ra vào, mang ra khỏi đại lượng dâm thủy. Quan dung vú sữa tùy theo đụng vào ga giường thượng ma sát, đầu vú cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ.

	"A a a. . . Đội lên. . . Hoa tâm muốn hư thúi. . ."Nàng lung tung nắm ga giường, móng tay tại phía trên cạo ra dấu vết. Lý Vân mỗi một lần cắm vào đều giống như muốn đâm xuyên tử cung vậy hung ác, quy đầu đè nát chướng ngại vật điểm G khi mang ra trận trận co giật.

	"Kêu lớn tiếng hơn! Làm tất cả mọi người nghe thấy dung di có bao nhiêu tao!"Lý Vân cúi người cắn vành tai của nàng, hạ thân quất cắm được nhanh hơn. Hai người mồ hôi hỗn hợp dâm thủy, tại kề sát làn da ở giữa chảy xuôi.

	Quan dung đã nói năng lộn xộn: "Ta là lẳng lơ. . . Yêu nhất thiếu gia đại dương vật. . . A a a. . . Sâu hơn một điểm. . . Địt chết ta đi. . ."Âm đạo của nàng giống có sống mệnh vậy nhúc nhích , không ngừng chen ép mút lấy xâm nhập cự vật.

	Lý Vân cảm thấy tinh quan lại lần nữa buông lỏng, đơn giản ôm lên nàng một chân, lấy nằm nghiêng tư thế càng thâm nhập xông pha. Cái góc độ này làm quy đầu có thể quét đến mẫn cảm nhất nếp nhăn, quan dung lập tức thét chói tai đạt tới cao trào, dâm thủy phun tung toé tại hai người chỗ giao hợp.

	"Cùng một chỗ. . . Cùng một chỗ bắn. . ."Lý Vân gầm nhẹ , đem nóng bỏng tinh dịch rót vào nàng run rẩy tử cung. Quan dung co giật về phía sau ngửa đầu, cùng hắn kịch liệt lưỡi hôn, hai người răng nanh đều đụng tại cùng một chỗ.

	Xuất tinh sau khi kết thúc bọn hắn vẫn gắt gao tương liên, Lý Vân đem nàng ép ở trên giường tiếp tục hôn sâu. Tinh dịch theo chỗ kết hợp chậm rãi chảy ra, thuận theo quan dung đùi nhỏ giọt rơi.

	"Thiếu gia. . . Ta không cần. . . Ta không được. . ."Quan dung tinh bì lực tẫn (*) vặn vẹo vòng eo, làm nửa mềm dương vật tại bên trong thân thể nhảy lên. Nàng xoay người ôm Lý Vân cổ, hai chân vòng tại hắn eo hông, giống cây túi hùng vậy treo tại hắn trên người.

	Dương vật thủy chung không theo nóng ẩm lỗ thịt rút ra. Bọn hắn đổ ở trên giường tiếp tục triền miên, môi thủy chung không có tách ra, nước bọt tại hôn môi ở giữa kéo ra dâm mỹ chỉ bạc. . .

	Chương 183: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (mười ba)

	Hoàng kim liên lúc này hai tay ôm ngực từ bên ngoài đi đến, nàng chỉ mặc món tiểu áo lót, hai cái đu đủ tựa như vú lớn đều treo ra áo lót để rồi, dài rộng mông đem hoa quần đùi đều nhanh nứt vỡ.

	"U. . . Gian phu dâm phụ làm xong không có đâu? Tiểu Vân đại dương vật có thể hay không cấp nhạc mẫu cũng dùng một chút đâu này?"

	Quan dung còn cưỡi ở Lý Vân dương vật, nghe vậy chẳng những không né, ngược lại cố ý cao thấp quơ quơ mông, làm căn kia dính đầy tinh dịch cùng dâm thủy cự vật tại âm hộ ra vào một đoạn: "Hoàng tỷ đến thật vừa lúc. . . Thiếu gia dương vật còn cứng rắn lấy đâu. . ."

	Lý Vân nhìn nhạc mẫu cặp kia hoảng du du vú to, quy đầu tại quan dung bên trong thân thể hưng phấn nhảy nhảy. Hắn cố ý chậm rãi rút ra dương vật, phát ra "Ba "Một tiếng vang. To dài côn thịt thượng còn treo dính dính sền sệt dâm thủy, tại dưới ánh đèn hiện lên dâm mỹ thủy quang.

	Hoàng kim liên ánh mắt đều nhìn thẳng, không tự chủ liếm môi. Bắp đùi của nàng gốc rễ đã ướt rồi một mảnh, hoa quần đùi biến thành hơi mờ dán tại môi âm hộ phía trên.

	"Quang đứng lấy chảy nước miếng có ích lợi gì?"Quan dung theo Lý Vân trên người bò lên, ngón tay quấn lấy quy đầu đảo quanh, đem hỗn hợp chất lỏng xoa đầy cán: "Tới cho ngươi con rể liếm sạch sẽ a. . . Chẳng lẽ muốn ta cái này đương chủ mẫu thư ký giáo nhạc mẫu như thế nào hầu hạ nam nhân?"

	Hoàng kim liên gắt một cái, cũng đã quỳ đến Lý Vân giữa hai chân. Nàng đầu tiên là dùng khuôn mặt cà cà nóng bỏng dương vật, sau đó lè lưỡi theo trứng đản bắt đầu hướng lên liếm. Đầy đặn đầu lưỡi giống bàn chải giống nhau quét qua mỗi căn mạch máu, cuối cùng đem quy đầu toàn bộ ngậm vào trong miệng.

	"Chậc chậc. . . Thật tinh. . . A Dung ngươi tao nước thật nhiều. . ."Nàng một bên hút mút một bên mơ hồ không rõ trêu đùa, ngón tay còn đẩy ra chính mình quần đùi, lộ ra ướt sũng lông mu cấp Lý Vân nhìn.

	Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, ngón tay cắm vào nhạc mẫu phát ở giữa: "Nhạc mẫu miệng thật hút. . . A. . . Đầu lưỡi tại liếm lỗ tiểu. . ."

	Quan dung đứng ở một bên, cố ý dùng chân tiêm cọ hoàng kim liên nhếch lên mông bự: "Hoàng tỷ, ngươi quần đều ướt đẫm. . . Có phải hay không nhìn thiếu gia địt ta liền phát tao à?"

	Hoàng kim liên phun ra dương vật, quay đầu trợn mắt nhìn quan dung liếc nhìn một cái: "Tiểu chân đắc ý cái gì? Đợi sẽ làm hắn địt ngươi tên là nương!"Nói đột nhiên đem Lý Vân đẩy ngã tại giường, chính mình nhảy qua ngồi lên, đỡ lấy kia căn nổi gân xanh côn thịt liền hướng đến ướt đẫm âm hộ bỏ vào.

	"A ~!"Nàng ngửa đầu phát ra một tiếng thật dài rên rỉ, mông bự trầm xuống rốt cuộc: "Con rể đại dương vật. . . Đội lên tử cung. . . So với ta gia tử quỷ kia mạnh hơn nhiều. . ."

	Lý Vân hai tay bắt lấy cặp kia lay động đu đủ nãi, ngón cái hung hăng đè nát chướng ngại vật trở lên cứng rắn đầu vú: "Nhạc mẫu huyệt dâm thật chặt. . . Kẹp chặt ta dương vật thật là thoải mái. . ."

	Hoàng kim liên bắt đầu điên cuồng cao thấp khuấy sục, mông bự vỗ tại Lý Vân phần hông phát ra ba ba tiếng vang. Nàng áo lót sớm đã bị chính mình xả đến ngực, hai khỏa to lớn vú sữa vung ra dâm đãng đường cong. Quan dung đến gần từ phía sau ôm lấy nàng, một tay nhu nãi một tay hướng xuống sờ hai người chỗ giao hợp.

	"Hoàng tỷ dòng nước đến trên tay ta. . ."Quan dung đem dính đầy dâm thủy ngón tay nhét vào hoàng kim liên trong miệng: "Nếm thử chính mình có bao nhiêu tao. . ."

	Hoàng kim liên dâm dãng mút lấy quản gia ngón tay, hạ thân lại càng lắc càng nhanh. Đột nhiên nàng cả người căng cứng, âm đạo kịch liệt co lại: "Sắp tới. . . Con rể. . . Nhạc mẫu muốn tiết ra. . . A! ! !"

	Nóng bỏng âm tinh tưới vào quy đầu phía trên, Lý Vân gầm nhẹ lại lần nữa xuất tinh. Hoàng kim liên giống giống như điện giật run rẩy ghé vào hắn trên người, mông bự còn tại vừa kéo vừa kéo kẹp lấy dương vật không để. . .

	"A nha. . . Tiểu trứng thối. . . Đừng. . . Đừng tại bên ngoài. . ."Hoàng kim liên trên miệng nói như vậy , hai tay lại gắt gao ôm Lý Vân cổ, ướt sũng môi âm hộ gắt gao bọc lấy căn kia xâm nhập bên trong thân thể cự vật. Nàng áo lót sớm đã bị kéo xuống treo tại eo hông, hai khỏa đu đủ nãi tùy theo Lý Vân đi đường động tác lên xuống lắc lư, đầu vú cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ.

	Quan dung dựa ở trên khung cửa ngáp một cái, duỗi tay vỗ vỗ Lý Vân Quang trượt đi mông: "Mau đi đi, đừng làm cho ngươi nhạc mẫu đợi nóng nảy ~ "Nàng ranh mãnh nháy mắt, "Ta muốn chuẩn bị nghỉ ngơi, nga, đúng rồi, công ty mấy vị kia hôm nay còn không có nghỉ, tối nay ngươi có thể đi nhìn nhìn."

	Lý Vân cười xấu xa nâng hoàng kim liên mông bự, cứ như vậy cắm vào nàng đi ra khỏi phòng. Dưới ánh mặt trời, hai người chỗ giao hợp hiện lên dâm mỹ thủy quang, mỗi bước đi đều có thể nghe được "Cô thu "Tiếng nước.

	"Tiểu hỗn đản. . . Sẽ bị nhìn thấy . . ."Hoàng kim liên xấu hổ đến đem mặt chôn ở Lý Vân hõm vai , lại nhịn không được vặn vẹo vòng eo làm dương vật tại bên trong thân thể quấy. Nàng hoa quần đùi chẳng biết lúc nào đã rớt tại hành lang phía trên, hiện tại toàn thân liền thừa một đầu bị tinh dịch thẩm ướt quần lót ren treo tại mắt cá chân phía trên.

	"Nhạc mẫu kẹp chặt như vậy nhanh, là sợ dương vật rơi đi ra không?"Lý Vân cố ý tại đình viện xoay một vòng, làm gió đêm thổi bay hai người mồ hôi ẩm ướt thân thể. Hắn cúi đầu ngậm một viên lay động núm vú, dùng đầu lưỡi rất nhanh điều khiển đầu vú.

	"Ân a. . . Đừng hút. . . Lưu sữa . . ."Hoàng kim liên cả người run run, âm đạo mạnh mẽ co lại. Nàng hoảng loạn lấm lét nhìn trái phải, sợ bị nhân nhìn thấy bộ dạng này dâm đãng bộ dáng. Vừa vặn thể lại thành thực tiết ra càng nhiều dâm thủy, thuận theo Lý Vân đùi chảy xuống.

	Đi đến mặt cỏ trung ương thời điểm, Lý Vân đột nhiên một cái đẩy sâu, hoàng kim liên lập tức thét chói tai đạt tới cao trào. Hai chân của nàng co giật quấn chặt Lý Vân eo, móng tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ: "Phải chết. . . Tử cung đều bị đỉnh mặc. . . A a a. . ."

	Hai người cùng một chỗ ngã vào mềm mại trên cỏ, nhưng chỗ giao hợp vẫn như cũ chặt chẽ tương liên. Lý Vân thuận thế trở mình, làm hoàng kim liên cưỡi ở trên thân thể của mình. Dưới ánh trăng, nàng màu mỡ bờ mông đường cong hiện lên mê người sáng bóng, tùy theo lên xuống nhấp nhô động tác, có thể rõ ràng nhìn đến tráng kiện dương vật tại nàng bên trong thân thể ra vào hình dáng.

	"Nhạc mẫu vú sữa. . . Đong đưa thật là lợi hại. . ."Lý Vân duỗi tay bắt lấy cặp kia cao thấp nhảy lên vú to, ngón cái đặt tại đầu vú thượng vẽ vòng. Hoàng kim liên ngửa đầu, tóc dài tán loạn khoác lên lưng, trong miệng phát ra đứt quãng rên rỉ.

	Nàng cúi người xuống cùng Lý Vân hôn môi, đầu lưỡi của hai người kịch liệt dây dưa cùng một chỗ. Hoàng kim liên nước bọt mang theo nhàn nhạt hương sữa, Lý Vân tham lam mút lấy, đồng thời hạ thân liên tục không ngừng hướng lên địt. Tư thế này làm quy đầu có thể càng sâu cạ cạ miệng tử cung, mỗi một cái đều mang ra khỏi đại lượng dâm thủy.

	"A. . . Con rể đầu lưỡi. . . Tốt liếm. . ."Hoàng kim liên thở gấp tách ra bờ môi, chỉ bạc tại hai người khóe miệng kéo dài lại ngăn ra. Nàng môi âm hộ đã sưng đỏ không chịu nổi, lại vẫn là không biết mệt mỏi phun nuốt lấy tráng kiện côn thịt.

	Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, ôm lấy nàng tại trên cỏ lăn nửa vòng, biến thành từ phía sau tiến vào tư thế. Hoàng kim liên lập tức phối hợp nhếch lên mông bự, hai tay chống đỡ ở trên mặt đất. Tư thế này làm nàng môi âm hộ hoàn toàn ngoại lật, lộ ra bên trong phấn nộn thịt mềm, theo quất cắm không ngừng lật tiến nhảy ra.

	"Ba! Ba!"Lý Vân mỗi một cái đều đánh vào mông của nàng thịt phía trên, phát ra thanh thúy tiếng vang. Hắn cúi người cắn hoàng kim liên vành tai: "Nhạc mẫu huyệt dâm so với vừa rồi chặt hơn. . . Có phải hay không đặc biệt yêu thích ở bên ngoài làm?"

	"Nói bậy. . . A. . . Nhẹ chút. . ."Hoàng kim liên xấu hổ đến cả người nóng lên, lại cảm giác được một trận trước nay chưa từng có kích thích. Gió đêm phất qua nàng mồ hôi ẩm ướt lưng, bụi cỏ ma sát mẫn cảm đầu vú, mà bên trong thân thể căn kia nóng bỏng dương vật đang tại vô tình khai thác nàng mỗi một tấc nhăn nheo.

	Lý Vân duỗi tay đến trước ngực nàng, thô bạo vuốt ve vân vê cặp kia lay động vú to. Khe hở ở giữa thỉnh thoảng tràn ra vài giọt màu trắng sữa chất lỏng, dưới ánh mặt trời lòe lòe tỏa sáng. Hắn cố ý đem dính đầy sữa tươi ngón tay nhét vào hoàng kim liên trong miệng: "Nhạc mẫu nếm thử chính mình hương vị. . ."

	Hoàng kim liên thuận theo mút lấy ngón tay, ánh mắt mê ly. Âm đạo của nàng giống có sống mệnh vậy nhúc nhích co lại, không ngừng chen ép xâm nhập cự vật. Lý Vân cảm thấy một trận tê dại, nhưng cố nhịn xuất tinh xúc động, ngược lại dùng ngón tay điều khiển nàng sưng tấy hòn le.

	"A nha. . . Đừng. . . Đừng đụng chỗ đó. . ."Hoàng kim liên mạnh mẽ thẳng băng thân thể, nhất luồng nhiệt lưu theo tử cung chỗ sâu phun ra ngoài. Cao triều của nàng tới lại cấp bách lại mãnh, cả người giống giống như điện giật run rẩy ngã sấp tại trên cỏ, mông bự lại còn nhếch lên cao, tham lam nuốt ăn con rể dương vật.

	Lý Vân nhân cơ hội đem nàng lật qua, lần nữa khôi phục thầy tu tư thế cơ thể. Hoàng kim liên hai chân bị đặt tại trên vai, tư thế này làm dương vật có thể đi vào đến trước nay chưa từng có chiều sâu. Hai người lại lần nữa kịch liệt lưỡi hôn, trao đổi hỗn hợp tinh dịch, dâm thủy cùng sữa tươi nước bọt. . .

	Lý Vân ôm hoàng kim liên chính là thâm tình lưỡi hôn, liên tục không ngừng vuốt ve hoàng kim liên trên người mỹ thịt, còn có nàng no đủ thật lớn bộ ngực sữa, hai người như một phen củi. . . Một điểm liền cháy!

	Nhưng vào lúc này, giống như là nghĩ tới điều gì, nàng liền vội vàng đẩy ra Lý Vân, đem bờ vai của hắn nói: "Ngươi Vương mụ mụ này hẳn là tại trong phòng nghỉ ngơi, chúng ta đi vào địt, địt lớn tiếng hơn, tối nay cho ngươi ngoạn hai nhạc mẫu song phi..."

	Lý Vân gật gật đầu, gương mặt hưng phấn kéo lấy nhạc mẫu bước đi.

	Tiến đến trong phòng, con rể liền một phen ôm lên nhạc mẫu liền hướng đến phòng ngủ chính đi, đem nhạc mẫu phóng tới giường của nàng phía trên, mẹ vợ con rẻ hai người bắt đầu điên cuồng vuốt ve đối phương thân thể, không một hồi hai người liền lại địt ... Nhạc mẫu một tay lấy con rể bỏ ở trên giường, theo sau quay người nhảy qua tại hắn trên người, hiện lên 69 thức, theo sau hoàng kim liên nhất mông ngồi ở Lý Vân khuôn mặt, trong miệng rõ ràng ra lệnh: "Của ta đại dương vật cô gia! Ta hiện tại lấy nhạc mẫu thân phận mệnh lệnh ngươi... Tự do phát huy!"

	Nói xong, hoàng kim liên cũng bò xuống dưới, nhất miệng ngậm chặt Lý Vân dương vật liên tục không ngừng mút hút, Lý Vân kích động nâng hoàng kim liên to mọng trắng nõn giống như chậu rửa mặt mông lớn, liên tục không ngừng mút hút hoàng kim liên nâu huyệt dâm, một lần hút liếm một lần nói: "Của ta tốt mẹ... A a ~ của ta tốt nhạc mẫu! Nga nga nga ~ a a ta... A! Thật là thoải mái, thật thoải mái a, ngươi là của ta a! A, của ta nhạc mẫu! Của ta nữ thần, ngươi lỗ thịt thật sự là quá... A a quá mỹ vị rồi!"

	Lý Vân nói một câu không rơi truyền đến hoàng kim liên lỗ tai, hoàng kim liên nghe xong kích động vô cùng, mút hút càng thêm dùng sức rồi, trong lòng cũng không ngừng hò hét : "Ha ha ha! Của ta con gái tốt. . . Thật sự là quá tuyệt vời, con rể của ta, nữ nhi cư nhiên nguyện ý chia sẻ cho ta, hắn yêu thích địt ta, không uổng phí ta mấy năm nay, ngậm đắng nuốt cay đem nàng nuôi lớn! A ~ ta cô gia đại dương vật, nó thật lớn, so với kia cái ma quỷ lúc còn trẻ còn muốn lớn hơn, một hồi con rể của ta điên cuồng địt ta... A, ta bị nhân địt, địt của ta vẫn là nữ nhi bạn trai, ta âm đạo nhất định rất nhỏ! Hắn nhất định sẽ vì ta si mê, ta muốn hắn! Ta muốn!"

	Phun ra Lý Vân dương vật, hoàng kim liên quay người nằm tại một bên, Lý Vân thấy vậy lập tức đứng dậy ép tới, đem hoàng kim liên áp đảo tại dưới người liên tục không ngừng lưỡi hôn, hai người tuyến tiền liệt dịch tại nước bọt đái động hạ lẫn nhau trao đổi, tình yêu mùi vị càng ngày càng nồng, môi tách ra, hoàng kim liên vuốt ve Lý Vân khuôn mặt, quyến rũ nói: "Tiểu Vân, ngươi có biết, ta chưa từng có cho ngươi hô qua mẹ, nhưng là hôm nay... Ta muốn nói, của ta con trai ngoan ~ địt ta ~ "

	Lý Vân nghe vậy lập tức huyết mạch bồn hữu, đại tinh chuẩn cắm vào hoàng kim liên sớm ướt át miệng huyệt, như mở motor bình thường liên tục không ngừng quất cắm.

	"Nga ~~ địt, của ta tốt cô gia... Ngươi. . . Nga! Ngươi quá tuyệt vời, đây là ta gặp qua. . . Nga rống ~~ tuyệt nhất ! A! Địt, địt ta, đến chinh phục ta đi, chinh phục ngươi nhạc mẫu ~ của ta tốt nha nha nha nha ~~~ tốt cô gia ~~ "

	"A a a a, mẹ, của ta tốt nhạc mẫu ~ ngươi tình thương của mẹ để ta điên cuồng, ta yêu ngươi! Ta yêu ngươi a! Ta được đến ngươi, ngươi là ta đấy! ! A a "

	Đối mặt Lý Vân điên cuồng si mê lời nói, nhạc mẫu nữ nhân lòng tự trọng nhân, chuẩn bị dùng càng thêm dâm đãng ngôn ngữ kích thích chính mình tốt cô gia, vì thế dâm đãng kêu la nói: "A, con rể, ngươi nhạc mẫu là dâm đãng , địt ta, điên cuồng địt ta, ta là của ngươi lẳng lơ, ta là của ngươi dâm phụ! A ~~ con rể ngoan, đối với ngươi. . . Ta là phong tao dâm đãng gợi cảm nhạc mẫu ~ tốt cô gia, ta là một đôi ngươi chỉ bởi vì mở hoa, đến ~~ địt ta! A a ~ "

	Nghe được hoàng kim liên lời nói, Lý Vân liên tục không ngừng cười , điên cuồng địt dưới người hoàng kim liên, hắn không nghĩ! Không! Hắn không thể để cho hắn nhạc mẫu đại nhân thất vọng!

	"Nha... Nha... Trời ơi... . . . Nha... Của ta cô gia ~ a! Là một súc sinh. . . Ha ha ~. . . Cô gia, ngươi mau địt chết mẹ! A ~~" hoàng kim liên dốc sức dâm đãng kêu la, cùng ngày xưa cao cao tại thượng Lý gia người ngoài biên chế nhân viên so sánh với, quả thực như hai người khác biệt, bây giờ hoàng kim liên không chút nào cảm thấy xấu hổ, nàng rất vui sướng.

	"Trời ơi, địt chết ta, con nha... Mẹ bị... Con a. . . Mẹ muốn bị. . . Thân cô gia địt chết nha..." Mông lớn một chút một chút giơ lên, nếu không là Lý Vân thể lực hơn người sợ là muốn bị lật ngược!

	Vì để cho hoàng kim liên càng dâm đãng, Lý Vân nảy sinh ác độc ôm lấy hoàng kim liên kia làm Lý Vân yêu thích không buông tay hoa râm mông lớn, đem đại côn thịt như cơ quan pháo vậy đột nhiên một trận ngoan địt, lập tức, hoàng kim liên rốt cuộc không gọi ra tiếng đến, chỉ có thể theo yết hầu phát ra "Khanh khách" gầm nhẹ.

	Hoàng kim liên hai chân bắt đầu bất lực đặng đạp, âm đạo cũng truyền đến từng trận có quy luật co lại, Lý Vân biết hoàng kim liên cao trào sắp tới. Vì thế, Lý Vân thêm đại mã lực, đem đại côn thịt càng thêm uy vũ có tiếng địt vào rút ra, đem hoàng kim liên giết được "Oa oa" kêu loạn.

	"Nha... A... Đến đây... A... Đến đây, ta đến..." Hoàng kim liên đột nhiên mông lớn mãnh lực hướng lên thúc một cái, hai chân cũng như đặng xe đạp vậy một trận đạp loạn, tiếp theo liền thân thể cứng ngắc thẳng băng, một cỗ dâm dịch mãnh liệt theo hoàng kim liên hoa tâm trào ra.

	Lý Vân vội vàng dùng lực xuống phía dưới đè ép, đem đại côn thịt không hề kỹ xảo toàn bộ cắm vào hoàng kim liên âm đạo, đem hoàng kim liên tử cung hoàn toàn chiếm lĩnh!

	Hoàng kim liên âm đạo bắp thịt kịch liệt co lại, chấn run rẩy, giống như đại như địa chấn đất rung núi chuyển, Lý Vân đình chỉ quất cắm, làm phân thân của mình tại hoàng kim liên thân thể thật tốt hưởng thụ này ôn nhu sung sướng cảm giác!

	Một hồi lâu, hoàng kim liên thân thể dần dần tùng thỉ xuống, nhìn đến nàng đã dịu đi tới rồi, Lý Vân kia trướng đến thấy đau còn không có thư chậm quá áp lực đại côn thịt lại lần nữa thổi lên tấn công kèn lệnh!

	Lý Vân đem côn thịt hướng ra phía ngoài vừa kéo, thân gậy cơ hồ đều rút ra, trong suốt dâm dịch dính vào thân gậy lên xuống chảy xuôi, thỉnh thoảng nhểu giọt đến trên mặt đất, lại kéo ra thật dài trong suốt dính ti. Nhưng Lý Vân lại đem đại quy đầu ở lại hoàng kim liên âm đạo không có rút ra, đại quy đầu cắm ở hoàng kim liên âm hộ , chặt chẽ đem mật huyệt phong kín, liền không khí đều khó có thể xuyên qua!

	Hít một hơi thật sâu, Lý Vân đột nhiên đem đại côn thịt về phía trước thúc một cái, ngay ngắn đại côn thịt lại lần nữa xâm nhập vào đã từng dưỡng dục tự cái lão bà âm đạo, thắng đến tự cái lão bà đã từng gia viên, hắn nhạc mẫu tử cung !

	"Nha..." Hoàng kim liên hiển nhiên bị Lý Vân này đột nhiên bất ngờ đả kích lấy trở tay không kịp! Đương xâm nhập trong âm đạo đại côn thịt đem trung không khí đều chen ép đi ra, cũng đem lấp đầy được kín không kẽ hở thời điểm, hoàng kim liên cũng không tự chủ được hét lên !

	"A... Lại bị thân cô gia địt chết..." Bởi vì vừa mới cao trào quá, hoàng kim liên thân thể còn không có chậm quá mức đến, tuy rằng bị Lý Vân như thế không chút nào thương tiếc đột kích, hoàng kim liên cũng là không có chút nào phương pháp xử lý, một đôi đùi chỉ có vô lực rải rác tại hai bên, toàn bằng Lý Vân hai tay bắt lấy.

	Lý Vân dùng sức đem các nàng tách ra, để càng thêm không có khả năng cản trở Lý Vân xông pha, mà tùy theo Lý Vân một cái về phía trước vọt mạnh, hoàng kim liên kia hai chân thon dài cũng lần lượt bị Lý Vân thôi đến cơ hồ hoàn toàn trình độ.

	Điều này cũng chứng minh rồi hoàng kim liên hàng năm rèn luyện thân thể quả thật không  có uổng  phí, tính dẻo dai vẫn là xuất sắc như vậy như thiếu nữ bình thường!

	Bất quá, này cũng không phải là Lý Vân hiện tại chú ý nhất , Lý Vân tư tưởng toàn bộ đều tập trung vào Lý Vân hạ thân phân thân, đại côn thịt đã nhồi máu tăng lên được tử hồng tỏa sáng, như gậy gắt bình thường cứng rắn.

	Lý Vân chỉ biết là dốc sức thô bạo gian dâm dưới người hoàng kim liên, kỳ thật, tại vào thời khắc này, Lý Vân duy nhất ý tưởng chính là địt chính mình mẹ vợ, đem chính mình dục hỏa hoàn toàn phát tiết tại hoàng kim liên kia hoàn mỹ thành thục, ấm áp an toàn tử cung !

	Tại Lý Vân bám riết không tha, cuồng bạo mãnh liệt địt động phía dưới, chắc chắn bàn ăn cũng bắt đầu phát ra "Xèo xèo xoay xoay" âm thanh, giống như là đang kháng nghị đối với nó áp bách tựa như! Mà hoàng kim liên tại Lý Vân cố gắng gian dâm phía dưới, rất nhanh sẽ thấy thứ cao trào!

	"Nha... Nha... Con rể ngoan... Nha... Tốt... Thật tốt quá..." Mẹ con loạn luân cấm kỵ khoái cảm càng thêm kích thích, làm hoàng kim liên càng thêm huyết mạch phấn trương nghênh tiếp Lý Vân giá lâm!

	"Ngươi thích không? Nhạc mẫu đại nhân?" Lý Vân một bên điên cuồng quất đánh phần eo, đem côn thịt nhanh chóng tại hoàng kim liên bên trong thân thể địt vào rút ra, đồng thời thở dốc phì phò ép hỏi hoàng kim liên: "Ngươi là của ta nữ thần! Ta đối với ngươi một mực trung tâm, ngươi, của ta nhạc mẫu đại nhân, ngươi đối với ta trung tâm sao! Ngươi theo đêm nay sau chỉ là của ta một người nữ nhân! Đúng không? Trả lời ta!"

	Nói xong, Lý Vân cố ý càng thêm dùng sức đem đại côn thịt lay động hai cái, đem hoàng kim liên địt được có chút thất thần!

	Đối mặt Lý Vân điên cuồng tình yêu, hoàng kim liên điên cuồng nói: "Giống như, yêu thích, nha... Mẹ yêu thích cực kỳ! Ta vĩnh viễn ~ vĩnh viễn a... Ta vĩnh viễn vĩnh viễn trung tâm với của ta tốt cô gia, nha. . . Nhạc phụ ngươi là cái khỉ gì! Ta cũng làm hắn chết. . . Làm hắn đi chết tốt... Tốt lắm! ! A a a ~" đứt quãng nói xong, Lý Vân một cái đột kích đem hoàng kim liên lại địt được hét lên lên. Đồng thời, âm đạo của nàng cũng lại lần nữa truyền đến một trận hơn một trận chấn run rẩy, nhìn đến nàng lại một lần nữa cao trào đến!

	Quả nhiên, hoàng kim liên kêu lớn: "Mau mau ~ con rể tốt, ta lại, nhạc mẫu lại tới nữa, nha, địt chết..." Nàng vẫn chưa nói hết, Lý Vân liền một cái đột kích, đem nàng giết được dần dần phi thăng lên!

	Lý Vân khống chế được hoàng kim liên phong chuế chân, đại côn thịt như cấp quan trọng quyền vương siêu trọng quyền vậy, vừa ngoan lại mạnh mẽ xung kích hoàng kim liên tử cung!"A... Địt mặc... Lại mặc nha... Ta bị tự cái cô gia địt chết..." Hoàng kim liên càng kêu càng phóng túng, động tác cũng càng lúc càng lớn, mông lớn không được thượng nâng, lấy phối hợp Lý Vân gian dâm, đồng thời, kia kịch liệt co lại âm đạo cũng càng là giống như tại cấp Lý Vân côn thịt làm lên thoải mái mát xa giống nhau!

	Tùy theo Lý Vân côn thịt càng ngày càng trướng, đỉnh đại quy đầu cũng càng lúc càng lớn càng ngày càng cứng rắn, cắm ở hoàng kim liên kia vài thập niên làm chăn địt qua âm hộ nội cũng là càng ngày càng gấp.

	Hoàng kim liên âm đạo không khí tại Lý Vân mỗi lần đem côn thịt nhảy vào khi đều bị chen ép đi ra, mà cái này cổ vũ hoàng kim hạt sen cung đối với Lý Vân quy đầu lực hấp dẫn, mỗi lần đều đem Lý Vân côn thịt hút quá chặt chẽ , Lý Vân hơi vừa dùng lực hướng ra phía ngoài quất, liền có khả năng đem hoàng kim liên cả người đều mang lên. Hoàng kim liên mông lớn bị mang cách xa mặt bàn, nhưng rất nhanh tùy Lý Vân côn thịt lại lần nữa địt vào mà xuống phía dưới ngã xuống, tầng tầng lớp lớp ngã tại trên bàn, đem cái bàn chấn động ui a! Ào loạn vang, hận không thể muốn đem cái bàn đập nát tựa như!

	Tại liên tục đem hoàng kim liên địt được cao trào bảy tám lần về sau, Lý Vân cũng cuối cùng cảm thấy chính mình eo có chút run lên, phía dưới cũng có xuất tinh ý tứ.

	"Nhạc mẫu đại nhân, ta... Ta muốn... Đến đây..." Lý Vân cố hết sức kêu la, bởi vì Lý Vân lực lượng trên cơ bản toàn bộ đều dùng đến nửa người dưới đi rồi!

	"Nha... Tốt... Đến, đến đây đi! Thân ái , bắn cho ngươi dâm tiện nhạc mẫu, bắn chết ta đi!" Hoàng kim liên nâng lên dư dũng, mông lớn như cuối cùng điên cuồng vậy hướng Lý Vân triển khai thế công!

	Tại kịch liệt lại gian dâm hoàng kim liên mấy phút sau, Lý Vân cuối cùng không thể kìm được, eo nhất chua đem chính mình đối với hoàng kim liên vô thượng tình yêu đều hóa thành vô số con cháu tinh, bắn vào đến hoàng kim liên bên trong thân thể!

	"A... Tới rồi... Bắn cho ngươi của ta thân nhạc mẫu! Của ta mẹ ruột mẹ ~!" Lý Vân rống to một tiếng, đem đại côn thịt cuối cùng vùng vẫy giãy chết vậy điên cuồng đảo động vài cái về sau, liều mạng về phía trước xông lên, đem đại côn thịt đâm vào hoàng kim liên bên trong thân thể chỗ sâu nhất, Lý Vân đã từng ở lại quá mỹ lệ ấm áp cố hương, hoàng kim liên tử cung!

	Đại côn thịt như thịt chất trọng pháo vậy bắn ra từng phát nóng đặc đạn pháo, đem hoàng kim liên đánh cho run một cái nhận lấy run một cái, cuối cùng hoàng kim liên khàn cả giọng kêu một tiếng: "Nga! Thật tốt quá, địt chết rồi, nóng chết rồi, thật nhiều..."Về sau, liền đầu hướng bên cạnh nhất nghiêng, thân thể mềm nhũn, thế nhưng ngất đi!

	Lý Vân nhận được kích thích cực lớn, vô lực ghé vào hoàng kim liên trên người, mồm to thở hổn hển, côn thịt tuy rằng bắt đầu héo rút, nhưng không có bỏ được rút ra. Bởi vì hoàng kim liên tử cung cùng âm đạo là như vậy dịu dàng ấm áp, đợi tại bên trong cực kỳ thoải mái!

	"Nhạc mẫu đại nhân, ngươi là học thế đó thế nào một chút tư thế, cùng dâm nói dâm ngữ ..."

	"Còn không phải là ngươi cả ngày không tới tìm ta, bình thường ta lại không dám đi quá giới hạn, đành phải xem chút phim chéo phát tiết... Thường xuyên qua lại liền chín... ."

	"Tốt nhạc mẫu, khổ ngươi... ."

	"Bảo bối cô gia, ngươi cũng thế..." Nói xong, Lý Vân trực tiếp đem hoàng kim liên mặt đối mặt ôm lên, đem nàng hai chân khoát lên Lý Vân cánh tay phía trên, như vậy, nàng giống như cùng cây túi hùng bò tới cây thượng vậy, bò tới con rể trên người, lại một lần nữa cùng con rể kết thành một cái chỉnh thể.

	Chương 184: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (mười bốn)

	Hai người là dục hỏa thiêu đốt, chỗ sâu đầu lưỡi đáp lại đối phương, liên tục không ngừng trao đổi lẫn nhau nước bọt.

	Hôn sâu một hồi, Lý Vân ghé vào hoàng kim liên bên tai ôn nhu nói: "Mẹ, ngươi thoải mái sao? Ta nhưng là thật thoải mái đâu ~ "

	"Ân. . . Đương nhiên thoải mái á. . . Bất quá ta đã nói với ngươi nga, ta lại cho ngươi đánh một hồi pháo, một hồi ngươi được thả ta nghỉ ngơi , đợi còn có một vị nhạc mẫu đang chờ ngươi đấy."

	"Hắc hắc, không thành vấn đề, tối nay chờ ngươi nghỉ ngơi xong tới tìm ta nữa nhóm, vừa mới ngươi nhưng là đáp ứng ta muốn 'Nhạc mẫu song sắp xếp' nha!"

	Lời vừa nói ra, hoàng kim liên chấn động toàn thân run run, không phải là sợ hãi, là tính phấn! Ôm lấy Lý Vân vội vàng nói: "Tốt cô gia, ngươi thật mẹ nó biết chơi, mau, địt ngươi tao nhạc mẫu, ta thật kích động ~ a!"

	"Nhạc mẫu, cài cấp bách, chúng ta chậm rãi sẽ đến ~ "

	"Ai u của ta con rể ngoan, thật mẹ hắn toàn bộ, quá lãng mạn rồi, đến, nhạc mẫu nghe ngươi , ngươi nghĩ động ngoạn ta đều tùy ngươi ~ mau ~ "

	"Hắc hắc, hai ta trước đến 69 a!"

	Hoàng kim liên lập tức nằm tại trên giường, Lý Vân quay người đem nhắm ngay hoàng kim liên khuôn mặt, hoàng kim liên một ngụm ngậm cái kia nàng vô cùng quen thuộc côn thịt, liên tục không ngừng hút khỏa , Lý Vân điều này cũng không nhàn rỗi , nâng hoàng kim liên trắng mập mông lớn, hướng huyệt dâm chính là một trận bú liếm!

	Tại một trận "Ô ô. . . A ~ ừ ~~ vù vù" kỳ quái âm thanh về sau, hoàng kim liên cùng Lý Vân đã xong loạn luân khúc nhạc dạo.

	Lý Vân làm nhạc mẫu nằm xong, đem nàng hai chân gãy hướng thân thể về sau, theo sau Lý Vân đêm đầy là hoàng kim liên nước miếng côn thịt, cắm vào nàng kia tràn đầy chính mình nước miếng lỗ thịt !

	Vì càng thêm kích thích, Lý Vân hai tay đem hoàng kim liên mông bự nâng lên, thuận tay đem một cái dựa vào túi đeo ở tại nàng eo phía dưới, như vậy, mật huyệt của nàng cách xa Lý Vân côn thịt liền càng gần, Lý Vân mỗi lần tấn công hiệu quả cũng liền mạnh hơn! Hai tay nâng hoàng kim liên mông bự, cực lực kéo hướng chính mình côn thịt, đồng thời ép xuống cũng là tận hết sức lực! Rất nhanh, hoàng kim liên tại Lý Vân địt phía dưới, lại lần nữa bắt đầu dâm đãng kêu la.

	"Nga, trời ơi... Của ta con rể tốt, ngươi tuyệt nhất rồi, nha. . . Thật là thoải mái. . . A... Địt chết rồi, dương vật của ngươi thật lớn nha..."

	Hoàng kim liên gặp Lý Vân như thế dũng mãnh phi thường không khỏi kinh ngạc thán phục, kỳ thật lần đó con rể lại không phải là đem nàng gian được chết đi sống lại?

	"Nhạc mẫu, cho ta sinh đứa bé được không? À? Muốn cho ngươi phá hư con rể ân ~ ân ~ sinh cái oa sao ~" Lý Vân một bên địt hoàng kim liên, một bên đùa giỡn hắn.

	"A... Quá sâu, nha... Ta muốn a... Muốn cấp phá hư con rể sinh thật nhiều oa, nha..." Hoàng kim liên dâm đãng kêu la phối hợp cấp Lý Vân lớn nhất kích thích, Lý Vân hưng phấn nâng hoàng kim liên mông lớn, dứt khoát hẳn hoi gian dâm đến!

	"A... Tốt nhất, lại rốt cuộc!" Tùy theo hoàng kim liên dâm thanh lãng ngữ, mẹ vợ con rẻ hai người dâm diễn bắt đầu!

	Lý Vân nhất tay vịn chặt hoàng kim liên mông lớn, một tay bóp chặt nàng mập eo, liều mạng đem nàng mông lớn hướng Lý Vân trong lòng luôn."Tích đùng ba..." Bụng cùng mông lớn va chạm âm thanh thành một mảnh, hoàng kim liên càng là "Ô ô nha nha" kêu liên tục không ngừng.

	Lý Vân đem chính mình phần eo lay động tốc độ thêm đến lớn nhất, như lên phát đầu cơ quát vậy, dùng oanh kích hoàng kim liên lỗ thịt. Hoàng kim liên thỉnh thoảng co lại chính mình âm đạo, đem Lý Vân đại kẹp chặt càng thêm thoải mái, đồng thời cũng kích thích Lý Vân càng thêm hưng phấn, làm Lý Vân càng thêm ra sức gian dâm nàng!

	Nhất thời, hoàng kim liên tiếng rên rỉ, Lý Vân tiếng thở gấp, Lý Vân bụng cùng hoàng kim liên mông lớn va chạm âm thanh, còn có thỉnh thoảng truyền ra hoàng kim liên xin tha tiếng đan vào tại cùng một chỗ, thành mẫu tế loạn luân tình yêu hòa âm!

	Đột nhiên, hoàng kim liên phát cuồng đem mông lớn mạnh mẽ hướng Lý Vân một trận đón đánh, Lý Vân đương chính là biết nàng cao trào đến, bận rộn không chút nào yếu thế gia tăng vọt tới trước lực độ, đem đâm vào hoàng kim liên càng thâm nhập.

	Kiên trì mấy chục lần, hoàng kim liên một trận hào hô, âm đạo cũng là một trận kịch liệt như như địa chấn co lại, liền cao triều. Bị nàng dâm dịch xối tại quy đầu phía trên, Lý Vân thật không thoải mái.

	Nhưng hoàng kim liên sau cao trào, mỏi mệt mất đi chống đỡ khí lực, song chưởng mềm nhũn ghé vào ga giường phía trên, Lý Vân nắm lên nàng mông lớn, bắn ra thứ nhất phát tinh dịch.

	... ... ... ...

	Nghỉ ngơi nửa phút, hoàng kim liên đứng lên, hướng cầu thang ở giữa phương hướng hai tay chống đỡ tường này bức tường, quật khởi chính mình trắng mập mông lớn chờ đợi chính mình cô gia sủng ái, chỗ âm hộ, Lý Vân tinh dịch cùng hoàng kim liên dâm thủy đã hỗn hợp tại cùng một chỗ chậm rãi chảy ra, treo ở đầy đặn trắng nõn đùi phía trên, còn thuận theo hoàng kim liên béo mập đùi chảy tới trên mặt đất mặt.

	Như thế dâm cảnh làm Lý Vân hùng phong tái khởi, đứng lên tiếp tục từ phía sau gian dâm hoàng kim liên. Tại Lý Vân nỗ lực, hoàng kim liên dần dần hồi phục sinh khí, nàng lại bắt đầu cố gắng đáp lại Lý Vân tấn công.

	"A a a a. . . Aha. . . Con rể tốt. . . Tốt cô gia, ngươi mạnh khỏe bổng. . . Địt nương. . . Địt nương đều tiên đi lên ~!"

	"A. Của ta tao nhạc mẫu, ngươi cũng là a ~ a!"

	Nhạc mẫu cười hướng con rể nói: "Hắc hắc ~ Tiểu Vân, mau nhìn a, bảo bối của ngươi dương vật tại địt lão bà của ngươi mẹ... Hắn tại cho nàng mẹ vợ uy tinh đâu... Ha ha! A ~ ngươi đem ta địt thật thích a... Vân Nhi thấy không, lão bà ngươi mẹ mông muốn trá ngươi tinh trùng, dương vật của ngươi thật lớn thật thoải mái! Đại dương vật con trai ngoan! Ha ha ~ a ~~ phá hư con rể lại đội lên nương tử cung ~! Mau nhìn mau nhìn! Mẹ bị ngươi địt đến chảy nước, a ha ha ha ~ "

	"Nha... Tốt nhạc mẫu, ngươi thật tốt nhìn nhìn ~ ta chi này dương vật đem ngươi huyệt dâm đều địt mở, nhìn a! Ta đem mẹ tiểu huyệt địt phát tao lại phát lãng, đều mẹ nó mau nổi điên! Ha ha, thật là thoải mái... Thật sự sảng khoái a... Mẹ mông thật mềm thật thoải mái!"

	"Hừ, này còn không sai biệt lắm ~ chỉ có ngươi, của ta tốt cô gia, chỉ có ngươi có thể địt đến ta phát cuồng! Ha ha ~ đến, cô gia, ta nằm sấp tại trên tường cho ngươi địt, như vậy ngươi có thể địt càng sâu, cũng tiết kiệm một chút kính."

	Lý Vân gật gật đầu, lập tức theo hoàng kim liên nách hạ đưa ra hai tay, đem núm vú của nàng cùng non nửa vú đắp lại, tại hoàng kim liên tai lưng ôn nhu nói: "Mẹ, vú của ngươi quá lớn, tiểu tế ta không sợ ngươi cảm lạnh, nhưng là núm vú cảm lạnh cũng là sẽ xảy ra bệnh , cô gia tốt tốt bảo hộ ngươi."

	"A ~ của ta tốt cô gia, ô ~" nói, hoàng kim liên hơi hơi quay đầu cùng Lý Vân lưỡi hôn, cứ như vậy, hoàng kim liên nằm sấp tại trên tường, bên trên cùng Lý Vân lưỡi hôn, phía dưới không ngừng lay động chính mình to mọng cặp mông, phối hợp chính mình cô gia quất cắm, làm cô gia địt đến chính mình huyệt dâm chỗ sâu nhất.

	Như thế như vậy, Lý Vân liên tục đem hoàng kim liên làm ra bốn năm lần sau cao trào, mới không tha đem tinh dịch của mình bắn vào đến hoàng kim hạt sen trong cung!

	Trong nháy mắt, hoàng kim liên xụi lơ tại con rể trong lòng, nàng mồm to thở hổn hển, trước ngực vú to theo hô hấp kịch liệt phập phồng, đầu vú còn treo trong suốt mồ hôi.

	"Tiểu Vân. . . Trước. . . Đi trước tìm ngươi Vương mụ mụ. . ."Nàng vô lực đẩy một cái còn đặt ở trên thân thể của mình Lý Vân, giữa hai chân không ngừng có hỗn hợp tinh dịch dâm thủy chảy ra, tại dưới ánh đèn hiện lên dâm mỹ sáng bóng, "Làm nhạc mẫu. . . Nghỉ một lát. . . Tối nay. . . Lại đến địt ta. . ."

	Lý Vân lưu luyến theo nàng bên trong thân thể rút ra nửa mềm dương vật, mang ra khỏi một cỗ đậm đặc trắng đục. Hắn cúi người liếm liếm hoàng kim liên sưng đỏ môi âm hộ, chọc cho nàng lại là một trận run rẩy: "Kia nhạc mẫu muốn nói lời giữ lời. . . Ta đêm nay muốn song phi. . ."

	Hoàng kim liên mị nhãn như tơ lườm hắn liếc nhìn một cái, duỗi tay lau đem hai người chỗ giao hợp chất lỏng, đồ tại chính mình đầu vú thượng: "Nhanh đi. . . Ngươi Vương mụ mụ lúc này. . . Khẳng định tại trong phòng phát tao đâu. . ."

	Lý Vân cười hắc hắc, trần truồng mông liền chạy lên lầu hai đi. Cái kia căn dính đầy dâm thủy côn thịt còn bảo trì nửa cương lên trạng thái, tùy theo sức chạy tại trong quần vung qua vung lại.

	... ... ... ... ... ...

	Vừa đến vương linh lan cửa phòng, chỉ nghe thấy bên trong truyền đến rất nhỏ tiếng rên rỉ. Lý Vân nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra khe cửa, chỉ thấy vương linh lan chính nằm nghiêng tại trên giường, một chân đặt tại mép giường, ngón tay tại chính mình ướt sũng môi âm hộ ở giữa rất nhanh hoạt động.

	"A. . . Tiểu Vân đại dương vật. . . Khi nào thì đến địt ta. . . Lão thiên gia a, làm Tiểu Vân đến đây đi, không chịu nổi!"Nàng nhắm mắt tự lẩm bẩm, tay kia thì vuốt ve chính mình nặng trịch vú, đầu vú thượng còn treo vài giọt sữa tươi.

	Lee Woon Jae Vương Linh lan tiếng rên rỉ trung dương vật đã cứng lên, đang nghe Vương mụ mụ hướng lão thiên gia muốn nam nhân thời điểm thiếu chút nữa không cười thành tiếng.

	Lý Vân lặng lẽ đi đến mép giường, đột nhiên bắt lấy tay nàng cổ tay, một phen tóm ra Vương mụ mụ ép ngón tay, lật trên người tách ra đùi, trực tiếp đem côn thịt đỗi vào Vương mụ mụ âm đạo.

	Vương mụ mụ gương mặt lừa gạt ép nhìn đã địt vào chính mình ép cậu bé, cúi người nằm sấp , Vương mụ mụ theo bản năng dùng hai tay chống đỡ cậu bé ngực.

	"Nha!"Vương linh lan sợ tới mức run run một cái, đợi thấy rõ là Lý Vân về sau, lập tức đỏ mặt nghĩ kéo qua chăn che lấp, "Nhỏ, Tiểu Vân như thế nào thao tiến vào. . ."

	Lý Vân một phen vén chăn lên, lộ ra nàng hoàn toàn trần trụi thành thục thân thể. Vương linh lan tuy rằng tuổi gần bốn mươi, nhưng hàng năm làm việc tay chân làm vóc người của nàng bảo trì được vô cùng tốt, vòng eo tinh tế, bờ mông lại đầy đặn ngạo nghễ vểnh lên. Tối làm người khác chú ý chính là cặp kia xinh đẹp vú to, lúc này chính bởi vì xấu hổ mà kịch liệt phập phồng .

	"Vương mụ mụ vừa rồi đang làm cái gì?"Lý Vân cười xấu xa dùng ngón tay dính một hồi nàng ướt đẫm môi âm hộ, sau đó nhét vào trong miệng của mình mút hút, "Rất ngọt. . ."

	Vương linh lan nhịn không được tách ra hai chân, từ phía sau kẹp chặt Lý Vân eo: "Ta, ta tại nhớ ngươi. . ."

	Không đợi nàng nói xong, Lý Vân đã đè lên, tráng kiện dương vật trực tiếp đẩy ra ẩm ướt trơn trượt môi âm hộ, nhất cắm đến tận cùng. Hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn.

	"A. . . Tiểu Vân dương vật. . . Thật lớn. . ."Vương linh lan chủ động nâng lên bờ mông phối hợp, hai tay ôm lấy Lý Vân cổ, "Nhẹ chút. . . Ta vừa tắm rửa xong. . ."

	Lý Vân lại cố ý tăng thêm lực đạo, mỗi một cái đều thẳng đỉnh miệng tử cung: "Vương mụ mụ thủy nhiều như vậy. . . Có phải hay không ngày ngày nghĩ ta thủ dâm?"

	"A. . . Đừng nói nữa. . . Tiểu hỗn đản "Vương linh lan xấu hổ đến đem mặt chôn ở hắn hõm vai , nhưng hạ thân lại thành thực co lại, giống trương miệng nhỏ vậy mút lấy xâm nhập cự vật.

	Lý Vân biến hóa góc độ, làm quy đầu cạ cạ nàng mẫn cảm nhất  điểm G. Vương linh lan lập tức giống giống như điện giật cong lên lưng, móng tay lâm vào Lý Vân sau lưng: "Chỗ đó. . . Không được. . . Quá kích thích. . . A! !"

	Âm đạo của nàng kịch liệt co giật , nhất luồng nhiệt lưu tưới vào quy đầu phía trên. Lý Vân nhân cơ hội tăng nhanh quất cắm tốc độ, thân thể va chạm ba ba âm thanh tại an tĩnh gian phòng phá lệ rõ ràng.

	"Vương mụ mụ. . . Huyệt của ngươi tốt hút. . ."Lý Vân thở hổn hển, hai tay bắt lấy nàng lay động vú to vuốt ve vân vê, sữa tươi không ngừng theo khe hở tràn ra, "Sữa đều chảy ra. . ."

	Vương linh lan đã nói không ra hoàn chỉnh lời nói, chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ. Hai chân của nàng gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, ngón chân đều cuộn mình lên. Tư thế này làm cắm vào càng sâu, mỗi lần chống đối cũng làm cho nàng cả người run rẩy.

	Chương 185: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (mười lăm)

	"Vương mụ mụ a, ta nhưng là lão thiên gia phái cho ngươi nam nhân!"

	Vương linh lan nghe xong Lý Vân lời nói, mặt chớp mắt hồng giống như muốn nhỏ máu ra giống nhau.

	Thầm nghĩ: "Cái này xong con bê rồi, vừa rồi chính mình gièm pha hẳn là bị hắn nhìn chính diện."

	Tâm hoảng ý loạn không biết như thế nào ứng đối trước mắt tràng diện, thân một đợt tiếp theo sóng sảng khoái khoái cảm cắt đứt vương linh lan suy nghĩ lung tung.

	"A ~~!"

	Đã bao nhiêu năm, cảm giác này sướng chết.

	Tùy theo từng đợt tê dại cảm giác truyền bên toàn thân, vương linh lan đem chống đỡ tại nam nhân ngực hai tay triền đến cổ của nam nhân phía trên, gắt gao ôm, hai chân cũng vòng tại nam nhân eo phía trên, trong miệng bắt đầu không ngừng rên rỉ.

	Lý Vân cưỡng ép đút vào một hồi, phát hiện dưới người Vương mụ mụ chậm rãi bắt đầu phối hợp chính mình quất cắm, hai tay cũng ôm chính mình, Lý Vân một bên xoa lấy Vương mụ mụ vú sữa, một bên tại vương linh lan bên tai nhỏ giọng nói: "Vương mụ mụ, ngươi cái này một bên tiểu huyệt động cùng không nhân không giống với, nơi này một bên tầng tầng lớp lớp, một vòng bộ vòng này, địt có thể thực sự kính a."

	"A ~~ nga ~~! Địt thoải mái đúng không, tư ~~ a ~~ về sau nghĩ thao liền , mẹ cho ngươi để cửa."

	Vương linh lan bị kích thích bỏ qua sở hữu cẩn thận càng ngày càng dâm đãng lên.

	Lý Vân ghé vào vương linh lan trên người địt tốt một hồi, tại vương linh lan bên tai nói: "Vương mụ mụ, đổi tư thế , ngươi nằm sấp, ta nghĩ từ phía sau chơi ngươi."

	"Ân ~~ a ~~ tốt."

	Hai người đứng dậy, vương linh lan ghé vào trên giường, nhếch lên mông: "Hảo hài tử, đến đây đi."

	Lý Vân quỳ gối tại vương linh lan phía sau, nâng lấy toàn là nước côn thịt nhắm ngay hơi hơi lồi ra tiểu man đầu giống nhau lỗ thịt, "Xì" một chút, lại lần nữa thật sâu đỗi đi vào, quy đầu trực tiếp đội lên vương linh hoa lan trong lòng, Lý Vân rất nhanh quất cắm màu mỡ bánh bao huyệt, cầm vương linh lan hai tay khóa trái tại nữ nhân sau lưng, khi thì vỗ vài cái đầy đặn mông, thúc ngựa giơ roi địt !

	Vương linh lan vểnh mông, hai tay bị ở sau người, khuôn mặt dính sát ở trên giường, ánh mắt mê ly, giống như chó mẹ bình thường thừa nhận phía sau điên cuồng mà hữu lực va chạm, tại cái này xấu hổ tư thế hạ cảm giác được vô cùng sảng khoái, âm đạo khoái cảm như thủy triều, dâm thủy hướng tràn ra hồng thủy giống nhau chiếu nghiêng xuống, thoải mái khóc đi ra, lấy này phát tiết dục hỏa trường kỳ kiềm chế khốn khổ.

	"Ân ~~ ân! Không được, ngao ~ ngao ~ ngao... Tốt, hảo hài tử, ta muốn chết rồi."

	Lý Vân điên cuồng địt vương linh lan bánh bao huyệt, ép thịt mềm như gợn sóng liên tiếp bọc lấy côn thịt, nhìn trước người phong vận vẫn còn mỹ phụ, hưởng thụ cùng các khác biệt bánh bao lỗ thịt.

	Lý Vân khoảnh khắc này xác thực yêu làm giảm Vương mụ mụ, càng là mê luyến, thì càng muốn tận tình chà đạp cái này đầy đặn vưu vật.

	Nhân sinh trên đời có thể thao đến Vương mụ mụ như vậy cực phẩm bảo lỗ thịt, thật sự là không uổng phí cuộc đời này.

	Lý Vân hồi tưởng lại tại trong nhà trên bàn ăn nghe đến bát quái, biết Vương mụ mụ có hàng năm không trở về nhà nam nhân, một ra quỹ nhân viên nữ bị giáng chức, gặp chuyện không may sau chưa gượng dậy nổi ngày ngày ăn uống phiêu đổ lão lại.

	Thốt ra: "Hoa tươi cắm ở cứt trâu phía trên, người tài giỏi không được trọng dụng a, tốt như vậy nữ nhân đều không có khả năng quý trọng..."

	Vểnh mông tại bị thao Vương mụ mụ đột nhiên nghe được một câu nói như vậy, đầu tiên là sửng sốt, theo sau phản ứng, sau đó mở ra hai mắt, hơi xấu hổ giận dữ nói: "Ngươi, ngươi xách hắn làm cái gì. Nga ~~~ con trai ngoan a, chỉ cần ngươi không ngại, mẹ từ nay về sau chỉ thuộc về ngươi một người. Thật lớn con a, ngươi mau hơn chút nữa, mẹ sắp tới. A ~~~~~ nha ~~~ quá thoải mái."

	"Ba, ba, ba, ba..."

	Tốc độ càng lúc càng nhanh, Vương mụ mụ tiếng kêu cũng càng lúc càng lớn, vương linh lan mồ hôi Tinh Tinh làn da thượng nổi lên mê người hoa hồng đỏ sắc, vô biên vô hạn dục vọng khoái cảm che mất nữ nhân lý trí.

	"A a a! Tốt lành tử, thân ái lão công, mẹ sắp tới! Nha ~~~ mau, sắp đi ra... Dùng, dùng sức..."

	Lý Vân cảm giác được bánh bao huyệt thịt mềm bắt đầu lấy từng trận co lại, đang nghe Vương mụ mụ không nói gì loạn ngữ rên rỉ, biết trước người vưu vật mỹ phụ cũng sắp muốn cao trào rồi, mình cũng không nghĩ tại chịu đựng, vì thế nhanh hơn chấn động dương vật, nhiều lần rốt cuộc, hận không thể đem côn thịt nhét vào nữ nhân bụng đi. Lý Vân sử dụng lực khí toàn thân hung ác đỗi mấy trăm sau đó, thả ra tinh quan, giận gầm một tiếng, đem đặc hơn tinh dịch phun tại Vương mụ mụ hoa tâm phía trên.

	"Áo ~~ áo ~~ a ~~~~~~~~~~~~~!"

	Vương mụ mụ hoa tâm bị tinh dịch như bị phỏng, toàn thân run rẩy đi đến cao trào.

	Lý Vân rút ra côn thịt, ngồi ở mép giường nghỉ ngơi khẩu khí, đứng dậy đi lấy hai bình nước có ga trở về, chính mình trước một ngụm đổ bán bình, nhìn vẫn như cũ nhắm mắt mềm mềm ghé vào trên giường, thỉnh thoảng quất động thân thể một cái Vương mụ mụ.

	Hắn bắt tay đặt ở nữ nhân sau lưng nhẹ nhàng vuốt ve, cợt nhả nói đến: "Mẹ, trách dạng, lão thiên gia cho ngươi phái đến nam nhân lợi hại hay không?"

	Vương linh lan mở to mắt, hổn hển thở gấp nhìn nhìn trước mắt cái này tiểu trứng thối, cố sức lật lên thân, tựa vào Lý Vân trong lòng, lả lướt mị mị nói: "Lợi hại, ta con trai ngoan lợi hại nhất, đem mẹ thao đều bay lên trời."

	Lý Vân cúi đầu hôn lấy Vương mụ mụ, một bàn tay nắm lên vú sữa xoa nắn.

	Vương mụ mụ ôn nhu đáp lại Lý Vân hôn môi, một bàn tay nhẹ nhàng thưởng thức vừa mới đem chính mình đưa lên thiên dương vật.

	... ... ... ... ...

	Vương linh lan ngón tay tại Lý Vân quy đầu thượng nhẹ nhàng đảo quanh, dính lấy hai người hỗn hợp dâm thủy vẽ loạn tại thân gậy phía trên. Nàng ngẩng lên ửng hồng khuôn mặt, trong mắt hiện lên thủy quang: "Tiểu trứng thối. . . Mẹ huyệt dâm đều bị ngươi địt sưng lên. . . Còn như vậy tinh thần. . ."

	Lý Vân nhất miệng ngậm chặt nàng đứng thẳng đầu vú, dùng đầu lưỡi điều khiển trở lên cứng rắn đầu vú, mơ hồ không rõ nói: "Ai bảo Vương mụ mụ bánh bao huyệt như vậy hút. . . Kẹp chặt ta dương vật lại cứng. . ."

	"A ~ nhẹ chút hút. . ."Vương linh lan cả người run run, sữa tươi thuận theo Lý Vân cằm nhỏ giọt rơi tại nàng bụng phía trên.

	"Tiểu lão công lạc đường à nha? Mẹ tiểu huyệt dâm ở đây đâu ~ "Vương linh lan tách ra ướt sũng môi âm hộ, phấn nộn khe thịt đang hướng đến ngoại phun trong suốt dịch nhờn. Nàng nắm Lý Vân đỏ lên quy đầu, tại miệng huyệt cọ xát ra cô thu cô thu tiếng nước.

	Nàng đột nhiên xoay người đem Lý Vân đẩy ngã, trắng mập mông treo ở tuổi trẻ cậu bé phần hông phía trên: "Lần này làm mẹ đến hầu hạ của ta con trai ngoan. . ."

	Nàng đỡ lấy Lý Vân một lần nữa cương lên côn thịt, nhắm ngay chính mình ướt sũng miệng huyệt chậm rãi ngồi xuống. Hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn. Vương linh lan hai tay chống tại Lý Vân trước ngực, bắt đầu cao thấp đong đưa vòng eo, làm căn kia nóng bỏng côn thịt tại chính mình bên trong thân thể tiến tiến lui lui.

	Lý Vân đột nhiên vòng eo phát lực, xì! 23 cm côn thịt tận gốc nhập vào, quy đầu trực tiếp đụng lên miệng tử cung. Vương linh lan "A!"Thét chói tai, mông bự giống giống như điện giật bắn lên, lại bị Lý Vân đè lại xương hông hung hăng ép trở về.

	"ĐCM! Vương mụ mụ âm hộ như thế nào càng ngày càng hút!"Lý Vân thở hổn hển, nhìn dương vật của mình bị nhúc nhích tường thịt bao lấy. Mỗi lần quất cắm đều mang ra khỏi trở nên trắng dâm mạt, đem hai người chỗ giao hợp đồ được lóng lánh .

	"Nhìn a. . . Mẹ huyệt dâm tại ăn dương vật của ngươi. . ."Nàng cố ý thả chậm tốc độ, làm Lý Vân có thể thấy rõ chính mình phấn nộn môi âm hộ như thế nào bị thô to dương vật kéo mở, "Thích không. . . Mẹ âm hộ có phải hay không so với kia một chút tiểu cô nương thoải mái. . ."

	Lý Vân bắt lấy nàng lay động vú to, ngón cái đặt tại đầu vú thượng chà xát: "Vương mụ mụ âm hộ tối gắp. . . A. . . Bên trong kia vòng thịt tại cắn ta quy đầu. . ."

	Ba ba ba ba! Thân thể va chạm tiếng càng ngày càng cấp bách. Vương linh lan vú sữa giống rót đầy thủy khí cầu cao thấp vung vẩy, đầu vú vẽ ra dâm đãng đường cong."Lại, sâu hơn điểm. . . Đội lên mẹ tử cung. . ."Nàng đột nhiên cuộn lên ngón chân, âm đạo giống giác hút vậy xoắn chặt, "Muốn tiểu. . . A a a!"

	Lý Vân cảm giác quy đầu bị nhiệt lưu tưới đến run lên, nhân cơ hội nhéo nàng loạn hoảng vú sữa: "Tao mẹ cái này cao trào? Tiểu Vân còn chưa bắt đầu địt đâu!"

	Vương linh lan kiều mỵ vặn vẹo bờ mông, làm âm đạo bức tường nếp nhăn ma sát mẫn cảm đỉnh quy đầu. Nàng cúi người xuống, mang theo hương sữa sợi tóc rũ xuống tại Lý Vân trên mặt: "Mẹ những ngày qua. . . Mỗi đêm đều vụng trộm luyện tập kẹp gối đầu. . . Liền nghĩ ngày nào đó có thể kẹp chặt của ta con trai ngoan. . ."

	Những lời này làm Lý Vân mạnh mẽ xoay người đem nàng đè ở dưới người, nhặt lên nàng một chân đặt tại trên vai, bắt đầu mưa rền gió dữ vậy quất cắm. Vương linh lan môi âm hộ bị mang được lật tiến nhảy ra, phát ra "Phốc kỷ phốc kỷ "Tiếng nước.

	"A! Chậm một chút. . . Tử cung muốn bị đỉnh mặc. . ."Vương linh lan ngón chân cuộn mình , móng tay tại Lý Vân lưng lấy ra vết đỏ, "Tiểu hỗn đản. . . Muốn đem mẹ địt hỏng. . ."

	Lý Vân nhéo eo của nàng, mỗi một cái đều trực đảo hoa tâm: "Vương mụ mụ không phải nói muốn luyện tập kẹp ta sao. . . Hiện tại kẹp chặt điểm. . . Để ta nhìn nhìn công phu như thế nào. . ."

	Vương linh lan lập tức co lại âm đạo, giống trương miệng nhỏ vậy mút lấy xâm nhập cự vật. Lý Vân sướng đến tê dại da đầu, quy đầu truyền đến từng trận hấp lực, dưỡng như muốn đem hắn toàn bộ tinh nang đều hút đi vào.

	Òm ọp òm ọp! Chỗ giao hợp tràn ra hỗn hợp dâm thủy bọt biển. Vương linh lan môi âm hộ bị địt được ngoại lật, giống đóa dâm mỹ thịt hoa theo quất cắm khép mở. Nàng trở tay đẩy ra chính mình khe mông, lộ ra bị làm được đỏ lên lỗ đít: "Tiểu lão công. . . Lần sau, lần sau dùng nơi này được không. . ."

	"Mẹ là hiện tại liền muốn ăn con tinh dịch đúng không?"Lý Vân đột nhiên bị cảnh tượng trước mắt kích thích nảy sinh ác độc liền cắm vào mấy chục lần, trứng vỗ được nàng vùng mu đỏ lên.

	"Tao mẹ. . . Kẹp chặt thật chặc. . ."Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi nhỏ giọt rơi tại nàng phập phồng bộ ngực phía trên, "Ta muốn bắn. . . Đem ngươi tao tử cung rót đầy. . ."

	"Bắn vào. . . Đều bắn cấp mẹ. . ."Vương linh lan hai chân cuốn lấy hắn eo, móng tay lâm vào hắn bờ mông, "A! Đến đây. . . Mẹ cũng muốn. . . Cùng một chỗ. . ."

	Lý Vân hung hăng đỉnh đầu, quy đầu tạp tại tử cung miệng kịch liệt nhảy lên. Nóng bỏng tinh dịch cọ rửa mẫn cảm nội bức tường, vương linh lan thét chói tai đạt tới cao trào, dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp tràn ra, làm ướt hai người bắp đùi.

	Lý Vân xụi lơ tại trên người của nàng, côn thịt còn chôn ở ấm áp sào huyệt . Vương linh lan vuốt ve hắn mồ hôi ẩm ướt lưng, đột nhiên nhẹ cười thành tiếng: "Ngươi quá xấu. . . Tiểu sắc quỷ. . ."

	Lý Vân ngẩng đầu hôn nàng ướt át môi, ngón tay tại nàng sưng tấy môi âm hộ thượng đảo quanh: "Tốt mẹ. . . Lại để cho ta sung sướng. . . Đợi Hoàng a di nói muốn đi theo chúng ta song phi. . ."

	Vương linh lan đỏ mặt đẩy ra tay hắn: "Xấu xa này nọ. . . Mẹ phía dưới đều bị ngươi địt đã tê rần. . ."Lại không tự giác kẹp kẹp bên trong thân thể côn thịt, dẫn tới Lý Vân hít sâu một hơi.

	"Hắc hắc. . . Làm con ta cho ngươi khơi thông khơi thông, ngươi này lầy lội không chịu nổi đường nhỏ."Lý Vân cười xấu xa, dưới hông 23 cm cự căn tại vương linh lan ướt sũng động thịt quấy ra cô thu cô thu tiếng nước. Vừa mới bắn quá tinh dịch bị khuấy thành bọt mép, thuận theo hai người chỗ giao hợp chảy xuống.

	Bắn xong tinh ghé vào nữ nhân thân thể thượng nghỉ ngơi một hồi, còn tại tiểu huyệt dương vật lại bắt đầu quất cắm. Vương linh lan toàn thân vô lực xụi lơ ở trên giường, cảm nhận được thiếu niên lại bắt đầu địt khởi âm hộ đến, dùng cặp kia kiều mỵ hàm xuân mắt đẹp, quay đầu nhìn đang liều mạng làm khe huyệt nàng thiếu niên kêu lên: "Con trai ngoan, thật là lợi hại nha. . . Ngươi như thế nào lợi hại như vậy a! Ta chính xác là muốn bị ngươi giết chết. . . Đại dương vật con. . ."

	Lý Vân hiện tại chỉ biết là quất cắm, không còn thị vị này từ nhỏ chiếu cố chính mình nữ giúp việc vi tôn kính trưởng bối, mà xem nàng như làm một đầu động dục chó mẹ. 23 cm côn thịt tại vương linh lan tầng tầng lớp lớp thịt mềm trung ra vào, mang ra khỏi hồng phấn lỗ thịt. Tùy theo dương vật truyền đến sảng khoái, kích thích hắn điên cuồng mà dùng dương vật quất cắm nữ nhân huyệt dâm, trứng vỗ tại vương linh lan phiếm hồng vùng mu thượng phát ra ba ba âm thanh.

	"Nha. . . Hảo ca ca, ngươi đại dương vật nóng quá a, a. . . Cắm vào mẹ khoái chết. . . A. . . Khoái chết ta."Vương linh lan vặn vẹo trắng mập mông, sữa tươi theo trướng đại đầu vú không ngừng chảy ra, tại ga giường thượng nhân ra màu sẫm dấu vết.

	Thục phụ kia thủy nhiều mật huyệt, đem thiếu niên đại dương vật kẹp gắt gao , nhất là tiểu huyệt thịt mềm giống vô số trương miệng nhỏ vậy bao bọc đại dương vật. Lý Vân mỗi lần quất cắm cũng có thể cảm giác được tường thịt nếp nhăn thổi qua mẫn cảm đỉnh quy đầu, sảng đến hắn vù vù thở hổn hển, đầu lưỡi thật dài đưa ra nước miếng tí tách chảy ròng. Hai tay hắn nhéo vương linh lan vòng eo, dùng sức điên cuồng cắm vào mạnh mẽ làm, đại dương vật hung hăng cắm đến miệng tử cung, lại rút ra chỉ chừa quy đầu tại bên ngoài, sau đó lại mạnh mẽ hung hăng xâm nhập, thẳng đỉnh thục phụ miệng tử cung.

	"Nha. . . Hảo ca ca. . . Con trai ngoan. . . Ngươi đại dương vật cắm vào ta thật thoải mái a. . . A. . . Chính là như vậy, dùng sức dùng sức, nha. . . Đâm chết ta."Vương linh lan dâm đãng kêu la mang theo khóc nức nở, âm đạo bức tường không bị khống chế co giật , giống giác hút giống nhau mút lấy xâm nhập cự vật.

	Thục phụ liên tục không ngừng dâm đãng kêu la, đồng thời như một cái dâm đãng chó mẹ giống nhau điên cuồng mà lay động bờ mông, tốt phối hợp thiếu niên cường tránh mạnh mẽ quất cắm. Nàng môi âm hộ bị địt được ngoại lật, giống đóa nở rộ dâm hoa theo quất cắm không ngừng khép mở, hỗn hợp tinh dịch dâm thủy bị mang ra khỏi, tại hai người chỗ giao hợp đánh ra bọt màu trắng.

	"Con trai ngoan, nhanh chút cắm vào, dùng sức, mẹ giống như lại sắp tới. . . Nhanh chút cắm vào. . . A. . ."Vương linh lan trở tay đẩy ra chính mình khe mông, lộ ra hơi hơi co lại lỗ nhị, hình như tại mời càng thâm nhập xâm phạm.

	Dâm đãng thục phụ bị thiếu niên cắm vào lại muốn tiết ra, kìm lòng không được nàng tao mông liều mạng trước sau đong đưa, phối hợp thiếu niên quất cắm. Lý Vân có thể cảm giác được nàng bên trong thân thể độ ấm tại lên cao, tường thịt co lại càng ngày càng kịch liệt.

	Ghé vào thục phụ trên người mãnh địt, thiếu niên đại khái cũng cảm giác được huyệt biến hóa, không khỏi cũng hưởng thụ , đại dương vật tại thục phụ tiểu huyệt càng nhanh hơn quất cắm. Vương linh lan cũng cố gắng trước sau lay động mông của nàng bộ, sung sướng kêu, theo nàng mị nhãn vi cùng dồn dập tiếng thở gấp bên trong, chỉ biết thiếu niên cắm vào nàng cỡ nào thích.

	"A. . . Hảo ca ca. . . Chính là như vậy, nha. . . Lại cắm đến tử cung của ta rồi, a. . . Thật thích a. . . Con trai ngoan. . . Đại dương vật cắm vào tại dùng sức điểm, a. . . Đang dùng lực, mau, ta muốn tiết ra, a. . ."Vương linh lan móng tay lâm vào Lý Vân da lưng, tại hắn trắng nõn làn da thượng lưu lại từng đạo vết đỏ.

	Ngay tại thiếu niên đút vào mấy trăm sau đó, thục phụ thân thể yêu kiều run rẩy liên tục không ngừng, trong miệng dâm đãng kêu la nói: "A! Con trai ngoan, khoái chết ta, mẹ tiết cho ngươi, a. . . Thật là thoải mái."Nhất luồng nhiệt lưu theo tử cung chỗ sâu trào ra, tưới xối tại Lý Vân quy đầu phía trên, bỏng đến hắn thiếu chút nữa đương trường xuất tinh.

	Cắm vào thục phụ sau cao trào, thiếu niên vẫn đang dùng đại dương vật tại tiểu huyệt của nàng ra vào . Vương linh lan âm đạo giống trải qua sau cao trào dư vị vậy có quy luật co lại, mỗi một lần nhúc nhích đều mang cho Lý Vân trình độ cực cao khoái cảm.

	"A, con trai ngoan, đâm chết ta, ta muốn bị ngươi cắm vào chết rồi, ngươi như thế nào còn không có bắn a. . ."Vương linh lan mỹ cảm bị thiếu niên cấp địt tỉnh, huyệt dâm bị đại dương vật điên cuồng xung kích, khoái cảm một đợt sóng làm nàng chịu không nổi thế nhưng hướng thiếu niên cầu xin lên.

	"A, không chịu nổi. . . Hảo ca ca. . . Tha cho ta đi! Con trai ngoan, mẹ muốn bị địt chết dục. . ."Vương linh lan dâm đãng kêu la mang theo khóc nức nở, nhưng hạ thân lại thành thực co lại, như là không bỏ được làm căn này làm nàng dục tiên dục tử côn thịt rời đi.

	Thục phụ cuối cùng bị thiếu niên làm chỉ biết là ân cùng a, cuối cùng thiếu niên lại đút vào mười mấy phút, cuối cùng vương linh lan cảm giác được đại dương vật tráng lớn hơn rất nhiều, nàng biết con trai ngoan cuối cùng muốn bắn. Nàng đong dưa mông tiết tấu cũng càng lúc càng nhanh, tiểu huyệt càng thật chặc kẹp chặt đại dương vật không ngừng xoay, giống như là muốn đem mỗi một tích tinh dịch đều ép ra.

	"A! Con trai ngoan nhanh chút bắn a! Đem nóng bỏng tinh dịch bắn cấp mẹ, mau bắn cho ta."Vương linh lan chủ động nâng lên bờ mông, làm cắm vào góc độ càng sâu, miệng tử cung giống trương miệng nhỏ vậy ngậm Lý Vân quy đầu.

	Thiếu niên giống như nghe hiểu thục phụ lời nói, liều mạng đút vào vài cái về sau, đại dương vật gắt gao chĩa vào miệng tử cung. Vương linh lan có thể cảm giác được kia nóng bỏng quy đầu đang tại nàng bên trong thân thể nhảy lên, sau đó tinh dịch giống mở cống như hồng thủy đột đột đột bắn vào tử cung của nàng chỗ sâu. Mỗi một cổ tinh dịch đều bỏng đến nàng cả người run rẩy, tử cung giống nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa vậy tham lam hấp thu những sinh mạng này tinh hoa.

	Nóng bỏng tinh dịch thích thục phụ dâm đãng kêu la không thôi, nhưng là theo sau vương linh lan phát hiện miệng huyệt giống như căng căng rất không thoải mái, mở mắt ra vừa nhìn, con trai ngoan đem côn thịt toàn bộ cắm vào tiểu huyệt , hiện tại tiểu huyệt của nàng cùng đại dương vật một điểm khe hở đều không có, thật chặc liền tại cùng một chỗ. Lý Vân lông mu ma sát nàng sưng đỏ môi âm hộ, mang đến từng trận đau nhói lại sảng khoái khoái cảm.

	Sau đó vương linh lan cũng cảm giác được lại có từng cổ nóng bỏng tinh dịch bắn vào tử cung ."À? Tinh dịch lại tới nữa, nga, bỏng chết ta."Nàng thở gấp, hai tay không tự chủ vuốt ve chính mình hơi hơi lồi ra bụng, giống như có thể cảm nhận được bên trong đang bị rót vào sinh mệnh lực.

	Tùy theo Lý Vân liều mạng xuất tinh, giống như vì có thể để cho vị này từ nhỏ chiếu cố chính mình Vương mụ mụ mang thai mà liều mạng tốt số tại phun ra tốt tinh. Cuối cùng bắn thêm vài phút đồng hồ sau cuối cùng dừng lại, nhưng là đại dương vật vẫn là cùng vương linh lan huyệt dâm thật chặc liền tại cùng một chỗ. Hai người mồ hôi hỗn hợp dâm thủy, tại dưới người hình thành một bãi nhỏ vũng nước, tại dưới ánh đèn hiện lên dâm mỹ sáng bóng.

	Chương 186: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (mười sáu)

	Đột nhiên, cửa phòng bị nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra. Hoàng kim liên khoác món lụa mỏng đồ ngủ tựa vào trên khung cửa, dưới áo ngủ bãi mở rộng , lộ ra còn tại tích tinh dịch âm hộ: "Ta nói. . . Các ngươi động tĩnh có thể hay không điểm nhỏ. . ."

	Vương linh lan lập tức xấu hổ đến muốn tìm kẽ đất chui vào, nhưng Lý Vân lại cố ý ôm lấy nàng trở mình, biến thành nữ thượng vị: "Nhạc mẫu đến thật vừa lúc. . . Cùng một chỗ đến chơi. . ."

	Hoàng kim liên liếm môi một cái, chậm rãi đi đến mép giường quỳ xuống, trương miệng ngậm chặt Lý Vân lay động hòn dái mút hút lên. Vương linh lan thấy như vậy một màn, âm đạo mạnh mẽ co lại, lại nghênh tới một lần cao trào. . .

	"Ta muốn thao nhạc mẫu huyệt dâm, ta muốn thao Vương mụ mụ bánh bao huyệt, a a a..."Lý Vân thở hổn hển, 23 cm cự căn trực tiếp đội lên vương linh lan ướt sũng miệng huyệt phía trên."Phốc "Một tiếng, quy đầu liền lại đâm vào huyệt dâm, tại dâm thủy trơn trượt phía dưới, đại dương vật chớp mắt nhập vào một nửa.

	"A a... Con rể tốt..."Vương linh lan vừa bị cắm vào liền phát ra một trận rên rỉ, hai chân không tự chủ quấn lấy Lý Vân eo. Nàng biết, chính mình đang bị nữ nhi tương lai nam nhân địt, loại này vi phạm đạo đức khoái cảm làm nàng cả người phát run.

	Một bên hoàng kim liên nhìn xem mục trừng miệng ngốc: "Tiểu Vân. . . Các ngươi. . . Ngoạn đỉnh hài lòng a. . ."Miệng nàng đã nói , ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm hai người chỗ giao hợp không ngừng tràn ra dâm thủy.

	"Thật là thoải mái, mẹ kiếp đến Vương mụ mụ huyệt dâm rồi!"Lý Vân tượng đầu dã thú động tình, đại dương vật tại vương linh lan bên trong thân thể rất nhanh ra vào, mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước."Hoàng a di ngươi nhìn, Vương mụ mụ âm hộ tại ăn dương vật của ta đâu!"

	"A. . . Con rể tốt. . . Dương vật của ngươi. . . Quá lớn. . ."Vương linh lan bị làm được lật lên bạch nhãn, đầu lưỡi không tự chủ phun ra đến, nước miếng thuận theo khóe miệng chảy xuống. Âm đạo của nàng giống giác hút giống nhau gắt gao bao lấy xâm nhập cự vật, mỗi một lần quất cắm đều mang ra khỏi hồng phấn thịt mềm.

	Hoàng kim liên hai chân như nhũn ra, không tự chủ kẹp chặt đùi ma sát: "Linh Lan tỷ. . . Các ngươi. . . Quá dâm loạn. . ."

	"Hoàng muội muội. . . A. . . Con rể tốt dương vật. . . Rất thư thái. . ."Vương linh lan đã hoàn toàn sa vào tại khoái cảm, trắng mập mông chủ động phối hợp Lý Vân va chạm, "Ngươi cũng. . . Làm con rể tốt. . . A. . . Cũng thao chơi ngươi. . ."

	Lý Vân một tay lấy hoàng kim liên kéo qua, làm nàng nhìn mình và vương linh lan giao hợp bộ vị: "Hoàng a di, ngươi nhìn Vương mụ mụ âm hộ nhiều hút, đem ngươi huyệt dâm cũng cho ta thao được không?"

	"Đương nhiên được á. . . Bất quá ngươi phải nhanh lên một chút nha. . . Tao nhạc mẫu sắp không nhịn được. . ."Hoàng kim liên tay lại không tự chủ sờ lên chính mình ướt đẫm môi âm hộ.

	"A! Con rể tốt. . . Dùng sức. . . Địt chết vua của ngươi mẹ. . ."Vương linh lan đột nhiên kịch liệt run rẩy, âm đạo giống co giật vậy co lại, "Ta sắp ra rồi. . . Muốn bị con rể thao cao trào. . ."

	Lý Vân cảm nhận được côn thịt bị gắt gao bao bọc, càng thêm ra sức quất cắm: "Vương mụ mụ huyệt dâm kẹp chặt ta thật là thoải mái! Hoàng a di ngươi nhìn, Vương mụ mụ bị mẹ kiếp được phun nước rồi!"

	Chỉ thấy một cỗ trong trẻo chất lỏng theo hai người chỗ giao hợp phun tung toé mà ra, làm ướt hoàng kim liên váy ngủ. Nàng cũng không nhịn được nữa, một phen kéo ra chính mình quần áo: "Tiểu Vân. . . Nhạc mẫu cũng muốn. . . Dùng ngươi đại dương vật địt ta. . ."

	Lý Vân theo vương linh lan bên trong thân thể rút ra ướt sũng côn thịt, xoay người đã đem hoàng kim liên đè ở dưới người: "Tao nhạc mẫu, làm ta nhìn ngươi một chút âm hộ có bao nhiêu tham!"

	"A!"Hoàng kim liên rít một tiếng, 23 cm cự căn đã tận gốc nhập vào nàng bỏ đã lâu lỗ thịt. Cùng vương linh lan tầng tầng lớp lớp thịt mềm khác biệt, hoàng kim liên âm đạo giống hỏa lò vậy nóng bỏng, nội bức tường nếp nhăn không ngừng cạ cạ Lý Vân quy đầu.

	"Hoàng a di âm hộ. . . Thật chặt. . . So Vương mụ mụ còn nhanh. . ."Lý Vân thở hổn hển, hai tay bắt lấy hoàng kim liên lay động vú to, "Nhạc mẫu vú sữa. . . Thật là mềm. . ."

	Vương linh lan chậm quá mức đến, leo đến Lý Vân phía sau, dùng đầu lưỡi liếm láp hắn rắn chắc sau lưng: "Con rể tốt. . . Làm Vương mụ mụ cũng nếm thử Hoàng muội muội mùi khai. . ."Nói, nàng duỗi tay vuốt ve hai người chỗ giao hợp tràn ra dâm thủy, bỏ vào trong miệng mút hút.

	"A. . . Con rể tốt. . . Nhạc mẫu muốn bị ngươi địt chết. . ."Hoàng kim liên hai chân thật cao nâng lên, lộ ra không ngừng bị cự căn kéo mở môi âm hộ, "Dương vật của ngươi. . . Đội lên tử cung. . ."

	Lý Vân biến hóa góc độ, chuyên môn nghiền nát hoàng kim liên  điểm G: "Nhạc mẫu huyệt dâm thật hút, có phải hay không ngày ngày nghĩ con rể dương vật thủ dâm?"

	"Vâng. . . Nhạc mẫu ngày ngày nghĩ. . . A a a. . ."Hoàng kim liên xấu hổ thừa nhận, âm đạo lại thành thực co lại , "Dùng đại dương vật. . . Hiếu thuận nhạc mẫu. . . Đâm nát của ta huyệt dâm. . ."

	Vương linh lan cũng gia nhập dâm ngữ: "Con rể tốt. . . Đem Hoàng a di thao mang thai. . . Làm nàng cho ngươi sinh đứa con gái. . . Về sau cũng cho ngươi thao. . ."

	"A. . . Con rể tốt. . . Tinh dịch của ngươi. . . Nóng quá. . ."Hoàng kim liên cả người run rẩy, cảm nhận nóng bỏng tinh dịch cọ rửa tử cung kích thích. Âm đạo của nàng giống trẻ con miệng nhỏ vậy không ngừng mút hút, tham lam nuốt mỗi một tích tinh đặc.

	Vương linh lan từ phía sau lưng ôm lấy Lý Vân, dùng đầy đặn bộ ngực cọ xát hắn sau lưng: "Con rể tốt. . . Vương mụ mụ cũng muốn. . . Đem tinh dịch của ngươi đều bắn cho ta. . ."

	Lý Vân thở hổn hển, theo hoàng kim liên bên trong thân thể rút ra nửa mềm côn thịt, mang ra khỏi một cỗ trắng đục chất hỗn hợp. Hắn xoay người đem vương linh lan đẩy ngã ở trên giường, tách ra nàng còn tại hơi hơi giật giật đùi: "Vương mụ mụ bánh bao huyệt đều đói bụng đến phải phát run. . ."

	"Xì "Một tiếng, 23 cm cự căn lại lần nữa nhập vào ướt át lỗ thịt. Vương linh lan thỏa mãn thở dài, hai chân lập tức quấn lấy Lý Vân eo: "Con rể tốt. . . Dùng sức thao vua của ngươi mẹ. . . Đem ngươi loại đều bắn vào. . ."

	Hoàng kim liên chậm quá mức đến, leo đến Lý Vân phía sau, dùng đầu lưỡi liếm láp hắn rắn chắc bờ mông: "Tiểu Vân. . . Làm nhạc mẫu giúp ngươi thôi mông. . ."Nói, nàng hai tay đặt tại Lý Vân xương hông phía trên, theo quất cắm tiết tấu dùng sức đẩy về phía trước.

	"A! Hoàng a di. . . Ngươi quá. . ."Lý Vân sướng đến tê dại da đầu, quy đầu cạ cạ vương linh lan mẫn cảm nhất  điểm G, "Vương mụ mụ. . . Huyệt của ngươi tại cắn ta. . ."

	Vương linh lan đã nói không ra hoàn chỉnh lời nói, chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ. Nàng môi âm hộ bị địt được ngoại lật, giống đóa dâm mỹ thịt hoa theo quất cắm không ngừng khép mở. Hoàng kim liên thấy thế, cúi người dùng miệng ngậm kia sưng tấy hòn le nhẹ nhàng mút hút.

	"A a a! Phải chết. . . Con rể cùng nhạc mẫu cùng một chỗ. . . A a a. . ."Vương linh lan thét chói tai đột nhiên cất cao, nhất luồng nhiệt lưu theo tử cung chỗ sâu trào ra, tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên.

	Lý Vân bị bỏng đến thiếu chút nữa xuất tinh, nhanh chóng rút ra côn thịt chuyển hướng hoàng kim liên: "Hoàng a di. . . Đến phiên ngươi. . ."Nói, hắn đem dính đầy vương linh lan dâm thủy côn thịt cắm vào hoàng kim liên còn tại co lại lỗ thịt.

	"Nha!"Hoàng kim liên ngước cổ lên, hai tay bắt lấy ga giường, "Tiểu Vân. . . Dương vật của ngươi. . . Như thế nào lớn hơn. . ."

	Lý Vân nhéo eo của nàng, bắt đầu mưa rền gió dữ vậy quất cắm. Hoàng kim liên môi âm hộ bị mang được lật tiến nhảy ra, phát ra "Phốc kỷ phốc kỷ "Tiếng nước. Vương linh lan chậm quá mức đến, leo đến hoàng kim liên đầu một bên, cùng nàng nhiệt liệt lưỡi hôn, hai cái thục phụ nước bọt kéo ra dâm mỹ chỉ bạc.

	"Nhạc mẫu nhóm. . . Quá mắc cở. . ."Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi thuận theo rắn chắc lồng ngực trượt xuống, "Ta muốn bắn. . . Đem các ngươi đều rót đầy. . ."

	"Bắn vào. . . Đều bắn cấp nhạc mẫu. . ."Hoàng kim liên hai chân cuốn lấy hắn eo, móng tay lâm vào hắn bờ mông, "A! Đến đây. . . Nhạc mẫu cũng muốn. . . Cùng một chỗ. . ."

	Lý Vân hung hăng đỉnh đầu, quy đầu cắm ở hoàng kim liên miệng tử cung kịch liệt nhảy lên. Nóng bỏng tinh dịch cọ rửa mẫn cảm nội bức tường, hoàng kim liên thét chói tai đạt tới cao trào, dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp tràn ra.

	Vương linh lan thấy thế, liền vội vàng bò qua đến liếm láp hai người chỗ giao hợp tràn ra chất hỗn hợp: "Con rể tốt. . . Nhạc mẫu nhóm muốn đem tinh dịch của ngươi đều ăn hết sạch. . ."

	Lý Vân xụi lơ tại hai vị nhạc mẫu ở giữa, côn thịt còn nửa cứng ngắc . Hoàng kim liên cùng vương linh lan một trái một phải dựa sát vào nhau hắn, ba người mồ hôi, dâm thủy cùng tinh dịch hỗn hợp tại cùng một chỗ, tại dưới ánh đèn hiện lên dâm mỹ sáng bóng. . .

	Ba người cứ như vậy đắm chìm trong vi phạm đạo đức khoái cảm bên trong, thân thể va chạm âm thanh, dâm thủy âm thanh, tiếng kêu dâm dãng đan vào tại cùng một chỗ. Lý Vân thay phiên dùng đại dương vật yêu thương hai vị nhạc mẫu, thẳng đến đem các nàng đều đưa lên cao trào, cuối cùng đem nồng đặc tinh dịch bắn vào hai vị mẫu thân tử cung chỗ sâu. . .

	... ... ... ...

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào phòng ngủ, vương linh lan mơ mơ màng màng ở giữa nghe được bên tai truyền đến từng đợt ướt át mút hút tiếng. Mở mắt ra, chỉ thấy Lý Vân chính hai chân nhảy qua đứng ở hoàng kim liên đầu phía trước, 23 cm cự căn thật sâu cắm ở thục phụ trong miệng, trước sau nhẹ nhàng chấn động. Hoàng kim liên sắc mặt ửng hồng, nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa thỉnh thoảng nhúc nhích môi, tham lam chứa liếm trong miệng con rể dương vật.

	Tối hôm qua hoang đường dâm hành dần dần xuất hiện tại vương linh lan não bộ —— nàng và hoàng kim liên tranh đoạt Lý Vân đại dương vật hình ảnh làm gò má nàng nóng lên, này kinh kêu ra tiếng.

	"Là Hoàng a di đại buổi sáng nắm dương vật của ta, đều cho ta làm cương lên, ta lần này dùng nhạc mẫu miệng cho ta giảm nhiệt."Lý Vân càng ngày càng không chút kiêng kỵ, vừa nói một bên tóm lấy hoàng kim liên to lớn vú sữa vuốt ve lấy.

	"Của ta tao nhạc mẫu, ăn con rể đại dương vật, thật thích a! A a... Của ta tốt nhạc mẫu, ngươi quá ăn dương vật."

	Mãnh liệt kích thích chậm rãi làm tỉnh hoàng kim liên, mở mắt ở giữa một cây đại côn thịt xuất hiện tại trước mặt, mới ý thức tới lại là cắm ở trong miệng của mình, tanh nồng hương vị thẳng hướng khoang mũi, làm nàng chớp mắt thanh tỉnh.

	"Đây là dương vật, đại dương vật?"Hoàng kim liên không dám tin.

	"Nhạc mẫu, đây là con rể đại dương vật, sáng sớm lửa nóng đại côn thịt, a a... Nhạc mẫu ngươi mạnh khỏe ăn con rể đại dương vật."Lý Vân gặp hoàng kim liên tỉnh, chẳng những không có thu liễm, ngược lại gia tăng bú liếm lực độ cùng tốc độ, sáng tinh mơ liền có nhạc mẫu cấp chính mình liếm dương vật, thật sự mỹ diệu.

	"Ô ô... Ô ô..."Hoàng kim liên bị đỉnh quy đầu đầu lưỡi nói không ra lời, nhớ tới tối hôm qua bị con rể bóc tem dâm loạn cảnh tượng, trong mắt lóe lên một tia kháng cự, lắc đầu muốn đem trong miệng côn thịt phun ra ngoài.

	"Của ta lẳng lơ nhạc mẫu, mau ăn của ta đại dương vật, bằng không ta nhưng mà cấp Vương mụ mụ ăn, Vương mụ mụ nhưng là hiếm lạ được ngay."

	Vương linh lan nghe được Lý Vân nhắc tới chính mình, lúc này mới phát hiện nhìn hai người bú liếm thời điểm, mình đã một tay nắm vú sữa, một tay tại hạ thân móc lấy, liền vội vàng mắc cỡ đỏ mặt dừng lại động tác.

	Hoàng kim liên cảm nhận con rể đại dương vật tại trong miệng ma sát, tối hôm qua bị bóc tem hình ảnh càng ngày càng rõ ràng. Nhiều năm thủ tiết thân thể sớm đói khát khó nhịn, hoa tâm chỗ sâu truyền đến khó nhịn ngứa ngáy, nhu cầu cấp bách thô to côn thịt nhét đầy. Lập tức không còn kháng cự, ngược lại cuốn lên đầu lưỡi ra sức bú liếm lên.

	"Ô ô... Ừ..."Hoàng kim liên phát ra hưởng thụ rên rỉ.

	Lý Vân thuận thế sờ lên hoàng kim liên âm hộ, ngón tay lập tức dính đầy trắng mịn dâm thủy, cười dâm đãng nói: "Nhạc mẫu ngươi mạnh khỏe tao a, ăn con rể dương vật liền ướt! Cho ta liếm, liếm con rể đại côn thịt, làm đại côn thịt cắm vào ngươi dâm đãng miệng nhỏ."

	Thô to côn thịt mỗi lần theo hoàng kim liên trong miệng rút ra, đều kéo ra trong suốt nước bọt tế ty, lại thâm sâu sâu cắm đến yết hầu chỗ sâu, sảng đến Lý Vân trực suyễn thô khí.

	"Nhạc mẫu ngươi mạnh khỏe ăn dương vật, liền sâu yết hầu đều thuần thục như vậy, mẹ kiếp mẹ kiếp... Mẹ kiếp ngươi cái này ăn con rể đại dương vật lẳng lơ, a a..."Lý Vân đột nhiên chú ý tới một bên đồng dạng trần trụi vương linh lan, một tay lấy nàng kéo đến dưới hông, hai vị nhạc mẫu môi hồng cùng nhau nhắm ngay nổi gân xanh côn thịt.

	"Vương mụ mụ, ta cũng muốn cắm vào miệng của ngươi."Nói theo hoàng kim liên trong miệng rút ra dương vật, ngược lại cắm vào vương linh lan ấm áp miệng nhỏ.

	"Con rể tốt... Ô ô..."Vương linh lan không kịp nói chuyện đã bị cự vật xuyên quan khoang miệng, lập tức khéo léo bưng lấy côn thịt, dùng đầu lưỡi cẩn thận liếm láp mỗi một tấc thân gậy, còn bất chợt vuốt ve vân vê phía dưới trứng.

	Hoàng kim liên đột nhiên mất đi trong miệng phong phú cảm giác, yêu mị khuôn mặt xuất hiện thất lạc, lại ngượng ngùng tiếp tục, nhẹ giọng nói: "Tiểu Vân. . . Làm nhạc mẫu đứng lên đi. . . Như vậy không tốt. . ."

	"Những ta còn không có thích đủ, nhạc mẫu chúng ta đều đã địt qua huyệt, ngươi đã là của ta nữ nhân, mau, mau cấp con rể lão công liếm dương vật, ngươi nhìn Vương mụ mụ liếm lấy nhiều nghiêm túc."

	"Tiểu Vân..."Hoàng kim liên nhất thời khó có thể tiếp nhận, lại cũng không có mãnh liệt phản kháng.

	Lý Vân nhìn ra sự do dự của nàng, một tay nâng nàng cái gáy, đem nàng khuôn mặt ấn hướng chính mình dưới hông. Hai vị nhạc mẫu tứ phiến môi hồng dính sát tại thân gậy phía trên, bị chen ép được hướng trên dưới mở ra, dâm mỹ thừa nhận côn thịt ma sát.

	Từ góc độ này nhìn lại, chính mình cự căn tại hai vị xinh đẹp nhạc mẫu bờ môi ra vào, có thể nói thế gian tối dâm đãng hình ảnh.

	"A a... Nhạc mẫu nhóm, dùng môi của các ngươi cùng một chỗ cho ta mài dương vật, thật là thoải mái, dùng sức, để ta thích..."

	"Con rể tốt, Vương mụ mụ yêu nhất ngươi đại dương vật rồi, a a... Thân thể nóng quá, Vương mụ mụ âm hộ đều chảy nước."Vương linh lan chủ động nắm lấy côn thịt, đem quy đầu nhét vào trong miệng, ra sức cao thấp khuấy sục.

	Hoàng kim liên nhìn xem dục hỏa đốt người, thè đầu lưỡi ra liếm láp con rể trứng, giống thưởng thức món ăn quý và lạ vậy đem hai khỏa đản đản thay phiên ngậm vào trong miệng mút hút.

	"A a..."Bị hai vị nhạc mẫu như thế hầu hạ, Lý Vân sảng đến thẳng hừ hừ.

	"A a... Của ta đại dương vật con rể, nhạc mẫu tại ăn ngươi đản đản, thoải mái sao?"

	"Thoải mái, con rể rất thư thái, nhạc mẫu miệng của ngươi thật là lợi hại, hảo dâm đãng, cư nhiên tại ăn con rể dương vật trứng, khoái chết..."

	"Linh Lan tỷ, làm muội muội sách hạ quy đầu thôi ~ "Hoàng kim liên làm nũng nói. Vương linh lan không thôi phun ra quy đầu, lập tức bị hoàng kim liên nhất miệng ngậm chặt, dùng môi hồng gắt gao bóp chặt quy đầu mút hút.

	"Hai người các ngươi dâm đãng nhạc mẫu, trời sinh nên ăn của ta đại dương vật, dùng sức, lại ngậm sâu một chút, a a..."Lý Vân hoàn toàn đắm chìm trong vi phạm đạo đức khoái cảm bên trong.

	"A a... Không nhịn được, nhạc mẫu nhóm mau nhếch lên mông, con rể muốn chơi ngươi nhóm huyệt dâm rồi!"

	"Con rể tốt trước địt ta! Thao Vương mụ mụ huyệt dâm!"Vương linh lan lập tức xoay người nhếch lên mông bự, hai chân đại trương, lộ ra ướt sũng lỗ thịt.

	Lý Vân một phen đỡ lấy này trắng nõn mông, đem côn thịt hung hăng cắm vào.

	"Vương mụ mụ mông lớn quá dâm đãng, thao, chơi ngươi dâm tiện mông..."

	"A a... Đại dương vật... Lại muốn bị con rể làm huyệt..."Vương linh lan âm đạo sớm quen thuộc căn này cự vật, nhưng mỗi lần đều có thể mang cho nàng hoàn toàn mới khoái cảm.

	Hoàng kim liên nhìn xem dục hỏa trung đốt, cũng quỳ nắm nhếch lên mông: "Con rể tốt... Nhạc mẫu âm hộ cũng tốt ngứa..."

	"Nhạc mẫu cũng là lẳng lơ, đẩy ra huyệt của ngươi thịt, con rể cái này tới yêu ngươi..."Lý Vân theo vương linh lan bên trong thân thể rút ra dương vật, ngược lại cắm vào hoàng kim liên sớm lầy lội lỗ thịt.

	"A a... Con rể đại dương vật... Địt chết nhạc mẫu..."Hoàng kim liên hoàn toàn từ bỏ cẩn thận, cao giọng dâm đãng kêu la lên.

	Lý Vân thay phiên dùng côn thịt yêu thương hai vị nhạc mẫu, trong phòng ngủ vang vọng lấy thân thể va chạm tiếng cùng liên tiếp dâm đãng kêu la.

	"Ba ba..."

	"Ba ba..."

	"A nha... Nhạc mẫu muốn bị con rể thao thượng thiên..."

	"Con rể tốt... Mau cấp Vương mụ mụ... Vương mụ mụ phải chết..."

	Lý Vân hận không thể chính mình có hai cây dương vật, mới có thể đồng thời thỏa mãn hai vị đói khát nhạc mẫu.

	"Của ta đại dương vật con rể... Dùng sức thao nhạc mẫu... Nhạc mẫu sắp tới..."

	Lý Vân mão chân kính tăng nhanh quất cắm, thô to côn thịt tại hoàng kim liên bên trong thân thể rất nhanh ra vào, mang ra khỏi "Phốc kỷ phốc kỷ "Tiếng nước.

	"A a... Cắm đến tận cùng... Đội lên tử cung... A a..."Hoàng kim liên thét chói tai đạt tới cao trào, dâm thủy phun ra ngoài.

	"Con rể tốt... Vương mụ mụ cũng muốn..."Vương linh lan lo lắng vặn vẹo mông.

	Lý Vân xoay người đem côn thịt cắm vào vương linh lan bên trong thân thể, bắt đầu tân một vòng chinh phạt...

	... ... ... ... ...

	"A. . . Con rể tốt. . . Bắn cấp Vương mụ mụ. . ."Vương linh lan hai tay đẩy ra chính mình ướt sũng môi âm hộ, hồng phấn lỗ thịt còn tại hơi hơi giật giật, "Tất cả đều bắn vào. . . Một giọt cũng không cho phép lãng phí. . ."

	Hoàng kim liên đột nhiên từ phía sau ôm lấy Lý Vân, hai luồng nặng trịch vú sữa đặt ở hắn lưng: "Không được. . . Lần này giờ đến phiên nhạc mẫu. . ."Nàng duỗi tay cầm chặt Lý Vân dính đầy dâm thủy côn thịt, "Tiểu Vân đã đáp ứng muốn rót đầy Hoàng a di tử cung. . ."

	Lý Vân bị hai vị nhạc mẫu lôi kéo , côn thịt tại bốn con tay mềm ở giữa nhảy lên. Vương linh lan dứt khoát quỳ xuống, nhất miệng ngậm chặt quy đầu mút hút: "Hoàng muội muội đừng thưởng. . . Làm tỷ tỷ trước. . ."

	"Linh Lan tỷ quá giảo hoạt!"Hoàng kim liên gấp đến độ thẳng dậm chân, đột nhiên linh cơ vừa động, xoay người nhếch lên mông bự nhắm ngay Lý Vân khuôn mặt, "Tiểu Vân. . . Nhạc mẫu lỗ đít hôm nay còn không có bị yêu thương quá. . ."

	Ngửi được hoàng kim liên lỗ nhị tỏa ra xạ hương, Lý Vân lập tức huyết mạch phẫn trương. Hắn một tay lấy vương linh lan ép đến ở trên giường, làm nàng hai chân đại trương: "Vương mụ mụ nằm xong. . . Con rể muốn chơi điểm trò gian trá. . ."

	Nói, Lý Vân đem hoàng kim liên kéo đến vương linh lan phía trên, hai vị nhạc mẫu lập tức biến thành 69 tư thế. Hoàng kim liên hiểu ý cúi người, đầu lưỡi trực tiếp tiến vào vương linh lan còn tại lưu tinh dịch huyệt dâm: "Linh Lan tỷ. . . Làm muội muội giúp ngươi thanh lý sạch sẽ. . ."

	"A! Hoàng muội muội ngươi. . . Ân. . ."Vương linh lan vừa muốn kháng nghị, liền cảm thấy hoàng kim liên linh hoạt đầu lưỡi thổi qua chính mình mẫn cảm hòn le, sảng đến nàng cả người phát run.

	Lý Vân đứng ở bên giường, đem một lần nữa cương lên côn thịt nhắm ngay hoàng kim liên lơ lửng lỗ nhị: "Hoàng a di. . . Con rể tới yêu ngươi lỗ đít nhỏ. . ."Hắn hướng đến hậu môn nhổ nước miếng, thô to quy đầu chậm rãi đẩy ra co rút nhanh nếp nhăn.

	"A. . . Con rể tốt. . . Nhẹ chút. . ."Hoàng kim liên cả người buộc chặt, nhưng đầu lưỡi còn tại vương linh lan huyệt quấy, "Nhạc mẫu lỗ đít. . . Từ trước đến nay chưa bị như vậy thô . . ."

	Vương linh lan thấy thế, trả thù tính bắt lấy hoàng kim liên bờ mông hướng đến hai bên bài: "Hoàng muội muội buông lỏng một chút. . . Làm con rể tốt thật tốt khai phá ngươi hậu môn. . ."

	"Phốc "Một tiếng, quy đầu cuối cùng đột phá cơ vòng. Hoàng kim liên ngửa đầu phát ra một tiếng thật dài mị kêu: "A. . . Tạo ra. . . Con rể đại dương vật. . . Đi vào nhạc mẫu thí trong mắt. . ."

	Lý Vân bắt đầu thong thả quất cắm, đồng thời cúi người vuốt ve vân vê hoàng kim liên huyền cúi vú to. Vương linh lan cũng không muốn tỏ ra yếu thế, ngón tay tìm được hoàng kim liên hòn le rất nhanh chà xát, ba người tiếng thở gấp đan vào tại cùng một chỗ.

	"A. . . A. . . Phải chết. . ."Hoàng kim liên trước sau thụ địch, lỗ đít bị cự căn nhét đầy, hòn le lại bị trêu đùa, khoái cảm như thủy triều vọt tới, "Tiểu Vân. . . Nhạc mẫu muốn. . . Muốn cao trào. . ."

	Lý Vân đột nhiên tăng nhanh chơi cửa sau tiết tấu, thô to côn thịt tại hoàng kim liên trực tràng rất nhanh ra vào, mang ra khỏi "Phốc kỷ phốc kỷ "Tiếng nước. Vương linh lan cũng gia tăng ngón tay động tác: "Hoàng muội muội. . . Cùng một chỗ cao trào cấp con rể tốt nhìn. . ."

	"Không được. . . A a a!"Hoàng kim liên thét chói tai đạt tới cao trào, hậu môn kịch liệt co lại, lỗ nhị giống miệng nhỏ vậy cắn Lý Vân côn thịt. Này kích thích làm Lý Vân cũng không nhịn được nữa, nóng bỏng tinh dịch trực tiếp bắn vào hoàng kim liên trực tràng chỗ sâu.

	"Nhạc mẫu lỗ đít. . . Tốt hút. . ."Lý Vân thở hổn hển rút ra côn thịt, mang ra khỏi vài giọt trắng đục tinh dịch.

	Vương linh lan lập tức bò qua đến, đầu lưỡi liếm láp hoàng kim liên còn tại co lại lỗ nhị: "Hoàng muội muội. . . Tỷ tỷ tới giúp ngươi thanh lý. . ."Nàng tham lam nuốt hỗn hợp Lý Vân tinh dịch dịch ruột non, nhìn xem Lý Vân lại cứng lên.

	Hoàng kim liên xụi lơ ở trên giường, đột nhiên xoay người đem vương linh lan đè ở dưới người: "Linh Lan tỷ chớ đắc ý. . . Hiện tại nên đến phiên ngươi. . ."Nàng nắm lên Lý Vân một lần nữa cương lên côn thịt, nhắm ngay vương linh lan hậu môn, "Con rể tốt. . . Cho ngươi kiến thức xuống Vương mụ mụ hậu môn có bao nhiêu tao. . ."

	Lý Vân hiểu ý đè lại vương linh lan eo: "Vương mụ mụ. . . Con rể muốn tới khai phá ngươi lỗ đít nhỏ. . ."

	"Không muốn. . . Chỗ đó còn không có. . . A!"Vương linh lan kháng nghị bị đột nhiên bất ngờ cắm vào đánh gãy, 23 cm côn thịt vừa mới công hãm nàng nhanh đến hậu môn.

	Hoàng kim liên nhân cơ hội cúi người, ngậm vương linh lan chính diện nước chảy môi âm hộ: "Linh Lan tỷ. . . Ngươi huyệt dâm đang khóc đâu. . . Làm muội muội an ủi nó. . ."

	Cứ như vậy, ba người lại thử "Sandwich tư thế cơ thể "—— Lý Vân từ phía sau làm vương linh lan lỗ đít, vương linh lan tắc ghé vào hoàng kim liên trên người liếm âm hộ của nàng, hoàng kim liên tắc ngửa đầu cùng Lý Vân lưỡi hôn. Trong phòng ngủ vang vọng lấy thân thể va chạm âm thanh, mút hút tiếng cùng liên tiếp dâm đãng kêu la. . .

	Đương cuối cùng một cỗ tinh dịch bắn vào vương linh lan trực tràng thời điểm, ba người đã mồ hôi nhễ nhại dây dưa cùng một chỗ. Hoàng kim liên chưa thỏa mãn liếm khóe miệng tinh dịch: "Tiểu Vân. . . Lần sau chúng ta thử xem đem mát xa bổng cũng thêm vào được không. . ."

	Vương linh lan hờn dỗi vỗ nàng một chút: "Hoàng muội muội ngươi. . . A!"Nàng đột nhiên cảm giác bên trong thân thể tinh dịch đang từ lỏng nhẽo nhoét lỗ nhị ra bên ngoài lưu, "Con rể tốt. . . Ngươi con cháu. . . Muốn chảy ra. . ."

	Lý Vân cười tà lấp ngón tay ngăn chặn: "Vương mụ mụ kẹp chặt điểm. . . Đây chính là con rể hiếu tâm. . ."

	... ... ... ... ... ... ...

	"Hai người các ngươi dâm loạn vú lớn nhạc mẫu, tốt ăn đại dương vật a, từ nhỏ phải ăn của ta đại dương vật, dùng sức ăn, dùng sức ngậm quy đầu, a a..."Lý Vân hoàn toàn đắm chìm trong sáng sớm vi phạm đạo đức khoái cảm.

	"A a... Ta không nhịn được, nhạc mẫu nhóm mau quỳ nâng lên mông lớn, con rể muốn chơi ngươi nhóm huyệt dâm."

	"Con rể tốt trước địt ta, thao Vương mụ mụ huyệt dâm!"Vương linh lan dẫn đầu phản ứng, xoay người nhếch lên trắng mập mông, hai chân đại trương, quỳ gối tư thế lộ ra ướt sũng lỗ thịt, theo hô hấp hơi hơi rung động.

	Lý Vân một phen đỡ lấy này tròn trịa bờ mông, đem toàn bộ bộ phận sinh dục liền với mông thịt sờ soạng một lần, theo hai tờ đói khát môi ở giữa rút ra đại dương vật, hung hăng cắm vào vương linh lan huyệt dâm.

	"Vương mụ mụ, ngươi mông lớn quá dâm đãng, là nam nhân đều cầm giữ không được, ta làm, làm ngươi dâm tiện mông, làm ngươi huyệt dâm."

	"A a... Đại dương vật... Lại bị con rể đại dương vật làm tiến vào... Thật to... Vương mụ mụ muốn ngày ngày bị con rể làm huyệt..."Tùy theo bị Lý Vân bóc tem số lần tăng nhiều, vương linh lan càng ngày càng trầm mê căn này cự vật trí mạng khoái cảm.

	"A a... Làm Vương mụ mụ... Vương mụ mụ ngươi quá mắc cở... A a... Sáng tinh mơ có thể thao đến như vậy xinh đẹp âm hộ... Thích lên trời..."

	Hoàng kim liên tại một bên nhìn xem dục hỏa đốt người, cũng quỳ nắm nhếch lên mông: "Con rể tốt... Nhạc mẫu âm hộ cũng chuẩn bị xong... Mau đến cắm vào ta..."

	"Hoàng a di cũng là lẳng lơ, đẩy ra huyệt của ngươi thịt, con rể cái này tới yêu ngươi."Lý Vân nói theo vương linh lan bên trong thân thể rút ra dương vật, ngược lại cắm vào hoàng kim liên sớm lầy lội lỗ thịt.

	"A a... Con rể đại dương vật cắm vào nhạc mẫu... A a... Tốt thô thật dài... Địt chết nhạc mẫu... Đâm nát nhạc mẫu huyệt dâm..."Hoàng kim liên hoàn toàn vứt bỏ nhân luân điểm mấu chốt, bị đại dương vật làm được thần hồn điên đảo.

	Lý Vân hưởng thụ đại dương vật thay phiên cắm vào song huyệt khoái cảm, hai vị xinh đẹp nhạc mẫu hoàn toàn quên thân phận, dâm dãng cao quyệt mông, đại trương lỗ thịt, tranh đoạt cùng một căn côn thịt sủng ái.

	"Ba ba..."

	"Ba ba..."Thân thể va chạm tiếng tại trong phòng ngủ quanh quẩn.

	"Ai u... Nhạc mẫu muốn bị con rể thao thượng thiên... Thật là thoải mái... Đại dương vật đính đến quá sâu..."

	"Con rể tốt... Mau rút ra cắm vào Vương mụ mụ... Vương mụ mụ ngứa chết... Muốn đại dương vật..."

	Lý Vân hận không thể dài ra hai cây dương vật, mới có thể đồng thời thỏa mãn hai vị chưa thỏa mãn dục vọng nhạc mẫu.

	"Của ta đại dương vật con rể... Đừng có ngừng... Lại dùng lực thao nhạc mẫu... Nhạc mẫu sắp tới... Dùng sức... Lại mau..."

	"Hô... Hô... Ba ba..."Lý Vân mão chân kính, quất cắm tốc độ thêm đến nhanh nhất, trứng vỗ tại hoàng kim liên vùng mu thượng phát ra thanh thúy âm thanh.

	"A a... Con rể đại dương vật... Cắm đến tận cùng... Đội lên tử cung... A a... Đến đây... A a a..."Hoàng kim liên thét chói tai đạt tới cao trào, dâm thủy phun ra ngoài.

	"Con rể tốt... Còn có Vương mụ mụ... Vương mụ mụ cũng muốn cao trào..."Vương linh lan lo lắng vặn vẹo mông, nhắm ngay lơ lửng côn thịt ngồi xuống rốt cuộc.

	"Thao... Nhạc mẫu nhóm quá phóng đãng... Bị con rể địt liên tục triều phun..."Lý Vân đại dương vật bị vương linh lan nóng ẩm lỗ thịt bao bọc, bắt đầu tân một vòng chinh phạt.

	"Vương mụ mụ là huyệt dâm... Là lãng hóa... Là bị con rể đâm nát thịt tiện khí... Con rể tốt... Dùng sức làm Vương mụ mụ..."Vương linh lan chủ động vặn vẹo vòng eo, làm côn thịt càng sâu mạnh hơn cắm vào.

	"Mẹ kiếp ngươi lẳng lơ Vương mụ mụ... Huyệt của ngươi càng ngày càng hút... Kẹp chặt con rể mau bắn... A a..."Liên tục bú liếm cùng tình yêu làm Lý Vân đến cực hạn, tại vương linh lan co lại tường thịt dưới sự kích thích bắt đầu cuối cùng xông pha.

	"Con rể tốt... Chọc vào thật nhanh... A a... Vương mụ mụ sắp tới... A a..."

	"A a... Bắn... Rót đầy nhạc mẫu nhóm huyệt dâm..."

	Hoàng kim liên theo cao trào bên trong chậm quá thần, nhìn vương linh lan bị nội bắn rót tinh bộ dáng, hồi tưởng lại tối hôm qua giống nhau trải nghiệm.

	"Của ta tốt nhạc mẫu nhóm... Một người một lần nội bắn... Con rể không bất công..."

	"Ngươi cái này đại dương vật con rể... Không biết xấu hổ... Dùng kia xấu xa này nọ trêu đùa nhạc mẫu... Còn gọi được thân thiết như vậy..."

	"Ha ha... Ai bảo nhạc mẫu nhóm như vậy ái nữ tế đại dương vật đâu..."

	Chương 187: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (mười bảy)

	Thời gian đến đến cơm chiều phía trước, hoàng kim liên lúc này đã quán tại một bên trở thành nhất quán rỉ ra, Lý Vân cùng vương linh lan nhưng không có dừng lại, vỗ vỗ làm Vương mụ mụ đổi một cái tư thế, quỳ sấp tại trên ghế sofa, Lý Vân từ phía sau địt nàng. Có khả năng là nhìn một hồi dâm diễn, hiện tại dùng này tư thế địt âm hộ, làm Lý Vân cùng vương linh lan đều trở nên phá lệ phấn khích.

	"Đại dương vật con, dùng sức nha. . . Thật là thoải mái nha. . . Lại cắm vào tử cung bên trong nha. . . Không được. . . Lại sắp tới. . . Nha. . . Tiết ra. . ."Vương linh lan thích đến đã không nhịn được thân thể, toàn bộ đều ghé vào trên ghế sofa.

	Lý Vân hạ thân kề sát vương linh lan mật đào mông, không cho dương vật trợt ra, đợi nàng nằm sấp tốt. Hắn lại lay động dương vật địt , có khả năng là nhận được hoàng kim liên thủ dâm biểu diễn nguyên nhân, làm hắn trở nên thực hưng phấn, cái loại này nghĩ bắn lại bắn không ra cảm giác, làm hắn trở nên luống cuống, điên cuồng xung kích dưới người vương linh lan, nguyên bản trắng nõn mông cong đã bị va chạm ra một mảnh đỏ bừng.

	Vương linh lan liền kêu khí lực cũng không có, tròng trắng mắt thượng lật liền muốn ngất trôi qua.

	Hoàng kim liên khôi phục , đứng dậy liền thấy Lý Vân điên cuồng xung kích vương linh lan, ăn kinh kêu một tiếng, sau đó nhớ tới chính mình vừa rồi dâm thái, nhất định là bị bọn hắn nhìn đi.

	Hoàng kim liên kinh hô hấp dẫn Lý Vân chú ý, nghiêng đầu liền đối đầu một đôi xấu hổ mị nhãn, hắn không tự chủ đứng dậy rút ra tại vương linh lan trên người rong ruổi dương vật.

	Căn kia côn thịt lúc này gân xanh bạo đột, tráng kiện thân gậy thượng độ một tầng trong suốt lóng lánh mật ngọt, tử hồng quy đầu tại trong không khí dữ tợn đập đều, mỗi lần đập đều đến lớn nhất khi so với trứng gà còn muốn lớn hơn hơn mấy phần.

	"Hoàng a di ngươi đã tỉnh á! Cái kia ngượng ngùng Hàaa...! Gặp ngươi thủ dâm để ta cùng Vương mụ mụ cũng tới tính đến."Gặp hoàng kim liên tỉnh lại, Lý Vân không chút nào lúng túng nói.

	Nhìn thấy Lý Vân cùng vương linh lan đang làm yêu, ngược lại hóa giải hoàng kim liên lúng túng khó xử. Bây giờ nghe Lý Vân nói như vậy, nguyên bản rút lui ửng hồng, cà lập tức liền lại trở nên đỏ bừng một mảnh.

	"Vậy các ngươi ngoạn a! Ta. . . Ta trở về phòng trước."Hoàng kim liên nói quay đầu rời đi, đi chưa được mấy bước nàng phát hiện chính mình bổ nhào vào một cái cường tráng hữu lực lồng ngực .

	"Hoàng a di ngươi bây giờ có thể vẫn không thể đi, nhìn đến ngươi thủ dâm, để ta hiện tại cũng bắn không ra, ngươi được giúp ta một chút mới được."Lý Vân dán tại hoàng kim liên bên tai nhỏ giọng nói, ồ ồ hơi thở phun tại nàng gáy ngọc phía trên.

	Hoàng kim liên là kia một loại sống an nhàn sung sướng phu nhân, bộ dạng thiên kiều bá mị, mặt phấn má đào sinh xinh đẹp, trong trắng lộ hồng làn da, mày liễu hơi cong giống như Nguyệt Nha, mắt đẹp viên mà mị, mũi ngọc cao thẳng tinh xảo, đôi môi hơi vểnh, bờ môi đầy đặn ngậm một cỗ trời sinh mị ý, tối mê người chính là kia một đôi làn thu thủy huỳnh huỳnh mị nhãn, bên trong bao hàm một đốm lửa, năng điểm đốt nhân nội tâm nguyên thủy xúc động, nhìn quanh ở giữa sóng mắt lưu chuyển câu người tầm hồn.

	Vòng eo đẫy đà, vú lớn mông bự, tràn đầy thành thục phụ nhân gợi cảm ý vị, hơn nữa trước ngực một đôi cao ngất đầy đặn vú lớn, bất kỳ nam nhân nào nhìn cũng không khỏi sinh ra xúc động, khát vọng bóp nó một phen, một đôi dài rộng tròn trịa mông trắng, ngạo nghễ vểnh lên nhiều mỡ nhẹ nhàng vỗ mông dập dờn bồng bềnh dạng, một đôi mập mạp bạch tuyết đùi tròn trịa đầy đặn, thẳng làm người ta nghĩ hảo hảo mà sờ nàng một cái.

	Hoàng kim liên hô hấp bắt đầu dồn dập , thấy nàng không có giãy dụa, Lý Vân biết hắn lại có thể xách thương ra trận muốn làm gì thì làm.

	Hai tay hắn thô bạo xoa nắn hoàng kim liên một đôi vú to, rất nhanh đầu vú nàng ngạo nghễ vểnh lên dựng lên, mông bự bất an vặn vẹo vuốt phẳng, cảm nhận lại thô lại cứng côn thịt.

	Mật huyệt rất nhanh chảy ra mật ngọt, quy đầu vuốt phẳng đến mật huyệt, rất nhanh côn thịt thượng có nhiều hơn hoàng kim liên dâm dịch.

	"Nga! Đừng tại tra tấn ta, mau cắm vào a!"Hoàng kim liên nói liền khom lưng đỡ lấy sofa tay vịn, đong đưa mông thật là một mười chân huyệt dâm.

	"Ai u! Nhẹ chút a!"Hoàng kim liên miệng nói như vậy, nhưng là âm hộ bị ma sát khi chính là làm nàng thân thể run run, mật huyệt chất lỏng càng thêm mãnh liệt rồi, một giọt trong suốt lóng lánh dâm dịch tích ra trưởng đầu trạng.

	Trảo hoàng kim liên tao mông, lại là hung hăng chà xát đẩy ra, cứng rắn nóng bỏng dương vật thực dễ dàng liền chìm ngập vào hoàng kim liên huyệt dâm.

	Huyệt dâm bị dương vật nhét đầy, ngứa ngáy âm hộ khang được đến thỏa mãn, làm hoàng kim liên phát ra làm người ta mất hồn ngâm nga.

	"Nha. . . Đại dương vật, đẹp quá, nha. . . Sướng chết. . ."

	Lý Vân lay động vòng eo dương vật điên cuồng mà tiến tiến lui lui, cuồng dã như thú, như bạo phong vũ dày đặc quất vào hoàng kim liên tuyết trắng đại mông bự phía trên, ba. . . Ba. . . Ba. . . Liệc tục không ngừng rung động, hỗn hợp hoàng kim liên kinh tâm động phách tiếng rống, tấu lên một khúc quản bảo hòa âm.

	"A. . . A. . . Con rể chậm một chút, a. . . Nhạc mẫu không chịu nổi, a. . . Đại dương vật, quá mạnh. . . Nha. . . Không được muốn bị giết chết. . . Chậm một chút. . . Chậm một chút. . . A. . ."

	Gặp qua hoàng kim liên vừa rồi thủ dâm tao thái, Lý Vân căn bản không có thương hương tiếc ngọc ý tưởng, có chính là chinh phục cùng phát tiết nội tâm dục vọng.

	"Được a! Kêu đại dương vật con."Một cái tát vỗ vào hoàng kim liên mông bự phía trên, một cái đỏ tươi dấu bàn tay hiển lộ ra.

	Hoàng kim liên không nghĩ nhiều liền khuất phục tại Lý Vân dâm uy phía dưới, nũng nịu tiếng nũng nịu kêu một tiếng: "Ân. . . Đại dương vật con, nha. . . Chậm một chút.

	Lý Vân không ngừng hạ cuồng mãnh thế ngược lại, mạnh liệt mạnh mẽ quất đánh, thật sâu đâm chọt hoàng kim liên mặt trong cùng, tầng tầng lớp lớp va chạm lên nàng nhu nhược nhụy hoa, cường ngạnh nóng đại quy đầu cưỡng ép chìm ngập vào nhụy hoa chỗ sâu, nhụy hoa còn chưa kịp thu nạp lại lại lần nữa bị phá khai, phản phản phục phục, tiến tiến lui lui, trong suốt lóng lánh dâm dịch, bị nấm đầu cấp cạo ra, thấm ướt hoàng kim liên bờ mông, ngay ngắn côn thịt cũng là tất cả đều là lóng lánh dâm dịch.

	Hoàng kim liên kêu rên trung mang theo khóc nức nở: "A! Không được. . . Muốn bị địt chết. . . Nha. . . Huyệt dâm muốn bị xé nát. . ."

	Vương linh lan đã theo bị Lý Vân địt đến ngất xỉu trung tỉnh lại, lúc này chính đôi mắt mê ly nhìn Lý Vân địt hoàng kim liên, ngón tay trượt đến nàng kia phì nộn nhiều chất lỏng mật huyệt vuốt phẳng .

	"Có sao! Ta chỉ nhìn thấy Hoàng muội muội tại tao thủ lộng tư (*dùng tay đùa nghịch hoặc cử chỉ hành vĩ lỗ mãng), bộ dáng thật là thiên kiều bá mị đâu!"Vương linh lan tự nhiên không có hiện tại thay đổi hoàng kim liên ý tưởng, hôm nay nàng đã bị Lý Vân địt nhiều lần lắm đã sớm ăn no mây mẩy được rồi.

	Lý Vân côn thịt tại hoàng kim liên mật huyệt , đã ma sát quấy rối đến làm nàng đỏ bừng ẩm ướt vô cùng, rất nhanh xông pha đem trong suốt mật ngọt cấp đảo thành sữa trắng, chảy xuôi tại hai người ma sát nơi riêng tư, như vậy mập mờ dâm loạn.

	Hoàng kim liên bị làm được cũng gia tăng nàng mông bự vặn vẹo biên độ, toàn bộ đầy đặn vú lớn giống cái sàng giống nhau trước sau lắc lư liên tục không ngừng, ấm ướt âm đạo cũng căng thẳng buông lỏng hút cắn Lý Vân đại quy đầu, dâm thủy róc rách lưu liên tục không ngừng, theo tiểu huyệt của nàng khuynh tiết ra, vô hạn tê dại khoái cảm lại làm cho hoàng kim liên, phóng túng mông cuồng xoay nghênh hợp Lý Vân cắm vào làm tốc độ.

	Miệng nhỏ hét lớn: "Ai. . . Ai nha. . . Con trai ngoan. . . Ngươi làm được. . . Hoàng di. . . Mỹ. . . Sướng chết. . . A. . . Hoa tâm tốt. . . Đẹp quá. . . Nha. . . Dục. . . Dục. . . Rất nhám. . . Lại ngứa. . . Lại thích. . . Ta. . . Hoàng di muốn. . . Muốn tiết. . .. . . A. . . A. . . Đều. . . Tiết. . . Tiết. . . Cấp. . . Đại. . . Dương vật con. . .. . . Nha. . . Nha. . ."

	Hoàng kim liên thân thể gấp rút chấn động cùng run rẩy, mị nhãn đóng chặt, lúm đồng tiền đẹp đà hồng, nhụy hoa chỗ sâu cũng run run hút mút quy đầu, liên tục tiết ra từng dòng lớn âm tinh, tưới tại Lý Vân dương vật, cuối cùng làm cũng hắn bạo phát, lỗ tiểu phun ra nóng bỏng tinh dịch toàn bộ phun ra tiến nhụy hoa chỗ sâu. Nguyên bản cao trào muốn rút lui hoàng kim liên, bị đậm đặc nóng bỏng dương tinh phun ra lại lần nữa lại đã cao trào đỉnh, lần này hoàng kim liên trực tiếp tròng trắng mắt thượng lật vựng quyết đi qua.

	... ... ... ...

	Lý Vân nhìn thấy vương linh lan chính ghé vào hắn trên người, cặp kia mị nhãn như tơ nhìn hắn. Gặp nhạc mẫu loại này trần trụi cám dỗ, thiếu niên dương khí chính thịnh, dương vật lại một lần nữa cứng rắn được thấy đau.

	Hắn giơ tay lên bắt lấy vương linh lan tay mềm, nhẹ nhàng kéo nàng liền thuận thế té nhào vào trong ngực hắn. Trước ngực hai luồng nặng trịch thịt mềm chen ép ngực của hắn, thuận theo nhạc mẫu eo đụng đến nàng kia đầy đặn mượt mà mông, yêu thích không buông tay tại phía trên chà xát thưởng thức.

	"Tao mẹ âm hộ ngứa đúng không!"Lý Vân vuốt ve Vương mụ mụ mông cười dâm đãng nói.

	"Ai nha! Chán ghét!"Vương linh lan như một cái tiểu nàng dâu giống nhau làm nũng. Kể từ cùng Lý Vân có tầng này quan hệ về sau, nàng thay đổi hoàn toàn dạng, ở trước mặt hắn một điểm trưởng bối bộ dạng đều không có, hoàn toàn đem hắn trở thành chính mình nam nhân.

	Lý Vân xoay người đem Vương mụ mụ đè ở dưới người, cúi đầu hôn nàng kia no đủ gợi cảm môi đẹp, tay đã đưa vào nhạc mẫu đồ ngủ , lại trảo lại bóp, nộn trượt lại mềm nhũn xúc cảm làm hắn yêu thích không buông tay.

	Vương mụ mụ cũng nhiệt tình đáp lại, nóng ẩm trắng mịn đầu lưỡi lẫn nhau triền miên tại cùng một chỗ, thường thường phát ra mút hút nước miếng a tức tiếng.

	Lý Vân bàn tay chậm rãi theo hai tọa bầu thịt thượng hướng xuống vuốt ve đi qua, hơi hơi nhô ra bụng mềm nhũn , bắp đùi trắng như tuyết trơn bóng như ngọc, hai chân kẹp khích ở giữa khe thịt đã chảy ra một vũng xuân thủy, xung quanh bụi cỏ quải thượng giọt sương trong suốt lóng lánh. Ngón tay tại khe hở ở giữa ra vào, bàn tay không ngừng ma sát đồi thịt.

	Vương linh lan cuối cùng vẫn là không chịu nổi con khiêu khích, phát ra động lòng người mất hồn rên rỉ, dâm thái thiên tư trăm vòng, tao mị tận xương, kích thích Lý Vân đại dương vật huyết mạch phun trào, tử hồng đại quy đầu trực tiếp theo quần tam giác xái một bên đỉnh xuyên mà ra.

	Lý Vân lưu luyến theo Vương mụ mụ trên người , sau đó đi bái kéo nhạc mẫu âm hộ."Nhạc mẫu hiện tại thật sự là càng ngày càng mắc cở."Lý Vân Tâm nghĩ. Đương nhiên đây đều là ở trước mặt hắn mới có thể như vậy, bình thường xuất môn vương linh lan ăn mặc có thể bảo thủ.

	Vương linh lan gặp Lý Vân vuốt ve bộ phận sinh dục của nàng, rất kinh nghiệm đem hai đầu chân ngọc nâng lên, đợi Lý Vân ép đến nàng trên người về sau, quay quanh quấn tại hắn eo lưng, làm nàng mê người tiểu huyệt chen ép xông ra, cũng trở nên càng thêm chặt khít, một đôi mềm mại không xương tay ngọc cũng dùng sức ôm chặt Lý Vân sau lưng, thân thể yêu kiều vặn vẹo, đầy đặn mượt mà mông lớn lắc lư lay động, tao mị nũng nịu tiếng nói: "Đại dương vật con. . . Ta muốn thôi!"

	Lý Vân đem dương vật đặt ở vương linh lan mập âm hộ thượng ma sát, không cấp bách đi vào, cười dâm đãng nói: "Muốn cái gì?"

	"Chán ghét! Phá hư chết rồi, muốn con đại dương vật chơi ta á!"

	"Hắc hắc! Cái này thỏa mãn nhạc mẫu nhu cầu."Nói xong Lý Vân đem dương vật phù chính, mông trầm xuống, côn thịt lập tức liền đội lên tiểu huyệt chỗ sâu nhất.

	"Ôi. . . Khoái chết. . . Ta. . . Nha. . . Con. . . Yêu chết. . . Đại dương vật. . .. . . Mỹ. . . Sướng chết. . . A. . . Lại. . . Cắm vào. . . Tử cung . . .. . . A. . . Nha. . ."Vương mụ mụ dâm lãng tiếng tràn đầy toàn bộ gian phòng. Ván giường kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, va chạm thân thể thanh thúy ba! Ba! Tiếng cũng là bên tai không dứt.

	Đang lúc Lý Vân cùng vương linh lan mây mưa rơi vào cảnh đẹp thời điểm, ngoài cửa vang lên một cái âm thanh.

	"Mẹ, dung di cho chúng ta biết đi chủ trạch ăn cơm á!"Vương Tinh Tinh vừa mới dứt lời, đập vào mi mắt hình ảnh làm nàng mặt nhỏ đỏ lên.

	Lúc này Lý Vân cùng vương linh lan đã kịch chiến mau nửa giờ đầu, đã đổi mới tư thế, vương linh lan quay lưng Lý Vân ghé vào trên giường, Lý Vân là đặt ở nhạc mẫu lưng chấn động mông, rút ra đút vào dương vật.

	Nghe thấy Vương Tinh Tinh tiếng kêu, Lý Vân ngừng quất cắm động tác, quay đầu cười xấu xa nói: "Hắc hắc! Chờ ta đem nhạc mẫu cho ăn no liền đi ăn, ngươi ăn trước a không cần chờ chúng ta."

	Vương Tinh Tinh hừ một tiếng xấu hổ giận dữ chạy ra, lần này nàng đổ không giống tốt kỳ bảo bảo giống nhau quan sát học tập. Có lẽ là vương linh lan đã cho nàng truyền thụ kiến thức của phương diện này, làm nàng không như thế hiếu kỳ.

	Dưới người vương linh lan bởi vì Lý Vân tạm dừng chính có chút bất mãn đẩy lấy mông, bởi vì hai người đều đã đạt tới cao trào trước giây phút cuối cùng, đúng là thoải mái nhất thời điểm tạm dừng tự nhiên là bất mãn.

	Lý Vân đành phải lay động vòng eo kéo đại dương vật mãnh lực quất cắm liều mạng địt, thế công trở nên sắc bén vô cùng, vương linh lan cũng kẹp chặt tiểu huyệt. Lập tức sảng đến côn thịt tê dại vô cùng, đập đều co lại tần suất càng lúc càng nhanh, cuối cùng quy đầu lỗ tiểu dâng lên bùng nổ, một cỗ lại nồng lại nóng tinh dịch tiêu xạ mà ra, thẳng hướng vương linh lan tử cung nội phóng đi, Lý Vân cũng thích đến kêu ra tiếng: "A. . ."

	Vương linh lan bị cổ nhiệt lưu này dương tinh như bị phỏng, cũng là cao vút rên rỉ kêu to: "A. . . Đại dương vật. . . Con. . . Ngươi . . . Tinh dịch. . . Bắn. . . Được. . . Nhạc mẫu. . . Tốt. . . Thoải mái. . . Hừ. . . Bỏng đến. . . Nhụy hoa. . . Thích. . . Khoái chết. . . Nha. . . Ân. . . Nha. . . Lại. . . Tiết ra. . .. . .. . . Ân. . . Tiết. . .. . . Ân. . ."

	Hài lòng theo vương linh lan lưng xoay người xuống, hiện tại vương linh lan đối với Lý Vân nội bắn đã không như vậy kháng cự. Tình cảm giữa hai người thật giống như là đánh vỡ luân lý sau đề cao đi ra đặc thù ràng buộc.

	Vô luận là Lý Vân vẫn là vương linh lan, bắt đầu có lẽ chỉ là vì thỏa mãn thân thể dục vọng, nhưng ngắn ngủi thời gian nội đã phát triển ra càng sâu tầng tình cảm. Bởi vì vương linh lan không cần lo lắng Lý Vân cách xa nàng đi qua, mà Lý Vân cũng hưởng thụ loại này cấm kỵ quan hệ, hai người đều đắm chìm trong phần này đơn giản thuần túy vừa nóng liệt vi phạm đạo đức yêu bên trong.

	Chương 188: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (mười tám)

	"Ân. . . Ân. . . A. . . A. . . Ân. . . Tốt. . . Thật tốt. . . Ân. . . Ân. . ."

	Giang phòng bên cạnh truyền đến từng trận nam nữ giao hoan tiếng rên rỉ, vương linh lan cùng Lý Vân thật đúng là , muốn làm sau khi thức dậy cơ hồ không nhìn những người khác tồn tại, mỗi lần nhất ngoạn liền làm lên một hai giờ mới sẽ bỏ qua.

	Tinh Tinh nghe sát vách truyền đến âm thanh, không tự chủ cũng bắt đầu có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn, liền đem chính mình quần áo cởi sạch, sau đó nhắm mắt lại lắng nghe sát vách dâm đãng ngôn ngữ, ảo tưởng Lý Vân chính như cùng địt mẹ nàng như vậy trêu đùa chính mình.

	Tinh Tinh dùng ngón tay nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa tiểu huyệt của mình, tìm kiếm mẫn cảm khu vực, tay kia thì tắc trêu đùa chính mình cặp kia vừa mới phát dục vú sữa. Dần dần nàng cũng cảm thấy có chút sảng khoái. . . Kể từ cùng Lý Vân phát sinh quan hệ về sau, nàng cơ hồ mỗi ngày đều tại thủ dâm.

	"Ân. . . Ân. . . A. . . Thật tốt. . . Con. . . Dùng sức a. . . Ân. . . Tốt. . . Thật tốt. . . Ân. . . Ân. . . Ô ô. . . Đại dương vật con. . . Dương vật của ngươi thật lớn. . . A. . . A. . . Thật là thoải mái. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . . Ta muốn quăng. . . Ta muốn ném... Nha. . . Nha. . . Nha. . . Ô ô. . . A. . . A. . . A. . . A a..."

	Lúc này Tinh Tinh bên tai truyền đến mẹ đạt tới cao trào sau dâm đãng ngôn ngữ, nếu như không phải là chính tai nghe được, nàng dù như thế nào sẽ không tin tưởng, nhất quán đoan trang mẹ ở trên giường phóng túng đắc tượng là một kỹ nữ!

	"Nha. . . Nha. . . Nha. . . Thật tốt. . . Ta ném. . . Ta ném. . . Đại dương vật. . . Không buông tha ta. . . Lại thao. . . A. . . A. . . Tốt. . . Thật là thoải mái. . . Thao. . . Địt chết ta. . . Muốn địt chết ta á... Nha. . . Thật tốt... A ~~~~ "Tại mẹ một tiếng cao vút tiếng kêu về sau, sát vách khôi phục an tĩnh, bọn hắn bình thường đều phải ngoạn đến loại trình độ này mới dừng tay.

	Lúc này Tinh Tinh ngón tay đã ngay ngắn nhập vào tiểu huyệt của mình, tuy rằng còn không dám dùng quá sức, nhưng đã cảm giác vô cùng thích rất sảng khoái rồi!

	Nghe được sát vách khôi phục lại bình tĩnh về sau, Tinh Tinh cũng đem ngón tay rút ra, mặc xong quần áo. Nàng nằm tại trên giường, xuyên qua cửa sổ nhìn bên ngoài trời xanh, cả người ngơ ngác nằm. Lúc này nghe được mẹ giống như đã mặc xong quần áo sắp đi ra ngoài, phân phó Lý Vân nhớ rõ một hồi muốn dẫn Tinh Tinh đi ăn cơm. Sau đó liền nghe được mẹ đuổi đi ra ngoài chủ trạch nấu cơm.

	Lúc này, Tinh Tinh đột nhiên nghĩ đến, lý Vân ca ca vừa vặn giống còn không có phóng ra, nàng kia không phải là có thể. . . Đi câu dẫn hắn? Nghĩ vậy , Tinh Tinh toàn thân theo hưng phấn mà run chuyển động. Nàng đi ra gian phòng, cố ý giả bộ thành có chút không thoải mái bộ dạng. Lý Vân sau khi thấy, thực quan tâm muốn nàng nằm lại trên giường.

	Tinh Tinh ngoan ngoãn nằm lại trên giường về sau, cố ý phát ra rên rỉ, bắt lấy Lý Vân tay nói bộ ngực mình rầu rĩ , muốn hắn giúp đỡ mát xa.

	"Ân. . . Ân. . . A. . . A... A..."

	Lý Vân nhìn đến Tinh Tinh rên rỉ được lợi hại hơn, cho là nàng rất không thoải mái, càng thêm ra sức mát xa. Rất tự nhiên Tinh Tinh toàn thân bắt đầu vặn vẹo, lúc này Lý Vân hình như phát hiện nàng bộ dạng không giống là không thoải mái, liền dừng lại động tác. Tinh Tinh có chút hư thoát nằm tại trên giường.

	Lý Vân nhìn nàng một cái, có chút tà tà cười, hỏi nàng còn có nơi nào không thoải mái? Sau đó cái kia thô to bàn tay liền chủ động đem Tinh Tinh quần áo vạch trần, tại nàng bụng thượng nhẹ nhàng xoa bóp. Bởi vì Tinh Tinh lúc này trừ bỏ đồ lót ngoại chỉ che đậy một kiện rộng thùng thình áo thun T-shirt , đương quần áo bị vạch trần về sau, nửa người dưới cũng chỉ còn lại có quần lót che lấp mà thôi.

	Đương Lý Vân nhìn đến Tinh Tinh nửa người dưới mặc lấy về sau, đũng quần ở giữa dần dần lồi ra. Tinh Tinh biết hắn đối với thân thể của mình sinh ra tình dục phản ứng, đây đúng là nàng muốn , cho nên căn bản không có giãy dụa ý nghĩ!

	Lý Vân bàn tay càng trực tiếp đưa đến Tinh Tinh tam giác khu vực, cách quần lót nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa. Tinh Tinh hai chân hơi hơi tách ra, làm cho hắn có thể tùy ý vuốt ve. Lúc này ngón tay của hắn đẩy ra quần lót đang, đem ngón giữa đưa vào tiểu huyệt , Tinh Tinh mới cảm giác được Lý Vân ngón tay kỹ xảo tốt bao nhiêu. . .

	"Ân. . . Ân. . . Ân. . . Ân. . . A. . . Ca ca. . . Ngươi mạnh khỏe. . . Lợi hại nha. . . Làm cho người ta thật là thoải mái nha. . . Ân. . . Ân. . . Ân. . . Ân..."

	"Hảo muội muội. . . Ngươi có thể cùng mẹ ngươi một cái dạng. . . Đến trên giường chính là cái tiểu lẳng lơ! Bất quá ta yêu thích! Ha ha ha ha "

	"Ca ca, làm. . . Nhân gia. . . Hút hút một cái. . . Ngươi đầu kia đại dương vật. . . Được không..."Lý Vân sau khi nghe được, lập tức đứng dậy đem toàn thân quần áo cởi được tinh quang, cũng đem Tinh Tinh lột thành một đầu trần trụi tiểu nhục trùng, sau đó lấy 69 tư thế lẫn nhau bú liếm !

	Mặc dù nói là Tinh Tinh trước yêu cầu bú liếm, nhưng nàng kinh nghiệm thật sự quá non rồi, cơ hồ không có biện pháp giúp Lý Vân bú liếm, mà là từ Lý Vân liếm tiểu huyệt của nàng cùng lỗ đít, biến thành nàng dâm đãng kêu la liên tục. . .

	"Ân. . . Ân. . . Ân. . . Ân. . . Ân. . . Ân. . . Ân..."

	Bởi vì Lý Vân thô to dương vật nhét vào Tinh Tinh trong miệng, nàng chỉ có thể phát ra "Ân "Âm thanh. Nhưng Lý Vân hình như phi thường yêu thích như vậy, liên tục không ngừng liếm tiểu huyệt của nàng cùng lỗ đít, cũng dùng ngón tay cùng một chỗ chơi làm. Cái kia cường tráng thân hình ép tại trên người của nàng, làm nàng cơ hồ không thể giãy dụa, nhưng nàng rất thích loại cảm giác này, hình như chính là bị người khác. . . Cường bạo!

	Đương Tinh Tinh bị Lý Vân liếm đến sau cao trào, hắn cuối cùng buông nàng ra. Lúc này Tinh Tinh tứ chi như nhũn ra, căn bản không thể di chuyển, đành phải nằm tại trên giường. Lý Vân nhìn đến như vậy, trìu mến nằm ở nàng bên người nhìn nàng.

	Tinh Tinh yếu đuối vô lực nhìn hắn, nói: "Địt ta!"

	Lý Vân ôn nhu nhìn nàng, nàng lại lần nữa nói: "Địt ta!"

	Hắn cao hứng đem Tinh Tinh lật chuyển qua, làm nàng ghé vào trên giường, thật lớn côn thịt chống đỡ tại nàng miệng huyệt. Tinh Tinh muốn hắn thô bạo ngoạn chính mình, làm nàng hiểu rõ kia thô to dương vật có thể để cho nàng sảng khoái hơn mau!

	Lý Vân cũng chiếu theo yêu cầu của nàng, đem thô to côn thịt một cái đến cuối trực tiếp thao nhập tiểu huyệt của nàng, lỗ mãng rút ra đút vào lên. Hắn hai tay cầm chặt ở nàng mông mềm, tốt thuận lợi rút ra đút vào. . .

	"Nha. . . Hảo muội muội. . . Ngươi bướm nộn có thể thật sự rất nhanh. . . Kẹp chặt ca ca thật là thoải mái. . . Nha. . . Ta muốn hảo hảo mà thao. . . Dùng sức thao. . . Cho ngươi trở thành một cái chân chính nữ nhân. . . Tốt..."

	"Nha. . . Nha. . . Đau quá. . . Ca ca. . . Ngươi biến thành nhân gia đau quá. . . Nha. . . Nha. . . Đừng có ngừng. . . Ta muốn ngươi. . . Dùng sức thao. . . Nha. . . Nha. . . Ô. . . Ô. . . Nha. . . Nha. . . Ô. . . Ô..."

	Tinh Tinh thật sự bị cái loại này dường như muốn như tê liệt cảm giác mang vào địa ngục, nhưng thô to côn thịt tại huyệt rút ra đút vào cảm giác làm làm cho nàng không thể kháng cự. Tuy rằng còn không có cảm nhận được cái loại này cảm giác thoải mái, nàng vẫn là muốn cầu Lý Vân tiếp tục ngoạn nàng. Lý Vân cũng chiếu theo yêu cầu của nàng mãnh lực tại nàng huyệt rút ra đút vào.

	Cuối cùng, Lee Woon Jae nàng huyệt bắn ra tinh dịch. Tinh Tinh cảm giác được một cỗ nóng hầm hập chất lỏng nhảy vào bên trong thân thể, cả người liền hôn mê bất tỉnh!

	... ... ... ...

	Đương Tinh Tinh tỉnh lại, nhìn đến Lee Woon Jae mình bên người, nàng vẫn như cũ ghé vào trên giường, tứ chi như nhũn ra cơ hồ không có khí lực di chuyển thân thể. Nàng yêu cầu Lý Vân làm nàng nằm tại trên giường. Lý Vân ôn nhu làm nàng thoải mái nằm xong về sau, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

	"Ca ca, ngươi muốn đi đâu ?"Tinh Tinh suy yếu hỏi.

	Lý Vân nói muốn đi phóng nước tắm làm cho hai người thanh tẩy một chút. Tinh Tinh lắc lắc đầu, hỏi hắn cảm thấy thân thể của chính mình như thế nào?

	Lý Vân có chút ôn nhu ôm nàng nói: "Tinh Tinh, ngươi muốn nghỉ ngơi nhiều, ngươi bây giờ còn nhỏ, ca ca lại mãnh liệt như vậy, ngươi sẽ chịu không nổi ."

	"Ca ca, ngươi thật tốt! Ta đây cho ngươi bú liếm a!"

	Tinh Tinh nói xong thăm qua thân thể, cầm chặt căn kia còn nửa cứng ngắc côn thịt xoa lấy vài cái. Vừa mở ra miệng nhỏ, đã nghe đến dương vật hỗn hợp hai người chất lỏng hương vị, nàng rất thích thứ mùi này! Nhắm mắt lại, đem Lý Vân côn thịt ngậm vào trong miệng.

	Miệng nhỏ cao thấp khấy lấy căn này dương vật, căn này chúc Vu tỷ tỷ nhóm cùng mẹ còn có các dì dương vật, hiện tại cũng bắt đầu thuộc về mình.

	Rất nhanh Lý Vân côn thịt tại miệng nàng không ngừng thay đổi thô trở nên cứng rắn, nàng miệng nhỏ sắp nứt vỡ rồi, thật lớn quy đầu không ngừng đội lên cổ họng, khiến nàng cơ hồ muốn ngạt thở. Tùy theo đại dương vật tại miệng nhỏ qua lại ra vào, nàng đột nhiên sinh ra một loại không hiểu xúc động, càng thêm dùng sức khuấy lên đến, nộn lưỡi bản năng liếm lấy.

	Nàng càng hút càng hưng phấn, Lý Vân không được phát ra ồ ồ rên rỉ, nói năng lộn xộn kêu: ". . . A. . . Tinh Tinh ngươi học được. . . Thực vui vẻ. . . Biến thành. . . Ca ca. . . Thật thoải mái. . . A. . . Lại mau một chút. . . Đúng. . . Cứ như vậy. . . Dùng đầu lưỡi. . . Dùng sức liếm quy đầu. . . A. . ."

	Lúc này Lý Vân côn thịt đã trở nên phi thường thô to cứng rắn, Tinh Tinh dùng lớn nhất cố gắng, cái miệng nho nhỏ ba chỉ có thể miễn cưỡng nhét vào quy đầu cùng một đoạn nhỏ côn thịt. Chậm rãi nàng đụng đến một chút bú liếm bí quyết, động tác cũng thuần thục rất nhiều.

	Nàng giống ăn kẹo que giống nhau liên tục không ngừng liếm quy đầu, thậm chí trò đùa dai dùng răng nhẹ nhàng cắn, không ngờ lại làm cho Lý Vân càng thêm hưng phấn. Lý Vân đè lại đầu nàng, làm dương vật càng sâu cắm vào nàng miệng nhỏ.

	"Nguyên lai bú liếm cũng như vậy kích thích, hảo ngoạn, dương vật tại trong miệng liên tục không ngừng thành lớn trở nên cứng rắn cảm giác quá tuyệt vời, trách không được mẹ như vậy yêu thích liếm ca ca dương vật."Tinh Tinh một bên hút mút một bên nghĩ.

	Hẳn là thừa nhận, cận chỉ lần này thôi bú liếm, khiến cho nàng thật sâu mê muội. Nàng càng hút càng hăng hái, ngay ngắn đại dương vật đều bị liếm lấy mạt một bả tỏa sáng.

	Lý Vân bỗng nhiên vỗ vỗ đầu nàng ý bảo có thể. Tinh Tinh tuy rằng không qua nghiện, nhưng tiểu huyệt đã ngứa ngáy khó nhịn, liền lại hôn một cái quy đầu mới ngồi dậy.

	Nàng chưa thỏa mãn quệt quệt mồm ba, hướng Lý Vân ngượng ngùng cười cười.

	Lý Vân cười đem nàng ôm đến trong lòng, xoa nắn vú của nàng nói: "Tinh Tinh, ca ca dương vật mùi vị không tệ a? Ngươi vừa rồi ăn dương vật bộ dạng chân tướng cái tiểu dâm nữ."

	"Ca ca, ta rất thích dương vật của ngươi a!"Tinh Tinh đỏ mặt nói, "Ta vừa vặn được nghỉ hè, về sau ta muốn ngươi ngày ngày đến địt ta, được không?"

	"Tốt, vậy sau này ca ca liền ngày ngày chơi ngươi cái này tao muội muội!"

	Tinh Tinh vừa nghe, ngọt ngào dụng quyền đầu tại Lý Vân ngực đấm nhẹ một chút: "Của ta hảo ca ca, muội muội tốt yêu ngươi a!"

	"Tốt lắm Tinh Tinh, mau nằm xong, làm ca ca lại chơi ngươi một lần được không?"

	Tinh Tinh lúc này thực sự là vô cùng cần phải rồi, lập tức dựa theo yêu cầu nghiêng người nằm xong. Lý Vân nâng lên nàng một cái bắp đùi, trước dùng tay xoa xoa âm hộ, tiếp lấy đem đại côn thịt hung hăng cắm vào tiểu huyệt của nàng, rất nhanh quất cắm.

	"A. . . A. . . A. . . Ừ. . . A. . . A. . . A. . . Ngươi rất lợi hại. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . . Ân. . . Hảo ca ca ngươi địt chết muội muội tiểu lẳng lơ. . . A. . . A. . . A. . . A. . . A. . . A. . . Mau. . . Mau. . . Dùng sức. . . A. . . A. . . A. . . Nha. . . Nha. . . Ân. . . A. . . A. . . A. . . A. . . A. . . A. . ."

	Lúc này đây Lý Vân càng thêm dũng mãnh phi thường, liên tục làm mau 40 phút, đổi vài loại tư thế, cuối cùng tại muội muội miệng nhỏ bắn tinh.

	Tinh Tinh liếm lấy Lý Vân tinh dịch, tâm lý tràn đầy hạnh phúc.

	Chương 189: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (mười chín)

	Thời gian đi đến ăn cơm chiều, bởi vì đều là nhà mình người, tương đối quen thuộc nguyên nhân, thêm nữa vài cái nữ nhân mấy thai hí, rất nhanh tịch ở giữa liền cười cười nói nói, vô câu vô thúc lên.

	Lý Vân liên tiếp vài chén rượu bị rót xuống, bắt đầu hưng phấn lên. Tịch ở giữa mỹ nữ như mây, xuân ý dồi dào, hắn nói cũng nhiều, rượu cũng uống đến chuyên cần.

	Một lát sau, thân thiên đứng dậy kính Hồng Ngư rượu: "Bà thông gia, đến, ta cũng mời ngươi một ly! Chúc ngươi vĩnh viễn tuổi trẻ xinh đẹp!"

	Hồng Ngư cười nói: "Ta đã là nữ nhân bốn mươi bã đậu lâu! Vẫn là mộng mộng, tiểu tiểu tốt, tuổi trẻ tân đóa hoa lâu!"

	"Vân ca liền chính là yêu thích sỗ sàng tra a!"Hiểu vận bán chứa ghen tỵ bán chứa chua nhìn Lý Vân nói.

	"Đúng đấy, Tiểu Vân là tốt rồi này một ngụm."Vương linh lan cũng vô giúp vui.

	Đám người lại lớn cười, cái này đến phiên Hồng Ngư đỏ mặt, lập tức không lời, vùi đầu dùng bữa. Lý Vân nhớ tới đã từng cùng mẫu thân phong lưu khoái hoạt, đũng quần không khỏi một trận tê dại khoái cảm, mượn tửu hứng tin đồn nói: "Bã đậu đủ vị, ta cầu còn không được!"

	Hồng Ngư đỏ mặt trợn mắt nhìn con liếc nhìn một cái, lòng biết rõ lại không tốt nói rõ, đường tắt: "Ai! Ta sớm hoa tàn ít bướm rồi, không ăn hương lâu."

	Đám người nghe xong lại là một trận cười cợt.

	"Có chưa từng nghe qua bò già thích ăn cỏ non? Hiện tại nam nhân a. . . , Đình Đình a, ngươi vẫn là muốn cẩn thận nga!"Hồng Ngư đuổi sát không buông.

	Lý Vân trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái mẫu thân nói: "Mặc kệ cỏ non vẫn là cỏ già, tiểu Ngưu đều thích ăn lâu!"

	Tô bình nhìn Lý Vân bị vây công, đắc ý lại đến bỏ đá xuống giếng nói: "Tiểu Vân nhưng là đại sắc ma nga! Hồng muội nha, ngươi nói một chút nhìn, Tiểu Vân khi nào thì ăn cỏ non rồi hả?"

	"Bình tỷ a, Tiểu Vân buổi tối có phải hay không ứng phó ngươi, nếu như là này đã có vấn đề rồi!"Hoàng kim liên cũng hăng hái.

	Lý Vân vừa nhìn thiện giả không đến, bất cứ giá nào rồi, lấy lùi để tiến, mượn tửu hứng nói: "Kia còn có thể đối phó thế nào? Dù sao cứ như vậy gần mười phút còn sợ không thể bãi bình nàng?"

	Dỗ một tiếng, mãn tọa cười to. Quan dung cũng đến vô giúp vui, càng rõ ràng hỏi: "Gần mười phút có thể bãi bình ngươi mẹ vợ? Ngươi cũng quá mạnh đi à nha? Nên không phải là Bình tỷ bãi bình ngươi đi?"

	Lý Vân buồn nôn trả lời một câu: "Ta thẳng thắn, có lúc là ta bãi bình nàng, có lúc là nàng bãi bình ta!"

	Bạch cá vị lão sư này cũng đã là cười đến cả người loạn chiến, khí đều nhanh suyễn không tới: "Kia rốt cuộc là ai tại thượng phong ai tại hạ đón gió?"

	"Cái này liền khó nói, phải nói là khi thượng đương thời, có thượng có xuống đi! Ngươi ở nhà nói vậy cũng là đi như vậy!"Lý Vân nhìn chằm chằm bạch cá uống một câu tiện nghi nói.

	Tịch ở giữa một mảnh ồ cuồng tiếu âm thanh, Lý Vân cùng vài vị cô bạn gái nhỏ nghiễm nhiên thành đám người trêu chọc trêu đùa đối tượng.

	... ... ... ... ...

	Thời gian đến đến sau buổi cơm tối, chúng nữ hình như tán đi, Lý Vân lại ôm lấy hiểu vận, hai người ngồi tại trên sofa. Một cỗ thanh dật cao quý nước hoa mùi vị, không ngừng theo hiểu vận trên ngọc thể phiêu trào ra đến, nghe được Lý Vân mơ mơ màng màng tim đập thình thịch. Làn da gắn bó, tình ý ích nồng, Lý Vân chính trực trẻ tuổi anh tuấn, khí huyết phương cương, bên trong thân thể sự tăng vọt giống như tuấn mã. Hắn kìm lòng không được cầm chặt hiểu vận mềm mại di, mỉm cười nói: "Hiểu vận, ngươi càng nhìn càng đẹp, đẹp đến giống như. . ."

	Lý Vân cố ý đem nói dừng lại.

	"Giống như cái gì! Vân ca! Nói mau!"

	"Giống như giống như thiên tiên nha!"

	Lý Vân cúi xuống tại hiểu vận bên tai lời nói nhỏ nhẹ, đồng thời ngồi này căng thẳng dán tư thế, tại tiếu gò má thượng hôn một chút.

	Bị người khác ca ngợi là thiếu nữ cảm thấy dễ dàng nhất thích ý , hiểu vận nghe vậy, giống như trời rất nóng ăn kem, một xấp liên thanh cười duyên liên tục không ngừng, càng thêm dán chặt nói: "Vân ca thật giễu cợt người."

	"Này là thật tâm nói, một chút cũng không giả , giống ngươi như vậy xinh đẹp, chính là thần tiên Phật tổ nhìn đến, cũng động khởi phàm tâm , hiểu vận! Ngươi thật sự là quá đẹp!"

	Lý Vân hình như có chút kìm lòng không được cúi xuống tại môi anh đào thượng hút hôn. Hiểu vận không chút do dự khẽ hé đôi môi đỏ mộng, đưa ra đinh hương đến thừa nhận. Hai lưỡi kề nhau, tình ý ích nồng, to như vậy phòng khách, chỉ có hai người bọn họ người.

	Lee Woon Jae nhiệt tình kích động phía dưới, run rẩy thanh âm nói: "Hiểu vận! Ta yêu ngươi, hiểu vận, chúng ta đến phòng của ngươi ở giữa đi được rồi!"

	Hiểu vận lúc này cũng đã say đắm ở nhiệt tình không bị cản trở ở giữa, tứ chi xinh đẹp mềm mại vô lực, nàng tràn đầy mật ý cáp thủ cười nói: "Ta. . . Ta không nhúc nhích!"

	Đây là khó được cơ hội, Lý Vân há có thể bỏ qua, hắn nhoẻn miệng cười, ôm lên thân thể yêu kiều liền hướng đến phòng ngủ của nàng chạy. Ngọc khu tại ôm, vờn quanh ở trước ngực gáy phía trên, toàn thân đều cảm thấy có chút tê dại ma .

	Hiểu vận gian phòng nội rất đơn giản, nệm cao su giường, máy tính, bàn trang điểm, không lớn tủ quần áo, mà hồng phấn mỏng manh ngọn đèn, càng làm cho nhân sinh ra cảm giác kỳ diệu.

	Lý Vân Lai đến trước giường tùy theo thân thể yêu kiều lăn hướng giường bên trong, hữu ý vô ý trung tại nàng trên chân bóp một cái. Thiếu nữ làn da, sáng loáng giống như mỡ đông, hiểu vận bởi vì từ nhỏ thân thể trạng thái liền tốt đẹp, thuở nhỏ cũng là nuông chiều từ bé, tại trắng nõn làn da phía trên, giống như đồ thượng một tầng du, trơn bóng nhu nhuận vô cùng. Đương Lý Vân ngón tay tại đỉnh núi đầu vú tử nho thượng nhẹ nhàng sờ.

	"Ân. . . Vân ca không muốn nha. . ."

	Giống như hoàng anh xuất cốc vậy âm thanh chẳng những không có đình chỉ Lý Vân động tác, hơn nữa gia tăng hắn không ít dũng khí, tay đưa vào nàng đồ ngủ cởi xuống nàng áo ngực chụp. Đứng vững đang cùng trước một đôi tuyết trắng hai vú, phong đỉnh hai khỏa tử nho vừa tròn vừa lớn, đỉnh một bên một vòng màu hồng quầng vú, càng làm tôn ra nho chi đáng yêu, hai vú ở giữa một đạo sâu giống như khe suối vậy khe ngực, chỉ nhìn xem Lý Vân thần hồn điên đảo, tim đập, khát.

	"Ân. . . Vân ca đừng như vậy, như vậy ta liền muốn sinh. . ."Lý Vân không đợi nàng nói xong sớm đem chính mình môi ngăn lại môi của nàng.

	Hôn là tình dục thăng hoa, Lý Vân phía trên hôn lấy, tay phải tại nhũ phong đỉnh không ngừng phủ bóp, chậm rãi tăng thêm, giống muốn đem nho tháo xuống giống nhau.

	"Ân. . . Ân. . ."Đây là hiểu vận bị phong lại miệng sau âm thanh, Lý Vân tay trái đã thuận theo bụng xuống, bước vào Tiểu Khê. . . Hắc! Mềm mại lông xù, mềm mại hơn hẳn bông tơ, động đóng chặt, ở giữa lưu một đường may, Lý Vân ngón tay không thể cắm vào, không làm sao hơn, liền đứng ở suối một bên tiểu du một phen.

	Hiểu vận bị Lý Vân xâm chiếm khối này thần bí nhất khu vực, lại tăng thêm không ngừng phủ bóp, tâm lý đã đã xảy ra tác dụng, nhưng nàng không muốn ngay mặt biểu lộ ra đến, cũng rất không tự nhiên hơi hơi vặn vẹo một chút vòng eo, giả vờ phản kháng, nhưng Lý Vân chỉ cảm thấy cặp vú không ngừng ở trước ngực chuyển động, kia một đôi đỉnh đột đầy đặn hai vú, không ngừng ở trước ngực run rẩy chuyển, dục hỏa không ngừng bốc lên, đã đạt điểm sôi.

	Tay trái thừa dịp hiểu vận vặn vẹo đã chậm rãi hợp nhau, lại trải qua Lý Vân cố gắng kết quả đã nhanh chóng đến bờ sông, cảm thấy môi âm hộ không được đang nhảy nhót, ngón tay thượng cũng càng ngày càng trượt. Hiểu vận đôi mắt khép hờ, ý cười Yên Nhiên, mỹ nhân dáng vẻ ngây thơ, ích lần chọc động lòng người thần trì.

	Nàng càng đầu lưỡi nhẹ thở, đưa vào Lý Vân khang, hai lưỡi quấn lấy nhau, đinh hương sinh tân. Lúc này hiểu vận hai tay cuốn lấy Lý Vân gáy phía trên, sớm một thân vô lực, giống hoa mai giống nhau cúi xuống dán tại trên người.

	"Không sợ bị! Đem nhân gia hôn một chút khí lực cũng không có."

	Mỹ nhân ai oán, có khác một phen tiếu cảnh. Lý Vân Tâm ngứa khó chịu, để ý mã tâm viên phía dưới, một cái hổ đói phác dê, cúi xuống đặt ở thân thể yêu kiều phía trên, hiểu vận như mê giống như say, tâm lý một trận vui tươi , đột nhiên rút ra tay ngọc tại Lý Vân đũng quần sờ mó, nóng quá, tốt thô, thật dài, thật là sống bảo một kiện, yêu thích không buông tay bộ chuyển động. Lý Vân kia chống lại như vậy cổ trợ, toàn thân hơi run run rẩy, cấp bách không đợi đợi đem quần áo nhanh chóng cởi xuống, ôm lấy hiểu vận ấm giống như cừu vậy ngọc thể, một hơi nụ hôn dài.

	"Chậm một chút a! Đừng lão tại bụng nhỏ thượng lau!"Hiểu vận tay cầm gậy sắt tựa như dương vật đạo tiến lỗ nhỏ miệng.

	"Nha!"Dương vật đã cắm vào mê người tiểu thịt.

	"Phốc xích. . . Phốc xích "Hiểu vận sớm thủy mãn Kim Sơn.

	Lý Vân chỉ cảm thấy chính mình quy đầu căng thẳng, một cây côn thịt nhanh tại ôn hương tiểu lỗ thịt bên trong, đồng thời hai tay không ngừng vuốt ve đầy đặn hai vú. Nhất thời cắm vào, hôn phủ hút, lông mu cùng lông mu cực nhanh cảm giác, làm cho hai người bọn họ nhất thời tiến vào thống khoái vực sâu, nhưng nghe hiểu vận liên thanh tại "Ừ "Ngâm nga, mà Lý Vân càng là cả người là kính, dũng cảm tiến tới, hơi thở lại đang từ từ tăng thêm.

	Lý Vân bất giác dũng khí nhân, đột nhiên thúc một cái hạ thân, đại dương vật đã hết căn mà biến mất."Phốc xích, phốc xích "Đây là dương vật tại quất cắm khi dẫn tới tiết tấu, âm thanh cực kỳ thần bí mỹ diệu.

	"Ân. . . Ân. . . Ô. . ."Nũng nịu nũng nịu suyễn.

	"Vân ca, thật là thống khoái, tiểu huyệt của ta đại khái mau nứt ra rồi, nha! Ngươi. . . Ân! Là nơi này, mau đừng nhúc nhích, ta muốn thượng thiên nha. . ."

	Một trận khoái cảm, hiểu vận ép trung thả ra lần thứ nhất thủy, Lý Vân nghe thế mê người cổ trợ, càng thêm lớn diễn thân thủ, nhất thời thanh âm lớn làm chấn động giường phát ra cố lên tiếng.

	"Hiểu vận. . ."

	"Kêu lão bà của ta!"

	"Tốt! Lão bà. . . Ngươi. . . Thoải mái sao?"

	"Ân. . . Lão công đại dương vật. . . Rất thư thái. . . Địt lão bà sướng chết. . ."

	"Bặc tư, bặc tư "Bụng va chạm đã ở tăng mạnh.

	"Lão bà. . . Mau, mau đưa đầu lưỡi đưa ra. . . Làm lão công cho ngươi ha ha. . ."

	"A a. . . Nhìn ngươi cấp bách ! . . . Tíu tíu! Ừ!"

	Lý Vân cúi đầu dùng đầu lưỡi vói vào hiểu vận trong miệng không ngừng quấn quít đối phương đầu lưỡi.

	"Phốc, phốc. . ."Đại dương vật tại tiểu huyệt trung xung phong .

	"A... Vân ca... Ca! ... Không muốn như vậy! A... Ngươi mạnh khỏe mãnh a..."

	"Hiểu vận, ngươi tiểu huyệt thật chặt a! Hút được lòng ta mau nhảy ra ngoài..."

	"Ca! Ta thật là thống khoái, ca! Của ta Vân ca, đại dương vật ca ca, hội thao... Địt huyệt ca ca, a nhé! Của ta tiểu huyệt mau đảo hư thúi, mau! Không thể đình chỉ, dừng lại tiểu huyệt liền chịu không được, hảo ca ca... Muội tiểu huyệt muốn ngươi thao, ô ô... Ai a... Đâm nát tiểu huyệt a!"

	Lúc này Lý Vân ngẩng đầu thoáng nhìn, chỉ thấy hiểu vận hai gò má phiếm hồng, gương mặt xinh đẹp ý cười Yên Nhiên, hai mắt ngập nước sắp chảy ra nước tựa như, trong miệng thở dốc như lan, từng trận thở gấp, tiếng tiếng kêu gọi. Động thịt trung từng đợt nhanh hút thật phối hợp được vừa đúng. Mỹ nhân tao thái, nhất đậu nhân mê mẩn, Lý Vân nhiệt liệt sóng triều, hận không thể một mạch đem nàng nuốt vào bụng đi, quất cắm càng thêm tăng sức mạnh, còn đi hút mút đầu vú nàng.

	"Vân ca, hảo ca ca... Đừng hút, ô! Lại... Lại bên trong một chút... Đừng... A, là nơi này... Nha... Thân ca... Ngươi mạnh khỏe hút, ô! ... Ân... Lại... Nặng một chút..."

	Hiểu vận bất giác hai chân giơ lên cao, tận lực làm cho bộ phận sinh dục hướng lên đỉnh đột, cũng càng há to miệng, làm Lý Vân dương vật tận lực xâm nhập, trong miệng phóng đãng không ngừng, hai chân vừa thu lại, kiên quyết Lý Vân dương vật hung hăng kẹp chặt.

	"Ô... Hắc..."

	"Hừ... Hừ..."

	Nàng rên rỉ âm thanh không ngừng động tác, Lý Vân liền động tác tăng lên, mãi cho đến nàng lại lần nữa xuất thủy.

	Lý Vân cảm thấy ép nội một trận chặt chẽ mút hút, cũng trào ra đại lượng chất lỏng, tâm lý biết, cô gái nhỏ này lại đã tiến vào cao trào, hiểu vận thở gấp không thôi.

	Dương vật dũng mãnh giống như cũ, quất cắm, cảm xúc thăng phí, quy đầu nhồi máu tăng vọt, trướng đến càng khó thụ.

	Lý Vân không khỏi hô: "Muội a, ngươi thống khoái sao? Hảo lão bà, đem thân phản , chúng ta thay đổi một cái đa dạng chơi đùa được không?"

	"Ân!"

	Trong lòng nàng mặc dù nghĩ, thân cũng không động, Lý Vân không thể đành phải xoay người, treo lên nàng bắp chân, nhất thời đào nguyên lộ, toàn bộ âm hộ rõ ràng hơn tích hiện ra ở trước mắt, suối một bên phong cảnh tuy tốt, nhưng là lúc này Lý Vân đã mất hạ thưởng thức."Xích "Một tiếng một cây tức giận ngọc côn, lại lần nữa cắm vào ngọc môn bên trong.

	"Hắc "Một tiếng nũng nịu hô một trận cắm vào đảo, hiểu vận đã lại lần nữa đạt được vui vẻ.

	Từng trận tơi xốp, âm bức tường đang từ từ nhúc nhích, tràn ra càng nhiều dâm thủy, phao đầy toàn bộ âm động, nàng ngọt ngào cười nói: "Hảo ca ca, như vậy ngươi cũng cảm thấy thống khoái sao?"

	"Hảo lão bà, ta thống khoái! Ngươi thì sao?"

	"Ân! Tốt, a a cắm vào nặng một chút, cái này tư thế tốt, lão công chớ đem dương vật xách được rất cao, hắc! ... Cắm đi vào... Sâu một điểm, nha! Cực kỳ xinh đẹp, ta cảm thấy tử thân thể đến không trung, ai nha, âm đạo muốn bị ngươi thao đảo hư thúi nha! Đại dương vật ca ca đâm chết ta đi! A... A..."

	Hiểu vận đôi mắt đóng chặt, khớp hàm khai ra tiếng. Nhất cặp chân ngọc liều mạng lay động diêu cổn. Nàng đã đạt tới khoái cảm đỉnh phong, nàng đã tiến vào cuồng thái, trừ bỏ dục, quên được toàn bộ...

	"Nha... Hảo ca ca... Tốt lão công... Ta... Chịu không nổi, ta muốn bị đâm chết."

	"Đại dương vật ca ca, ta muốn... Chết rồi, thống khoái chết..."

	Bụng nóng lên mông thúc một cái, hai chân không ngừng đẩy, nàng cắn chặc hàm răng đang liều mạng xung kích đâu!

	"Nha!"

	Một tiếng, hiểu vận tiểu lỗ thịt lại trào ra đại lượng tinh thủy. Quy đầu bị nhất luồng nhiệt lưu cháy sạch ngứa ngứa không chịu nổi, vòng eo thúc một cái kính, kịch liệt xông pha vài cái, xướng sống lưng nhất chua, một chi thủy tiễn dạng nhiệt tinh, bắn thẳng đến hiểu vận hoa tâm.

	"Nha! Nóng quá, tốt thoải mái!"

	Lý Vân bắn, hiểu vận cũng tiết ra. Hai người ôm nhau ngủ, tại nụ hôn dài trung mơ mơ màng màng ngủ.

	Ánh trăng xuyên qua rèm cửa rơi, này đôi tình nhân thượng tại trong mộng. Hiểu vận xoay người khi cảm giác có cái gì chạm vào tại chân ngọc phía trên, mở mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ vừa nhìn ——

	"A!"Một cây to dài hồng đầu côn thịt chính ngẩng đầu đứng thẳng.

	Hiểu vận chậm rãi nhắm hai mắt lại, trở về chỗ cũ mới vừa rồi giao hoan, khóe miệng xuất hiện ngọt ngào nụ cười. Âm đạo lại bắt đầu nhúc nhích, nàng hai tay cầm chặt Lý Vân dương vật nhẹ nhàng khuấy lên.

	Lý Vân tại trong giấc mộng cảm giác chính mình côn thịt giống như đặt mình trong ấm áp động thịt, không khỏi mở mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ. Chỉ thấy hiểu vận đôi mắt hàm xuân, cười nhẹ nhàng, chính nắm lấy hắn côn thịt nhẹ nhàng sáo động, cổ trắng buông xuống giống như đang trầm tư.

	Đột nhiên "Hi!"Nhất tiếng cười khẽ, hiểu vận nghĩ đến cái gì hài lòng việc. Lý Vân nhìn nàng trần như nhộng thân thể yêu kiều, trước ngực hai vú theo hô hấp phập phồng, đầu vú như tử nho vậy đứng thẳng. Bằng phẳng dưới bụng, một mảnh Nhân Nhân cỏ thơm, càng nhìn càng thấy mê người.

	"Nhé!"Lý Vân mím môi, ý nghĩ ngọt ngào dư âm.

	Động đào nguyên miệng ướt át khẽ nhếch, hồng phấn môi âm hộ nhẹ nhàng nhúc nhích, hoàng, bạch, hồng ba màu tôn nhau lên thành thú. Lý Vân dục hỏa châm lại, một tay xoa lên nhũ phong, môi ngậm một viên khác đầu vú, một tay kia tham hướng mật huyệt, ngón giữa thuận theo khe hở trợt vào.

	"Không muốn nha. . . Lấy được nhân gia thực khó chịu. . ."

	"Nha! Của ta đầu vú muốn bị ngươi ăn luôn rồi!"

	Hiểu vận trên miệng kháng cự, trên tay động tác cũng không ngừng. Côn thịt tại nàng khuấy động xuống, lỗ tiểu không ngừng khép mở.

	"Hảo ca ca. . . Mau lên đây đi. . ."

	Lý Vân mắt điếc tai ngơ, ngược lại thay đổi nghiêm trọng hơn mút hút vuốt ve vân vê.

	"Vân ca. . . Cầu ngươi đừng như vậy. . . Muội muội tiểu huyệt không chịu nổi. . . Mau đưa ngươi đại dương vật cắm vào. . ."

	Nàng đã bị chọc cho dâm thủy tràn lan, bờ mông liên tục không ngừng thượng đỉnh, một tay vuốt ve vú của mình.

	"Bảo bối lão bà, không thoải mái sao? Ca ca tại hầu hạ thật tốt ngươi đâu."

	"Thân ca ca. . . Mau. . . Mau đưa bảo bối của ngươi bỏ vào. . . Muội muội tiểu huyệt thực khó chịu. . ."

	"Nha?"Lý Vân cố ý bất động.

	Hiểu vận bất đắc dĩ, đành phải xoay mở hắn hai tay, xoay người ngồi dậy, chân ngọc một phần, nhắm ngay côn thịt thẳng ngồi xuống.

	"Phốc xích!"

	Tốt một cái Quan Âm tọa liên! Tuyết trắng bờ mông hạ lay động, trước ngực hai vú tùy theo nhảy lên."Phốc xích "Tiếng bên tai không dứt, giường cũng phát ra "Xèo xèo "Âm thanh hòa cùng.

	"Ngươi thật phóng túng a. . . Đem bụng của ta đều làm ướt đẫm. . ."

	Lý Vân vừa nói một bên vỗ về chơi đùa kia hai miếng mượt mà bờ mông, xúc tu trắng mịn không tỳ vết. Hồng phấn môi âm hộ theo quất cắm không ngừng phun ra nuốt vào, mang ra khỏi trong suốt dâm thủy, đem hai người lông mu ngâm được lòe lòe tỏa sáng.

	"Ân. . . Ân. . ."

	Nhìn thiếu nữ xinh đẹp tại trên thân thể của mình rong ruổi, Lý Vân hứng thú càng nồng. Thấy nàng đã gần đến kiệt lực, liền trêu đùa:

	"Tiểu lẳng lơ, nhanh như vậy thì không được? Kêu tam tiếng khỏe nghe , ca ca liền đi lên chơi ngươi."

	"Tốt Vân ca! Thân ca ca!"

	"Không có đủ hay không, chán nghe rồi!"

	"Hội. . . Hội thao ép hảo ca ca!"

	"Lại ngọt một điểm!"

	"Thân lão công. . . Địt chết nhân tốt lão công a!"

	Hiểu vận dâm dãng vặn vẹo vòng eo, "Tốt lão công đem tiểu huyệt dâm thao thượng thiên. . . A. . . Đại dương vật ca ca. . . Đừng rút ra. . . Muội muội muốn chịu không nổi. . ."

	Lý Vân hai tay ôm chặt thân thể yêu kiều, làm nàng cúi người kề nhau. Hai chân kẹp lấy phòng ngừa trợt ra, một cái xoay người đã đem hiểu vận đè ở dưới người.

	Không để ý nàng thở gấp liên tục, Lý Vân mỗi lần cắm vào đều thật cao nâng lên bờ mông. Hiểu vận hai tay cầm chặt hắn eo lưng, sợ hắn rời đi, tốt thừa nhận này mãnh liệt xung kích.

	"Hảo ca ca. . . Ngươi rất lợi hại. . . Sướng chết. . . Địt muội muội thật là thống khoái!"

	"Vân ca. . . A. . . Nha. . . Ta. . . Ta muốn thượng thiên!"

	Tại một trận mưa to gió lớn vậy quất cắm phía dưới, hiểu vận cuối cùng cao trào phun trào. Nàng Tĩnh Tĩnh hưởng thụ này đỉnh phong khoái cảm, mà Lý Vân côn thịt còn đang liên tục không ngừng ra vào.

	"Xích, phốc xích!"

	Liên tục quất cắm làm hiểu vận vô lực cầu xin: "Vân ca. . . Thật lợi hại. . . Tiểu huyệt không chịu nổi. . . Ngươi muốn địt chết muội muội. . ."

	Lý Vân ha ha cười, rút ra dương vật, xoay người đem côn thịt tiến đến miệng nàng một bên: "Lão bà, cho ta thổi một chút."

	"Cắn rơi ngươi!"Hiểu vận ngậm côn thịt nhẹ nhàng hút mút, đầu lưỡi tại quy đầu thượng đảo quanh.

	Lý Vân nâng lên nàng chân ngọc, ngậm chân trái chỉ tinh tế mút hút, tay phải vuốt ve chân phải. Thiếu nữ chân ngọc tỏa ra nhàn nhạt chanh thơm mát.

	"Lão bà, ngươi chân thơm quá. . . Dùng cái gì sữa tắm?"

	Hiểu vận phun ra côn thịt: "Chanh vị đó a. . ."Rồi lập tức ngậm dùng sức bú liếm.

	Lý Vân liếm kẽ chân, đột nhiên côn thịt kịch liệt nhảy lên. Hiểu vận vội vàng không kịp chuẩn bị bị nồng đến, lại vẫn kiên trì đem tinh dịch toàn bộ nuốt xuống.

	... ... ... ...

	Qua một hồi, Lý Vân cùng hiểu vận liền đi đến phòng tắm. Thiếu niên đã không nhớ rõ chính mình hôm nay tiến vào vài lần phòng tắm xông qua vài lần tắm rồi, dù sao dương vật một mực cắm ở một cái nữ nhân trong huyệt, cơ bản theo buổi sáng năm sáu điểm bị bú liếm cứu tỉnh sau một mực không có đình chỉ quá, mặc dù là hiện tại...

	"Đừng á! Bị người khác nhìn thấy làm sao bây giờ?"Hiểu vận không muốn.

	"Không biết... Hiện tại vừa không có những người khác."Lý Vân mặt dày mày dạn, chính là muốn cùng nàng tắm.

	Hiểu vận ảo hắn bất quá, đành phải cùng hắn cùng một chỗ đi vào phòng tắm, bắt đầu cho nhau cởi áo nới dây lưng.

	Hiểu vận cởi hoàn quần áo, hai tay ôm ngực còn cõng thân, cố ý không cho Lý Vân nhìn thân thể của nàng. Nhưng là nàng chỉ là lưng cùng mông cũng đã đẹp lắm rồi, Lý Vân đương trường giơ súng chào. Hắn thuần thục, nhanh chóng cũng đem chính mình tróc không còn một mảnh, hiểu vận tự nhiên cũng nhìn đến Lý Vân phản ứng sinh lý, nói thật nàng cũng rất hài lòng.

	Lý Vân mở ra vẩy nước liên bồng, thử một chút độ ấm, sau đó đem hai người thân thể đều đánh trước ẩm ướt. Hiểu vận nói nàng muốn gội đầu, Lý Vân xung phong nhận việc, đề nghị phải giúp nàng tắm, hiểu vận cũng đồng ý, tiếp nhận hắn săn sóc.

	Bởi vì phòng tắm không gian có hạn, Lý Vân mình ngồi ở bồn tắm bên cạnh, muốn hiểu vận ngồi ở bồn tắm nội. Hiểu vận sợ dơ, chỉ chịu ngồi . Lý Vân trước đem đầu nàng phát dính ít nước, sau đó lấy ra dầu gội đầu vì hiểu vận xoa bóp lên. Hiểu nguyên âm đầu phát lại dài lại nhiều, bình thường tự mình rửa chỉ sợ tương đương cố hết sức.

	Khởi điểm hiểu vận là quay lưng Lý Vân, về sau Lý Vân muốn tắm đầu nàng đuôi tóc bưng không tiện, liền muốn nàng xoay người . Nàng dứt khoát ghé vào Lý Vân đùi phía trên, Lý Vân thập phần cẩn thận, không cho bọt biển đi dính vào đầu nàng phát ánh mắt.

	Hiểu vận nhìn thấy Lý Vân nghiêm túc phục vụ biểu cảm, không khỏi cười cười, bởi vì hắn đại dương vật chính quá cứng rắn tại trước mắt của nàng.

	Lý Vân biết hiểu vận đang cười hắn cứng rắn dương vật, nhưng là hắn vẫn là gương mặt đứng đắn, chuyên tâm vì nàng gội đầu.

	Hiểu vận nhìn kia dương vật, nó còn tại run run run run run run, liền dùng ngón trỏ phải, bướng bỉnh tại lỗ tiểu thượng đậu một chút, kia dương vật lập tức chống đỡ thẳng tắp, nàng ha ha cười . Tiếp lấy, nàng dọc theo quy đầu lăng tử, dùng đầu ngón tay chậm rãi tìm một vòng, làm quy đầu trướng được tỏa sáng, không có một chút nếp nhăn.

	Hiểu vận đối với thành tích của mình rất hài lòng, nàng lại đem lòng bàn tay chống đỡ quy đầu, năm ngón tay khép lại bao vây dương vật, lại chậm rãi rút ra, Lý Vân đẹp đến cả người phát run, hiểu vận càng vui vẻ. Nàng tiếp tục nàng khiêu khích, lặp lại làm vài lần, kia lỗ tiểu liền có một hai giọt nước mắt thủy chen ra. Hiểu vận đem lệ kia thủy tại quy đầu thượng đồ tán, lại đi chơi quy đầu lưng thịt tác, từ trên xuống dưới qua lại chạm nhẹ . Lý Vân lần này giúp nàng gội đầu phát đã coi như là giá trị hồi giá cao.

	Hiểu vận thực ôn nhu đi phủng động hắn âm nang, sau đó làm một cái tà ác ánh mắt giả trang muốn dùng lực đi bóp. Lý Vân lập tức khủng bố lắc lắc đầu, cũng làm ra đầu hàng biểu cảm. Hiểu vận phi thường đắc ý, vì biểu thị nàng đối xử tử tế tù binh để đạt được mục đích, nàng mở ra miệng nhỏ, tại quy đầu phía trước hôn lên.

	Lý Vân lỗ tiểu thượng lại chảy ra vài giọt phân bố, nàng dùng đầu lưỡi đem chúng nó phủi sạch, phủ tán tại xung quanh, sau đó nhẹ nhàng hút lên. Hiểu vận miệng nhỏ, phân vài lần mới đưa quy đầu toàn bộ ngậm. Mà Lý Vân còn tại giúp nàng tắm đầu, nàng không thể động làm quá lớn, để tránh cắn hắn, vì thế tận lực nâng lên lưỡi thơm, tại quy đầu ở trên liếm động.

	"Vận... Ta... Ta muốn giúp ngươi xả nước..."Lý Vân nói quanh co mà nói.

	"Ngươi xông lên a!"Hiểu vận trong miệng có cái gì, nói chuyện hàm hồ.

	Lý Vân lấy đến liên bồng, trước theo phát hơi vọt lên. Khi hắn dần dần đập đến nàng cái ót thời điểm, hiểu vận vẫn đang không chịu thả ra quy đầu, hắn liền trực tiếp xối tại đầu nàng phía trên. Nàng cư nhiên vẫn là ngậm mặc hắn hướng, Lý Vân cẩn thận giúp nàng rửa sạch mỗi một ti bọt biển, liêu thẳng nàng trượt thuận theo mái tóc. Đợi toàn bộ hướng xong rồi, nàng còn tại hút.

	Lý Vân nâng lên nàng khuôn mặt, nói: "Ngoan! Đến tắm rửa."

	Nàng mới lưu luyến không rời thả ra. Lý Vân đỡ nàng , bọn hắn đều đứng ở bồn tắm bên ngoài. Hiểu vận cầm lấy nàng mang đến tắm rửa nhũ, chen lấn một chút bang Lý Vân trà , Lý Vân cũng giúp nàng trà .

	Nàng đem Lý Vân lồng ngực đánh đầy bọt biển sau đó, tiến lên lại ôm lấy hắn, duỗi tay đến sau lưng của hắn đi lau sạch. Lý Vân ủng một bộ vừa mềm lại trượt thân thể, dưới cứng rắn dương vật liền đội lên hiểu vận bụng phía trên. Hắn đem hiểu vận phản xoay người, cũng từ phía sau duỗi tay đến trước ngực nàng xoa lấy. Hiểu vận nhắm mắt lại làm hắn đầy đủ trà động, nhưng là tay hắn lại lão tại cặp vú thượng lưu liền.

	Hắn đầu tiên là tại nhũ để xoa , đồng thời giúp nàng mát xa, sau đó chậm rãi chiếm giữ toàn bộ vú. Hiểu vận đầy đặn phì nộn ngực thịt làm hắn yêu thích không buông tay, tăng thêm tắm rửa nhũ dịch trơn trượt, không chỉ hiểu vận thoải mái, Lý Vân tay thượng càng cảm thấy qua được nghiện. Hắn lại đi bóp đầu vú, kia hai khỏa tiểu hồng đậu đã sớm nguyên bản liền kiêu ngạo hướng lên chỉ lấy, trải qua vỗ về chơi đùa sau cũng thay đổi căng cứng. Lý Vân lòng tham không đủ, bàn tay trái nắm lấy hiểu vận vú phải, tay trái cánh tay tại nàng vú trái tiêm thượng cọ xát, tay phải điều động đi ra, hướng đến hiểu vận phần bụng sờ soạng.

	Hiểu vận không hiểu được là thoải mái vẫn là ngứa, không tự chủ ưỡn ẹo thân thể. Lý Vân dương vật vừa vặn đặt tại nàng mông khâu phía trên, bị nàng xoay được thoải mái, lại một nhảy nhất nhảy run lên.

	Bàn tay hắn tại hiểu vận bụng thượng hoạt động, còn đi lấy nàng rốn. Hiểu vận cười đến cành hoa loạn chiến. Lúc này, hắn tay trái cũng bỏ qua tại trên ngực cứ điểm, hướng xuống xâm lược, lướt qua bụng, đụng đến hiểu vận lông mu.

	"Ngươi nơi này còn có một chút mái tóc không tắm đến."Hắn nói.

	"Kia là trách nhiệm của ngươi a!"Hiểu vận nói.

	"Nga, "Lý Vân nói: "Này phải thêm tiền , tiểu thư."

	Hiểu vận tắc bởi vì nàng nên được đến hoàn chỉnh phục vụ, Lý Vân tiếp nhận ý kiến của nàng, ngay tại phía trên cũng xoa lên.

	Thỉnh thoảng, Lý Vân tay vượt qua bộ lông phạm vi, dính vào một chút dinh dính nhơn nhớt đồ vật.

	"A!"Hắn nói: "Tiểu thư, ngươi mình cũng mang dầu gội đầu đến?"

	Hiểu vận tức giận xoay tay lại đánh hắn một chút.

	"Đây là không thể , "Hắn còn nói: "Ta phải đem chúng nó lau."

	Nếu hắn cho rằng có loại quy củ này, hiểu vận cũng chỉ phải nghe theo. Lý Vân ngón tay ôn nhu tại kia dinh dính phạm vi trung chà lau . Hiểu vận hai tay hồi ôm lấy hắn, ngửa đầu đặt tại hắn trên vai, Lý Vân liền cúi đầu đi hôn cổ của nàng, nàng "A..."Nhỏ tiếng bật hơi.

	Lý Vân tuy rằng thực cố gắng, nhưng là công tác KPI không tốt, kia dính ngấy đồ vật càng lau càng nhiều.

	"Tiểu thư, ngươi đây là cái gì bài tử dầu gội đầu?"Hắn không khỏi hoài nghi đến: "Ta đều lau không xong ai!"

	"Ta mặc kệ!"Hiểu vận nhắm mắt nói: "Dù sao là ngươi nói muốn đem ta lau sạch sẽ ."

	Lý Vân lúc này mới phát hiện tiến vào chính mình lấy cạm bẫy bên trong, đành phải chật vật tiếp tục công việc. Vì bảo hiểm để đạt được mục đích, hắn tay kia thì cũng đến đây trợ giúp. Hiểu vận đã bắt đầu tại phát run, Lý Vân một bàn tay phụ trách nàng mẫn cảm tiểu chồi, một bàn tay tại thấp hơn chỗ lỗ hổng sờ tiếu. Nàng muốn phát ra một điểm âm thanh biểu thị cổ vũ, lại bị hắn đem miệng nhỏ hôn che lại, đành phải lè lưỡi cùng hắn đối chiến lên.

	Hiểu vận tại đây tràng đối kháng trung càng ngày càng đành phải hạ phong. Lý Vân phát hiện nàng cổ họng một mực có âm thanh muốn phát ra, liền buông nàng ra miệng, sửa hôn nàng gò má. Hiểu vận cuối cùng thỏa mãn nhẹ nhàng "Nha..."Đi ra. Lý Vân ác liệt tăng thêm ngón tay thượng động tác, hiểu vận càng run càng lợi hại, hạ thân bỗng nhiên nhất phun, cao trào.

	Nếu không là Lý Vân ôm nàng, hiểu vận nhất định té trên mặt đất. Nàng đã hai chân vô lực, đứng thẳng thật sự vất vả.

	Lý Vân sợ nàng quá mức kích động, buông nàng ra đem nàng đỡ lấy. Nàng ngồi vào bồn tắm bên cạnh thở dốc. Hắn làm nàng nghỉ ngơi, ngồi xổm người xuống đến, vì nàng rửa chân. Hiểu vận mất tinh thần ngồi ở đó , nhìn thấy tình lang cẩn thận tại bang chính mình xoa bóp bàn chân, không khỏi tâm vừa lòng chân, hạnh phúc vi cười lên.

	Lý Vân thuận theo bắp chân tắm đi lên, hiểu vận đã chính mình tại xả nước. Hiển nhiên phương pháp của nàng thì tốt hơn, ban đầu Lý Vân một mực tắm không xong thỏa địa phương, nàng đã xông đến tương đương sạch sẽ. Tuy rằng đồng dạng đều là thủy phân, hiện tại là tuyệt không dính trượt, mà là thực nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

	Lý Vân tiếp nhận liên bồng, vì nàng phóng đi trên chân tắm rửa nhũ. Hắn chính là không phục chính mình làm không tốt, vì thế muốn hiểu vận lại mở ra hai chân. Hắn chuyển động cột nước đi hướng kia hồng phấn khe thịt, hơn nữa dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy ra, nhìn phải chăng có thể thò ra bí mật của nó.

	Hiểu vận lại muốn kêu. Lý Vân lần này một bên tắm một bên cẩn thận quan sát, có chút kẹp ở lớn nhỏ thịt mềm ở giữa còn sót lại cũng bị hắn lau đến khi sạch sẽ. Hiểu vận không muốn lập tức quá mức kích thích, cố chấp tay hắn muốn hắn đình chỉ, nhắc nhở hắn hắn mình cũng còn không có rửa xong.

	Lý Vân đứng người lên, hiểu vận vẫn như cũ ngồi, lại chen lấn một chút tắm rửa nhũ, giúp hắn đồ tại trên người. Vừa rồi Lý Vân lồng ngực nàng đã lau sạch qua, nàng đem Lý Vân kéo chuyển qua, vì hắn lau lưng. Lý Vân vai dày rộng, làm nàng có một loại có thể ỷ lại cảm giác an toàn. Nàng trà trà lau sạch đến Lý Vân mông, Lý Vân thế nhưng hì hì cười lên, nguyên lai hắn nơi này sợ ngứa. Hiểu vận này có thể bắt đến báo thù cơ hội, đông trảo tây nhu, còn đưa đến hắn mông khâu tao . Lý Vân liền vội vàng nhỏ tiếng cầu xin, hiểu vận tay lại nhất duỗi, xuyên đến phía trước, nhu tình vì hắn vuốt lấy âm nang.

	Lý Vân dương vật lập tức lại lần nữa ngẩng đầu giơ lên cao. Hắn quay người lại thể, hiểu vận đầy tay bọt biển cùng đi lên, tại cứng rắn dương vật tắm lên. Hiểu vận bị tắm rửa nhũ trơn trượt hai tay, cao thấp qua lại vì hắn xoa tắm. Kia cùng bình thường hắn chính mình làm cho tự nhiên khác nhau rất lớn, hắn bị rửa đến càng trướng cứng hơn, liền hiểu vận sờ đều đỏ mặt cười lên.

	Hiểu vận biết hắn thật thoải mái, nàng muốn đi liếm hắn lại lại tràn đầy bọt biển, liền hai tay vỗ tay, thay hắn bộ lên.

	Hiểu vận có khi cũng sẽ giúp Lý Vân ngoạn dương vật, đó là dùng bàn tay đi bắt ở sau đó sáo động. Nhưng là hiện tại Lý Vân trượt không lưu đâu cùng bản không bắt được, cho nên bàn tay liền có khả năng trực tiếp ma sát tại cột cùng quy đầu phía trên, đem hắn mạt hơi thần kinh quất cả người run lên, nhịn không được liền "Ách..."Kêu lên.

	Lý Vân cùng hiểu vận thân thiết thời điểm luôn luôn chỉ đậu nàng, làm nàng mãn giường phát lãng. Hiểu vận lần thứ nhất phát hiện Lý Vân cũng kêu, mừng rỡ liên tục tăng thêm trên tay động tác. Nàng quất trong chốc lát, lại có tân chủ ý. Nàng làm Lý Vân tiếp tục đứng lấy, chính mình thì bò lên đến sau lưng của hắn. Tay phải duỗi ở phía trước vẫn như cũ bao lấy dương vật, tay trái phủ tại trước ngực hắn sờ soạng, sau đó dùng vú tại Lý Vân lưng mài lấy. Lý Vân như thế nào chịu được, xoay tay lại nắm ở nàng hai miếng mông nhỏ, càng vừa lòng than nhẹ lên.

	Lý Vân một bên treo quan sát vừa nói: "Ngươi mình đã... Tắm xong... Như vậy hội... Sẽ đem ngươi... Lại dơ ..."

	Hiểu vận bộ liên tục không ngừng, nói: "Đừng lo, lại tẩy vậy là sao."

	Lý Vân tính là cường hãn nữa, cũng không chống đỡ nổi ôn nhu ăn mòn. Từng đợt nhức mỏi theo thân thể các nơi tập trung đến cứng rắn cây gậy tử phía trên, đột nhiên quy đầu càng hình thô phồng, lỗ tiểu một tấm, tinh đặc nhanh bắn mà ra.

	Hiểu vận tại phía sau hắn tuy rằng nhìn không thấy, nhưng là từ hô hấp của hắn cùng thân thể run rẩy cũng biết hắn bắn một lần. Nàng thả chậm trên tay động tác, chậm rãi đem hắn dư tinh đều bộ chen ra. Lý Vân nhổ một bải nước miếng thở dài, xoay người đem nàng ôm lấy hung hăng hôn. Hiểu vận "Ưm" một tiếng, cũng đem hắn ôm chết nhanh.

	Một hồi lâu sau bọn hắn mới tách ra. Lý Vân lại lấy đến liền đầu bù, đem hai người trên người đều hướng sạch sẽ.

	Này tắm rửa đến quá dài, bọn hắn không hiểu được không có người tại bên ngoài chờ đợi. Lý Vân nghiêng tai lắng nghe bên ngoài, phát hiện không động tĩnh gì. Hắn mở cửa ra một đường may, lại thăm dò đi ra ngoài, bên ngoài im lặng, không có người.

	Lý Vân đột nhiên suy nghĩ, hỏi hiểu vận có dám hay không cứ như vậy trần trụi đi trở về phòng.

	"Phải chết rồi!"Hiểu vận mắng hắn: "Ta mới không muốn!"

	Lý Vân cười cười, trực tiếp mở ra cửa phòng tắm, ôm lên hiểu vận ra bên ngoài liền hướng. Hiểu vận kinh tiếng thét chói tai, lập tức đến tới cửa, "Phanh!"Đâm vào trong phòng. Lý Vân lập tức đóng kỹ cửa, kỳ thật tính là chúng nữ đều lòng biết rõ, cũng căn bản không thèm để ý, dù sao cũng đã có giống nhau trải qua.

	Bọn hắn ngã lăn ở trên giường, Lý Vân cười ha ha . Hiểu vận sinh khí một mực đánh hắn, còn nghiêng đầu làm bộ không để ý đến hắn. Lý Vân đem đầu nàng mang về đến, gương mặt đứng đắn nói: "Ta cho ngươi biết một sự kiện."

	Hiểu vận tò mò nhìn hắn, kết quả Lý Vân nói: "Đến làm tình!"

	"Làm cái đầu ngươi!"Hiểu vận hờn dỗi : "Ta không muốn!"

	"Ta đây cưỡng gian ngươi!"

	Lý Vân cường ôm lấy nàng hôn, nàng từ chối vài cái không muốn khuất phục. Lý Vân không nghĩ qua là bị nàng chạy trốn, nàng ngồi ở trên mặt đất hai tay ôm đầu gối, hì hì cười, ý là nhìn ngươi làm sao bây giờ.

	Lý Vân nhảy xuống giường đến, khẽ cong eo đem nàng cả người sinh động nâng lên. Hiểu vận sợ tới mức oa oa kêu, hắn đem nàng thả lại trên giường, trương cánh tay ôm vây quanh nàng, nói: "Ngươi lại trốn a!"

	Hiểu vận giả bộ đáng thương bộ dạng, ai tiếng : "Van cầu ngươi. . . Buông tha ta. . ."

	"Không được!"Lý Vân cười nói: "Con vịt đã đun sôi sao có thể khiến nó bay, ngươi cam chịu số phận đi!"

	Hiểu vận hai tay che mặt, lắc đầu nói: "Ta phải sợ a. . ."

	Lý Vân đem thân thể nàng xả thẳng, nhất chân cắm vào nàng trong quần. Hắn lại sợ làm đau đớn nàng, ba chân bốn cẳng vẫn là hiểu vận cố ý cho đi mới hoàn thành chuẩn bị động tác. Vốn là một cái ác hổ phác dê tư thế biến thành hai xà quấn lấy nhau, Lý Vân còn cậy mạnh nói: "Xem đi! Giãy dụa là vô dụng ! Ngoan ngoãn nghe lời a!"

	Hiểu vận vẫn đang giả vờ kháng cự . Lý Vân không hiểu được nơi nào trảo đến một đầu bố dây lưng, đem hiểu vận ánh mắt lừa gạt lên. Hiểu vận lập tức lâm vào hắc ám, còn thật có một điểm cảm giác sợ hãi.

	Lý Vân nhìn hiểu vận quả nhiên an tĩnh xuống đến, liền bắt lấy tay nàng, cùng nàng bốn chưởng giao ác, cúi đầu tại nàng trên vai gáy thượng loạn hôn loạn cắn, khiến cho hiểu vận lại từng trận cười lên.

	"Ôi!"Hiểu vận nói: "Ngươi tên dâm tặc này lợi hại như vậy, ta đều không có biện pháp từ chối, làm sao bây giờ đâu này? Quên đi! Ngươi tới đi!"

	Lý Vân đắc ý , vừa rồi hắn và hiểu vận lại xoay lại chui, dương vật dĩ nhiên cứng rắn một nửa. Hắn phục vị trí tốt, tên trên dây cung phía trên, đột nhiên cảm thấy không ổn, hỏi: "Honey, ta thật muốn cưỡng gian ngươi, ngươi sẽ không dễ dàng như vậy liền bỏ qua a?"

	Hiểu vận ánh mắt bị che lấy, miệng vô tội cong lên, nói: "Có biện pháp nào, ngươi khí lực đều như vậy đại, ta vùng cũng vùng không xong, huống hồ, ngươi nhìn, nhân gia dưới đều giãy dụa ướt. . ."

	Đây thật là lời nói thật, hiểu vận dưới quả nhiên lại là ngập nước một mảnh. Lý Vân khẩn trương hơn, dương vật chợt toàn bộ thẳng tắp , đẩy miệng huyệt. Hiểu vận còn nói: "Nhìn. . . Hơn nữa ta như vậy yêu ngươi, nhân gia cũng không biện pháp gì. . . A. . . A. . . Ngươi. . . Làm gì. . . A. . . A. . ."

	Nguyên lai Lý Vân bắt đầu cắm đi vào. Hiểu vận còn nói: "A. . . A. . . Giống ngươi này. . . Bộ dạng. . . Cắm vào. . . Ta. . . Toàn thân đều không có. . . Nha. . . Khí lực. . . Nha. . . Làm sao bây giờ. . . A. . . Ta. . . Mới không nghĩ. . . Phản kháng đâu. . . Nha. . . Nha. . ."

	Lý Vân càng nghe dương vật càng cứng rắn, hắn cắm vào liên tục không ngừng, nói: "Hảo lão bà! Mau kẹp ta! Nha. . . Thật thoải mái. . ."

	Hiểu vận nói: "Nha. . . Nha. . . Như thế nào. . . Kẹp ngươi. . . A. . . Ta. . . A. . . Tốt. . . Ta kẹp. . . Ta kẹp chặt dương vật của ngươi. . . A. . ."

	Hiểu vận tỏ tình phương thức là bắt đầu khoản lắc eo chi phối hợp hắn quất cắm, đại khái có thể nghĩ đến Lý Vân quá yêu thích loại này mỹ diệu cảm nhận.

	Lý Vân nói: "Nha. . . A! Địt chết ngươi!"

	Hiểu vận khó xử nói: "Nha. . . Nôn. . . Kia. . . Đến địt chết ta đi. . . A. . . A. . ."

	Lý Vân cố gắng cử động lấy: "Lão bà. . . Kẹp chặt ta à!"

	"Kẹp. . . Kẹp không được. . . Lão công dương vật. . . Quá thô. . . Quá lớn. . . A!"

	"Ngươi này thể dục sinh thể lực như thế nào cảm giác kém như vậy đâu này?"Lý Vân đề nghị.

	"Ta. . . Ta gần nhất đại di mụ vừa mới quá! Lại muốn bổ sung phía trước kéo xuống huấn luyện. . ."Hiểu vận tiếng hô thập phần mỏng manh.

	"Nhưng là ta tinh trùng đối với các ngươi đều có tăng cường tác dụng à?"Lý Vân biểu thị kỳ quái.

	"Cứu mạng đâu. . . A. . ."Hiểu vận thoáng nâng cao tiếng kêu: "Còn không đều tại ngươi. . . Phía trước địt ta cùng Tuệ Tuệ... Bị ngươi cắm vào gần chết. . . Cuối cùng toàn bộ tiện nghi cho mẹ ta cùng thân a di. . . A. . ."

	"Này cũng không nên trách ta! Ai cho ngươi nhóm hô cứu mạng đem hai vị nhạc mẫu kêu đến . . ."Lý Vân nói.

	"Ai tới cứu ta a. . ."Hiểu vận còn nói: "Có người. . . Tại cường bạo ta. . . A. . . Mau tới cứu ta. . . Ân. . . Ân. . . Có người ở. . . Cắm vào ta. . . A. . . Người này. . . A. . . Chọc vào ta. . . Tốt. . . Ân. . . Thật thoải mái. . . A. . . Mau đến. . . A. . . Mau đến. . . A. . . Cứu ta. . .. . . Cắm vào ta. . . A. . . Đâm chết ta tốt lắm. . . A. . . Đẹp quá a. . . Tốt. . . Thật sâu a. . . Cứu mạng a. . . Sướng chết người. . . A. . . A. . . Dâm tặc cắm vào chết người. . . Mau. . . Mau. . . Ta muốn không xong. . . A. . . Đến đây. . . Không được. . . A. . . A. . . Chết á. . . Nha. . . Nha. . . Xong rồi. . . Ta xong rồi. . ."

	Hiểu vận hồ ngôn loạn ngữ, hoàn toàn là đang gọi giường, đâu phải là đang cầu cứu? Bất quá như vậy cũng tốt, nhanh đưa nam nhân dỗ xuất tinh tới cũng là một loại chạy trốn sách lược. Ví dụ giống Lý Vân mà bắt đầu không chịu nổi, dưới người người yêu bị hắn che lấy đôi mắt, như có như không thở ra liên tục, hắn không khỏi tưởng tượng thật cường bạo người khác bộ dạng, tâm lý sinh ra khác thường khoái cảm, một trận kích động, thân thể không chịu khống chế, bắn ra cuồn cuộn dương tinh.

	Lý Vân vô lực ghé vào hiểu vận trên người, cởi lấy che mắt bố đầu. Hiểu vận còn cố ý nói: "Bị cưỡng gian cảm giác thực tốt. . ."

	Lý Vân không biết nàng nói đúng nói thật hoặc là giả nói. Bắn xong tinh dương vật ở lại hiểu vận thân thể bên trong, vốn là đã đang thay đổi nhuyễn, lúc này thình thịch run lên hai cái, lại bắt đầu cứng đờ lên.

	Hiểu vận phát hiện hắn lại đang biến hóa, vội vàng đem hắn đẩy ra, cười mắng nói: "Ngươi biến thái à? Thật yêu thích cưỡng gian người khác sao?"

	Lý Vân bị nàng thôi được ngưỡng nằm tại trên giường, một phen ôm chầm nàng, nói: "Ta là yêu ngươi. . . Ta cũng có theo đuổi . . . Rất nhiều nữ nhân ta còn chướng mắt đâu!"

	Hiểu vận lại mắng: "Xem ngươi về điểm này đức hạnh. . ."

	"Ta lại cứng. . ."Lý Vân nói.

	"Bắt nó cắn rơi tốt lắm!"Hiểu vận nói, hơn nữa bò lên nhào tới, một ngụm ngậm tiến trong miệng mút hút lên.

	"Nha. . . Ngươi thật ác độc!"

	"Ai, ai. . . Gọi ngươi. . . Cường bạo ta. . . Ừ. . . Tư lưu. . . A a. . ."Hiểu vận mơ hồ không rõ nói.

	Nàng miệng nhỏ gắt gao bọc lấy Lý Vân côn thịt, đầu lưỡi linh hoạt tại quy đầu thượng đảo quanh. Ướt át khoang miệng như một cái tiểu động thịt, đem toàn bộ dương vật nuốt vào phun ra, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước.

	Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay không tự chủ đè lại hiểu vận cái gáy. Nàng có thể cảm giác được trong miệng côn thịt càng ngày càng cứng rắn, nổi gân xanh, tỏa ra đặc hơn giống đực khí tức.

	"A. . . Thật lớn. . ."Hiểu vận phun ra côn thịt, dùng tay khấy lấy nói: "Cứng như thế. . . Còn nghĩ một lần nữa?"

	Nàng cúi đầu ngậm hai khỏa trứng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp. Lý Vân hít sâu một hơi, phần eo không tự chủ hướng lên lay động.

	Hiểu vận một lần nữa ngậm quy đầu, lần này nàng thả chậm tiết tấu, dùng môi nhẹ nhàng mút hút lỗ tiểu, thưởng thức lấy lưu lại tinh dịch hương vị. Ngón tay của nàng cũng không nhàn rỗi , nhẹ nhàng vuốt ve âm nang, làm Lý Vân sảng đến thẳng hừ hừ.

	"A. . . Hiểu vận. . . Ngươi miệng nhỏ. . . Quá ăn. . ."

	Hiểu vận nghe vậy càng thêm ra sức, đem côn thịt thật sâu nuốt vào yết hầu. Chóp mũi của nàng chống đỡ tại Lý Vân lông mu phía trên, yết hầu cơ bắp có tiết tấu co lại, bắt chước tính giao khi khoái cảm.

	Lý Vân có thể cảm giác được quy đầu bị ấm áp nhanh đến yết hầu bao bọc, khoái cảm như thủy triều vọt tới. Hiểu vận nước bọt thuận theo thân gậy chảy xuống, đem toàn bộ dương vật biến thành ướt sũng .

	Nàng đột nhiên ngẩng đầu, mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân: "Nghĩ bắn tại nơi nào?"

	"Bắn. . . Bắn ngươi trong miệng. . ."Lý Vân thở gấp nói.

	Hiểu vận giảo hoạt cười, một lần nữa cúi người xuống. Lần này nàng tăng nhanh phun ra nuốt vào tốc độ, một bàn tay vuốt ve Lý Vân đầu vú, tay kia thì nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa chính mình hòn le.

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa, phần eo kịch liệt giật giật : "Ta muốn bắn. . . A. . ."

	Từng cổ nồng đặc tinh dịch phun ra, hiểu vận cố gắng nuốt , nhưng vẫn có một chút theo khóe miệng tràn ra. Nàng tiếp tục nhẹ nhàng mút hút, thẳng đến Lý Vân hoàn toàn phóng thích hoàn tất.

	"A. . . Lại nồng. . . Còn hầu ngọt. . ."Hiểu vận liếm môi một cái, đem một điểm cuối cùng tinh dịch cũng nuốt xuống.

	Lý Vân xụi lơ ở trên giường, thỏa mãn vuốt ve đầu nàng phát: "Ngươi tên tiểu yêu tinh này. . ."

	Hiểu vận ghé vào hắn trên ngực, ngón tay vẽ vài vòng: "Ai cho ngươi trước 'Cưỡng gian 'Ta đấy. . ."

	Hai người nhìn nhau cười, lại triền miên hôn tại cùng một chỗ.

	Chương 190: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (hai mươi)

	Theo hiểu vận gian phòng đi ra, Lý Vân bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng —— hành lang phần cuối, một đôi tuyết trắng như ngọc bàn chân nhỏ chính giẫm lấy mềm mại thảm nhẹ nhàng di chuyển. Cẩn thận nhìn kỹ, nguyên lai là mộng mộng chính ôm lấy một cái hộp giấy niếp thủ niếp cước đi .

	Lý Vân tâm niệm vừa động, lặng yên không một tiếng động tới gần, đột nhiên từ phía sau lưng ôm chặt lấy cái này nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài.

	"Nha!"Mộng mộng hoảng sợ la hét một tiếng, trong tay hộp giấy "Lạch cạch "Rơi ở trên mặt đất. Mấy chục trương đĩa CD lập tức tán lạc đầy đất, bìa mặt lộ vẻ một chút khó coi giao cấu hình ảnh.

	"Vân, Vân ca ca. . ."Mộng mộng đỏ mặt ngồi xổm người xuống, luống cuống tay chân thu thập phân tán đĩa CD, "Những thứ này đều là a di để cho chúng ta cầm cắt nối biên tập . . ."

	Lý Vân ngồi xuống giúp nàng cùng một chỗ thu thập, ngón tay lơ đãng đụng tới mộng mộng nóng lên gò má: "A di cho các ngươi nhìn nhưng cái này?"

	"Ân. . ."Mộng mộng âm thanh tế như ruồi muỗi, "A di nói. . . Muốn cắt tập sau phóng tới trên lầu chiếu phim thính. . . Làm đại gia học tập. . ."Nàng càng nói thanh âm càng nhỏ, "Hoặc là. . . Đương tình thú đạo cụ. . . Một bên nhìn một bên. . ."

	Vốn là gần nhất nàng và tiểu tiểu còn có Trần Tuệ cùng hiểu vận đều tại thay phiên bận rộn chuyện này, chính là hôm nay đại bộ phận nữ hài đều bị Lý Vân làm đến xụi lơ rồi, cũng chỉ còn lại có nàng một cái một mình hoàn thành nhiệm vụ...

	Lý Vân lúc này mới chú ý tới mộng mộng hôm nay mặc màu trắng tất vải cùng màu hồng phấn váy ngủ, cổ áo hơi hơi rộng mở, lộ ra tinh xảo xương quai xanh. Từ lần trước tại trong nhà muốn nàng sau đó, tiểu nha đầu này hình như càng ngày càng ăn mặc.

	Nhìn tán lạc đầy đất trưởng thành phim, Lý Vân đột nhiên cảm thấy một trận áy náy. Gần nhất hắn quả thật quá mức trầm mê ở vài vị thục nữ mẹ cùng tỷ tỷ ôn nhu hương, đều có chút lạnh rơi những cái này tiểu cô nương, nhưng là không có quan hệ, hôm nay tất cả mọi người có phần.

	"Hôm nay nghỉ ngơi trước đi."Lý Vân một tay lấy mộng mộng ngồi chỗ cuối ôm lên, tại nàng phấn nộn môi thượng hung hăng hôn một cái, "Coi như là bồi ca ca. . ."

	Mộng mộng trên mặt lập tức toát ra ngọt ngào nụ cười, nhưng một giây kế tiếp liền biến thành tội nghiệp biểu cảm. Nàng giống chỉ như mèo nhỏ hướng đến Lý Vân trong lòng chui chui, dùng ngọt được phát ngấy âm thanh làm nũng nói: "Kia. . . Vân ca ca có thể mang người gia trở về phòng khen thưởng sao?"

	Lý Vân bị nàng bộ dáng này chọc cười, cúi đầu tại nàng bên tai nhẹ giọng nói: "Muốn cái gì khen thưởng?"

	Mộng mộng tai tiêm chớp mắt thay đổi đến đỏ bừng, tay nhỏ không an phận tại bộ ngực hắn vẽ vài vòng: "Là được. . . Chính là cái nha. . ."

	"Cái nào?"Lý Vân cố ý đậu nàng.

	"Chán ghét!"Mộng mộng xấu hổ đến đem mặt vùi vào hắn cổ, "Là được. . . Vân ca ca đại dương vật. . ."

	Lý Vân ôm lấy nàng hướng đến phòng ngủ chính đi đến, mộng mộng khéo léo vòng ở cổ của hắn. Đi ngang qua hành lang gương thời điểm, Lý Vân chú ý tới kính trung mộng mộng chính vụng trộm dùng đầu lưỡi liếm môi, ánh mắt tràn đầy mong chờ.

	"Chú mèo ham ăn. . ."Lý Vân nhéo nhéo chóp mũi của nàng, "Nay Thiên ca ca thật tốt cho ăn no ngươi."

	Mộng mộng nghe vậy, lập tức giống được đến kẹo đứa nhỏ vậy vui vẻ lay động chân nhỏ, màu trắng tất vải tại Lý Vân khuỷu tay cọ tới cọ lui, phát tán ra nhàn nhạt sữa tắm mùi thơm.

	Trong phòng, Lý Vân ngồi ở trên ghế dựa, mộng mộng ngồi ở hắn hai chân.

	Lý Vân một bàn tay ôm mộng mộng eo nhỏ, tay kia thì phủ chiếm hữu nàng cao ngất kiên đĩnh, run run rẩy rẩy, giống như muốn nứt y mà ra cặp vú, cách quần áo yêu thương vuốt ve vân vê xoa lấy, trong miệng cười dâm đãng nói: "Ngươi này tiểu lẳng lơ, ngược lại càng ngày càng đầy đặn rồi, đôi này đại bạch thỏ hình như cũng so vài ngày trước có tình co dãn."Mộng mộng tại Lý Vân bên tai thở gấp nói: "Ca ca còn nói sao, nhiều ngày như vậy không thấy được ca ca, cơ thể của ta đều gầy, nơi nào còn có cái gì co dãn nha."

	Lý Vân cười theo nói: "Mộng mộng, ca ca cũng không phải là hết sức vắng vẻ ngươi. Ngươi nếu thật gầy, ta nhưng là hiểu ý đau đớn lắm cơ à nha!"

	Mộng mộng cầm chặt Lý Vân xoa bóp chính mình vú sắc thủ dùng sức ép hướng bộ ngực, thở gấp tinh tế rên rỉ nói: "Ca ca nếu là đau lòng ta, tối nay liền thật tốt an ủi một chút ta đi, mấy ngày nay người tới gia nghĩ đến ngươi mạnh khỏe khổ đâu!"

	Ôn hương nhuyễn ngọc tại ngực, mềm mại tiên âm bên tai, Lý Vân nơi nào còn cầm giữ được, thấu quá miệng đi liền hôn lên mộng mộng hai miếng đỏ bừng môi anh đào, tham lam mút hút lấy .

	Mộng mộng gắt gao ôm Lý Vân, thân thể yêu kiều nhiệt liệt vặn vẹo ma sát, như muốn chen vào đối phương trong lòng, thân thể mềm mại lửa vậy nóng rực, một bức xuân tình khó chịu bộ dạng. Nàng phun ra hương trơn mềm ngấy cái lưỡi tiêm, tùy ý ca ca ngậm hút vào trong miệng táp làm, hai cái tay ngọc nhẹ nhàng âu yếm Lý Vân gáy cùng lồng ngực.

	Lý Vân hôn sâu trong lòng mỹ nhân, đầu lưỡi của hắn cùng ái thiếp đầu lưỡi quấn quít tại cùng một chỗ, câu cuốn hút mút, cho nhau nuốt đối phương nước bọt, đồng thời hai tay cũng không nhàn rỗi , vội vàng lôi kéo mộng mộng quần áo. Hai người nam nữ nhiệt liệt cuồng hôn, dục hỏa tăng vọt, không thể tự giữ.

	Mộng mộng cảm giác được vạt áo của mình bị nam nhân rớt ra, hắn hữu lực tay theo áo ngực dưới đáy trượt đi vào, vuốt ve chính mình trong thường ngày cho rằng ngạo kiêu nhân nhũ phong, từng đợt tiêu hồn thực cốt khoái cảm truyền đến, làm nàng không khỏi rên rỉ thành tiếng: "Nha... A... Dùng sức, ca ca, lại dùng lực một chút... A... Ngươi tay thật sờ, biến thành nhân gia... Vừa mềm vừa tê..."

	Lý Vân một bên xoa bóp mộng mộng vú, một bên dùng tay kia thì đi vòng qua sau lưng của nàng, cởi bỏ áo ngực dây buộc, đồng thời đem váy của nàng sưởng được càng mở, như vậy, mỹ nhân kia một đôi to lớn ưỡn thẳng tuyết trắng vú lớn liền bày ra tại trước mắt.

	Hắn hoan hỉ tán thưởng một tiếng, mộng mộng mỹ nhũ luôn có thể làm hắn hồn dao động phách đãng. Dùng hai tay nắm mềm mại vú thịt dùng sức hướng ở giữa chen, hắn đem mặt chôn ở nữ hài thật sâu khe ngực bên trong, hít một hơi, một cỗ sâu kín mùi sữa lập tức bay vào chóp mũi.

	Lý Vân kìm lòng không được lè lưỡi, tham lam liếm mộng Mộng Tuyết bạch nhũ khâu, tại phía trên lưu lại một đạo đạo ẩm ướt vết hôn, trong tai nghe nàng mất hồn tiếng rên rỉ, toàn thân dục hỏa như sôi. Hắn hôn lấy, hôn lấy, đầu lưỡi thật giống xà bình thường du động, liếm qua vú phải màu hồng phấn quầng vú, liếm đến đồng dạng là màu hồng phấn khéo léo đầu vú.

	Lý Vân dùng đầu lưỡi nhi trêu chọc mộng mộng núm vú nhỏ, bát đến đẩy đi, tình dục dày vò tăng thêm nước bọt kích thích, mộng mộng như đậu núm vú phải rất nhanh liền nhồi máu cứng rắn lên. Tay phải của hắn tiếp tục chà xát mộng mộng vú trái, mẫu, thực hai ngón tay chợt nhẹ chợt nặng niệp động đầu vú, chỉ chốc lát sau, con kia đầu vú cũng đồng dạng trở nên cứng rắn.

	Mộng mộng giạng chân ở Lý Vân trên chân, cảm giác hắn đại côn thịt thô cứng cương lên đẩy chính mình mông câu, vì thế nàng tay ngọc chia binh hai đường, một cái ôm cổ của hắn, một cái thuận theo ngực xuống, lướt qua bụng, cách đũng quần âu yếm vậy đáng yêu đại gia hỏa, trong miệng líu ríu nói: "A... A... Ca ca, hảo ca ca, người... Nhân gia tốt... Nóng quá, a... Ngươi... Ngươi chính là mê... Nhân gia vú sữa... Nha... Cũng không lý nhân gia ... Khó chịu..."Lý Vân nghe vậy, phun ra mộng mộng núm vú, nói: "Hảo muội muội, ai kêu vú của ngươi lại lớn vừa tròn, thế nào nam nhân thấy có thể không tâm động?"Hắn nói, tay phải tiếp tục vuốt ve vân vê vú, tay trái lại thăm dò vào mộng mộng váy , ma sa nàng to mọng mông lớn.

	"Có thể... Hình như người ta khổ sở nha... Ngươi đã nói muốn an ủi nhân gia ..."Mộng mộng tùy ý Vân ca ca khinh bạc, quyết miệng nhỏ làm nũng nói.

	Lý Vân cười nói: "Hảo muội muội, ngươi trước dùng miệng để ta thoải mái một chút, sau đó ta dù cho tốt an ủi ngươi."Mộng mộng biết nam nhân là muốn chính mình vì hắn bú liếm, nàng tự nhiên cũng là yêu làm giảm căn kia có thể làm nàng sảng đến dục tiên dục tử đại dương vật, vì thế kiều mỵ hướng Lý Vân ném nhất cái mị nhãn, liền từ hắn trên chân đứng lên, ngồi xổm người xuống đi, vùi đầu tại hắn hai chân ở giữa.

	Lý Vân tựa vào ghế , nhìn tình muội muội cởi bỏ quần của mình, đem căn kia sớm ngang nhiên đứng thẳng dương vật lấy ra.

	Mộng mộng đưa ra thon thon tay ngọc cầm chặt côn thịt gốc rễ, cúi đầu xuống, trước dùng đầu lưỡi nhi tại quy đầu lỗ tiểu thượng khẽ liếm vài cái. Lý Vân chỉ cảm thấy quy đầu thượng hơi lạnh , không khỏi đổ hút một cái khí lạnh, cảm giác cực kỳ thoải mái.

	Mộng mộng Lý Vân gương mặt hưởng thụ bộ dạng, phương tâm mừng thầm, liền đặc biệt chú ý hầu hạ, mở rộng đầu lưỡi theo hai cái trứng nhi liếm lên, lại ngậm tại trong miệng nhẹ nhàng liếm láp một phen, sảng đến nam nhân liên tục trầm trồ khen ngợi. Kế tiếp, mộng mộng mục tiêu liền nhắm ngay Vân ca ca lỗ đít.

	Nàng đem Lý Vân dương vật ép hướng bụng của hắn, tay trái nâng hai cái trứng nhi nhẹ xoa chậm bóp, vùi đầu lấy đầu lưỡi nhi châm lấy đối phương lỗ đít, tiện đà bắt đầu một cái bú liếm. Lý Vân xoa hai chân, hưởng thụ tình muội muội miệng lưỡi phục vụ, đẹp đến giống như đằng vân giá vũ, không biết nhân gian nào thế, trong miệng ô ô hô nhỏ, thập phần sảng khoái.

	Mộng mộng tại Lý Vân lỗ đít thượng liếm tốt một thời gian, lại lần nữa dời đi mục tiêu, theo dương vật của hắn gốc rễ liếm lên, một đường hướng lên, đầu lưỡi linh hoạt đem toàn bộ dương vật liếm một lần.

	"Ca ca, thoải mái sao?"

	Mộng mộng mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân, âm thanh ngọt ngấy hỏi.

	"Tốt, tốt, tiếp tục, tiếp lấy."

	Lý Vân liên thanh thúc giục.

	Vì thế, mộng mộng lại cúi đầu xuống, lúc này đây, nàng nới rộng ra miệng nhỏ, đem toàn bộ đại dương vật thủ lĩnh đều ngậm vào trong miệng, chặt lại hai gò má, đầu lúc lên lúc xuống rất nhanh hoạt động, thuần thục mà linh hoạt hút mút côn thịt.

	Lý Vân duỗi tay đè chặt mộng mộng đầu, bán ngẩng lên thân thể, vù vù thở hổn hển, hắn nhẹ nhàng lay động hạ thân, làm đại côn thịt tại mộng mộng trong miệng có tiết tấu tiến tiến lui lui, trong miệng kêu lên: "Thật là thoải mái, thật là thoải mái, mộng Mộng muội muội... Ngươi miệng nhỏ thật diệu, hút... Hút đại dương vật... Thích chết rồi, diệu, diệu a..."Mộng mộng tay phải cầm chặt dương vật căn nhi dùng sức sáo động, miệng nhỏ ngậm đại quy đầu ấp a ấp úng, ngoạn nhi được quên cả trời đất. Nước miếng của nàng tùy theo đại côn thịt tại trong miệng quất cắm mà không đoạn thuận theo khóe môi chảy ra, đem toàn bộ dương vật biến thành ướt sũng , nhưng là lúc này thế nào còn cố được những cái này, nàng giống như là ngậm một cái đại kem que, gần như tham lam vong tình hút mút liếm láp, mang ra khỏi từng đợt "Ba kỷ... Ba kỷ..."Dâm mỹ tiếng vang.

	Lần này bú liếm giằng co thật dài một thời gian, thẳng đến Lý Vân cảm giác sắp bắn ra, mới vỗ vỗ mộng mộng đầu, ý bảo có thể.

	Mộng mộng hút dương vật sớm hút dục hỏa đốt người, dâm thủy chảy dài, liền quần lót đều ướt một mảng lớn. Được đến Vân ca ca ý bảo, lập tức phun ra đại quy đầu, đứng người lên, vội vàng cởi xuống quần áo, trần như nhộng nhảy qua mở hai chân cưỡi lên Lý Vân trên người. Nàng một bàn tay đỡ lấy đầu dương vật nhi nhắm ngay ép khe hở, sau đó khẩn cấp không chờ được đem tuyết trắng phấn nộn mông lớn xuống phía dưới ngồi xuống, chỉ nghe "Phốc xích "Một tiếng, Lý Vân ngay ngắn đại côn thịt liền hoàn toàn cắm vào, thẳng không triệt để toàn bộ.

	Mộng mộng chỉ cảm thấy huyệt dâm nội phong phú lửa nóng, trong miệng "A..."Kêu lên vui mừng một tiếng, hai tay đáp ở Vân ca ca bả vai, khoản bày ra dương liễu eo nhỏ, vặn vẹo mông lớn liền từ trên xuống dưới rất nhanh khuấy lên.

	Lý Vân đỡ lấy mộng mộng eo, trợ giúp nàng càng thông thuận làm công việc bỏ vào vận động, một cây đại côn thịt cắm ở chặt khít nộn huyệt trung co lại mãnh liệt mãnh đỉnh, "Phốc xích... Phốc xích..."Không ngừng bên tai.

	Mộng mộng nhiệt tình như lửa phối hợp, búi tóc tán loạn, mặt phấn ửng hồng, liên tiếp vặn vẹo mông eo, đồ cầu mừng rỡ. Nàng mông lớn va chạm Lý Vân bắp đùi, phát ra từng đợt "Ba... Ba..."Giòn vang, trước ngực một đôi to lớn ưỡn thẳng vú lớn tùy theo nàng động tác kịch liệt đong đưa, đong đưa Lý Vân thần hồn phiêu đãng.

	"A... A... Đại dương vật rất tuyệt... Chọc vào nhân gia... Muốn mỹ thượng thiên... Ai nha, khoái chết... Vân ca ca, mộng mộng yêu chết ngươi ... Đại dương vật... A... A... Dùng sức, dùng sức a... Đâm chết ta đi... Nha, a... Thật đẹp..."Mộng mộng ngửa đầu, mở rộng ra miệng nhỏ, lớn tiếng dâm đãng kêu la.

	Lý Vân một tay ôm hảo muội muội eo nhỏ, một tay cầm chặt nàng một cái kịch liệt nhảy đãng vú lớn lại bóp lại trảo, hạ thân đại lực hướng lên đỉnh, hung hăng tháo nước huyệt dâm, thở hổn hển nói: "Nha... Nha... Giết chết ngươi này đứa nhỏ phóng đãng, a... Tốt diệu tiểu động thịt a... Làm lên thật là thoải mái..."Đôi nam nữ này ủng ngồi trên thư phòng ghế phía trên, kịch liệt làm yêu làm động tác, phát ra sóng âm không thể nói là kinh thiên động địa, cũng có thể được coi là tiếng chấn nhà rồi, một cái so một cái điên, một cái so một cái phóng túng, quả nhiên là củi khô lửa bốc, muội kiều lang cuồng.

	"A... A... A... A..." "Nha... Nha... Nha... Nha..."Mộng mộng một hơi sáo động hơn một trăm phía dưới, cảm thấy có chút mệt, động tác dần dần chậm xuống. Lý Vân thấy nàng thể lực chống đỡ hết nổi, liền chuẩn bị áp dụng chủ động. Hai tay hắn thác ôm lấy mộng mộng tròn vo đại mông trắng, làm nàng ngồi ở bàn học phía trên, sau đó đẩy ra nàng một đôi chân trắng, thấu quá miệng đi sẽ ở dâm thủy tràn ra ép khe hở thượng liếm .

	Cái này mộng mộng càng là phóng túng được không được, nàng thân trên ngửa ra sau, một bàn tay chống đỡ bàn học, một bàn tay đè lại Vân ca ca đầu, hai bên mập nộn mông lớn thúc một cái thúc một cái , đem âm hộ kề sát Vân ca ca miệng, để cho hắn liếm ép liếm lấy càng thông thuận.

	Lý Vân đầu lưỡi qua lại liếm mộng mộng xinh đẹp phấn nộn ép huyệt, chậc chậc có tiếng mồm to hút mút ép chảy ra dâm thủy. Mộng mộng chỉ cảm thấy hạ thân lại ma lại chua, quả quyết, cả người đều run , trong miệng liên thanh hô to gọi nhỏ: "Ai nha... Không được... Ta muốn đến... A... A... Đi ra... Nha... A..."Lý Vân cảm thấy hảo muội muội mông cùng đùi mạnh mẽ căng thẳng, lập tức theo động thịt trào ra một cỗ hâm nóng một chút , có chứa nhàn nhạt tinh vị mặn đạo âm tinh, biết nàng đạt tới cao trào. Hắn không chút nào do dự ngốn từng ngụm lớn hạ mộng mộng dâm tinh, ngồi dậy, đem nàng hai cái đùi đặt tại khuỷu tay , đem vẫn đang cứng rắn đại côn thịt nhắm ngay ép khe hở cọ xát mấy mài, liền một đâm mà vào.

	"Ba... Ba..."Giòn vang bên tai không dứt.

	Mộng mộng lại đã cao trào bên cạnh, nàng nhắm chặt hai mắt, rối tung một đầu tóc đen, cả người mồ hôi đầm đìa, "A... A..."Lớn tiếng dâm đãng kêu la, hai tay vô ý thức tại bàn học thượng loạn quét, tại ngọn đèn chiếu rọi, da dẻ bày biện ra một loại loá mắt kiều diễm màu hồng, huyệt dâm không ngừng có dâm thủy chảy ra, thuận theo mông câu nhi chảy đến bàn học phía trên.

	"A... A... Vân ca ca, ta... Ta lại muốn không... Không được... Ngươi mạnh khỏe mãnh, đại dương vật tốt tài giỏi... A... Nhân gia muốn bị ngươi... Làm thượng thiên... A... A... Nha... Nha... Ai nha, hảo ca ca... Tốt lão công a... Ta muốn chết... A..."

	Lúc này, Lý Vân cũng là thở hổn hển, đến cuối cùng thời điểm, hắn phấn tẫn dư lực, co lại mãnh liệt ngoan cắm vào, trong mắt nhìn chằm chằm mộng mộng kia một đôi kịch liệt lắc lư vú lớn vẽ ra tuyệt vời đường cong, miệng nói: "Mộng mộng, hảo muội muội... Địt chết ngươi cái tiểu phóng túng ép... A... A... Mộng mộng... Ta cũng muốn đến... Ngươi sẽ đem mông lắc phóng túng... Phóng túng một chút, ta liền muốn bắn... Bắn... A..."

	Mộng mộng nghe vậy, lập tức càng thêm cố gắng lắc lư chính mình cái kia tròn vo đại mông bự, kêu lên: "Thân lão công... Vân ca ca... A, bắn a, đều bắn cho ta đi... Ta muốn cho ngươi... Sinh cái bảo bảo... A... A... Đến đây... Đến đây..."Lý Vân cơ hồ là đồng thời cùng mộng mộng đạt tới cao trào , ngay tại nữ hài lần thứ hai tiết thân làm miệng, hắn cũng cả người run run, tinh quan mở rộng, đem nhất đại cổ đậm đặc tinh dịch, thật sâu phun ra tiến mộng mộng huyệt trái tim .

	Mồ hôi nhễ nhại một đôi nam nữ, tại cao trào sau đều cảm thấy cực độ mỏi mệt, bọn hắn tạm thời không để ý tới thu thập, một cái ngồi vào ghế dựa , một cái nằm ở bàn học phía trên, từng ngụm từng ngụm thở gấp, chờ đợi thân thể bình tĩnh xuống.

	Nghỉ ngơi tốt một thời gian, Lý Vân đem mộng mộng ôm lên đặt ở trên giường. Lý Vân tà tà cười cười, bắt đầu lần thứ nhất vuốt ve hảo muội muội nụ hoa cúc. Trí tuệ mộng mộng một chút liền minh bạch cái này Vân ca ca ý tứ, sợ hãi làm cho tuyết trắng thân thể bắt đầu run rẩy.

	"A... Không muốn... Tha cho ta đi!"

	"Hắc hắc hắc..."

	Nhìn đến hảo muội muội phản ứng mãnh liệt như thế, Lý Vân cảm thấy phi thường thỏa mãn. Dùng ngón tay từ phía trước động thịt, mò lên mật ngọt bôi ở hậu môn, cắm vào ngón giữa.

	"Hảo muội muội không thích ca ca sao?"

	"Không phải là như vậy ... A... Ngươi không muốn tra tấn ta."

	"Như vậy, hảo muội muội là đáp ứng?"

	Lý Vân ngón giữa, như cũ ở lại hậu môn , tay kia thì một mặt nhu vú, một mặt hỏi.

	"... Được rồi."

	Mộng mộng đỏ mặt gật đầu nói.

	Nhìn thấy hảo muội muội đã đồng ý, Lý Vân lập tức quỳ gối tại mộng mộng sau lưng: "Đem mông nâng lên, đem chân tách ra... Muốn dùng hai tay đem mông phía bên trái bên phải rớt ra, muốn đem lỗ đít hoàn toàn lộ ra."

	"..."

	Tốt muốn biết phản kháng cũng vô ích, mộng mộng lặng lẽ dùng hai tay bắt lấy mông khâu, phía bên trái bên phải rớt ra.

	Đem ngăn thành hai đồi thịt khê câu, hoàn toàn bại lộ ra, đương nhiên có thể nhìn thấy hậu môn. Hoa cúc trạng bộ phận tuy rằng mang một điểm nâu, nhưng bảo trì hoàn chỉnh hình tròn nụ hoa, có thể nói là khỏe mạnh trạng thái.

	Loại này cảnh sắc quá đẹp, Lý Vân lại cảm thấy chính mình hạ thân bắt đầu lửa nóng. Lý Vân lại đem ngón giữa cắm vào xinh đẹp hậu môn, một chút rút ra sau lại cắm đi vào.

	"A... A..."

	Mộng mộng hai tay nắm chặt ga giường.

	"Hiện tại, cho ngươi lại khuếch trương lớn một chút."

	Ngón tay lại lần nữa cắm vào nụ hoa cúc , lần này là ngón trỏ cùng ngón giữa.

	Dùng thời gian rất dài, thật cẩn thận cắm đi vào, đồng thời ở nơi này cũng kích thích động thịt cùng âm hạch.

	"A... Nha... Cảm giác thật là kỳ quái..."

	"Loại cảm giác này cũng không tệ a?"

	Lý Vân nhị ngón tay chẳng những quất cắm, còn tại bên trong tách ra.

	"A... A..."

	Vừa mới bắt đầu biểu hiện sợ hãi biểu cảm hoặc hoảng sợ la hét âm thanh, thân thể khẩn trương cũng dần dần biến mất, phát ra yêu mị tiếng hô hấp, lưu xuất mồ hôi hột lõa thể, cũng bắt đầu gợi cảm vặn vẹo.

	Đem ngón trỏ, ngón giữa cắm vào cửa thứ hai tiết, Lý Vân ngón tay ngay tại mỹ mạo mộng mộng hậu môn hoạt động, phát sinh kỳ lạ kích thích.

	"A... A..."

	Theo phát ra nặng nề rên rỉ âm thanh thiếu nữ âm hộ chảy ra chất lỏng, cuối cùng từ đùi đến phần gối.

	Lý Vân đối với mộng mộng phong phú mật ngọt không có cảm thấy kinh ngạc, bởi vì hắn biết cái này hay muội muội thân thể nhạy cảm như vậy.

	"Hảo muội muội, muốn bắt đầu. Đem mông thật cao!"

	Mộng mộng theo giống cẩu bò tư thế, biến thành đầu cùng bộ ngực, hoàn toàn trấn áp trên giường tư thế, như vậy có thể đem mông nâng lên đến lớn nhất cực hạn.

	Lý Vân nhất tay nắm chặc chính mình cương lên côn thịt đối với chính hảo muội muội hậu môn.

	"A..."

	Mộng mộng thân thể giật giật, nức nở âm thanh run rẩy, "Nha! ..."

	Toàn thân dùng sức ưỡn ra phần dưới bụng.

	"A... A..."

	Lửa nóng thô to dương vật, "Phốc chi "Một tiếng biến mất tại hậu môn .

	"A..."

	Dương vật hoàn toàn bị kẹp, nhanh gốc rễ cơ hồ bị cắn đứt cảm giác, khiến cho Lý Vân không khỏi phát ra rên rỉ âm thanh tiếng thụt lùi sau gấp khúc.

	"Đau đớn... Đau đớn a..."

	Theo bẹn đùi đâm vào thân thể từ hỏa thiêu vậy cảm thấy đau đớn, mộng mộng toàn thân run rẩy, hô hấp đình chỉ, trên mặt xuất hiện thống khổ biểu cảm, nhịn không được lớn tiếng kêu thảm thiết lên.

	"Hảo muội muội... Đi vào á... Đi vào à nha? Của ta côn thịt tiến vào hảo muội muội lỗ đít á."

	Đây là mộng mộng lần thứ hai làm Lý Vân thao lỗ đít, còn chưa phải quá thích ứng, chỉ có thể thống khổ rên rỉ.

	"A... A..."

	Lý Vân hai tay chống đỡ thân thể, liều mạng dùng sức đem thô to côn thịt cắm vào đến gốc rễ.

	"A..."

	Theo mộng mộng yết hầu toát ra sắc nhọn tiếng kêu, hỏa thiêu vậy đau đớn theo mông thẳng hướng hướng não đỉnh.

	Bởi vì kẹp chặt thật chặt, theo bên cạnh nhìn lại, đầy đặn tuyết trắng đồi thịt giống như vương bát giống nhau kẹp chặt thô to côn thịt không để giống nhau.

	Vì cao trào tiến đến, Lý Vân liều lĩnh tiến hành cuối cùng xông pha.

	Hiện tại liền mông động cũng bị hiếp dâm, cho nên sau này vô luận nhiều thẹn thùng sự tình cũng có thể làm ra đến, chỉ cần cùng Vân ca ca tại cùng một chỗ, bất kỳ cái gì sỉ nhục sự tình cũng không sợ, "Ca ca... Nhục nhã ta đi!"

	Mộng mộng tại sắp thất thần cảm giác bên trong, tâm lý lớn tiếng như vậy kêu to.

	Bởi vì tuổi trẻ côn thịt cường lực xung kích mang đến đau đớn cùng thật lớn xấu hổ cảm giác, mộng mộng cuối cùng ngất đi.

	Lý Vân vẫn còn tiếp tục quất cắm, cao trào đột nhiên tiến đến. Côn thịt bị hẹp động thịt kẹp chặt, tại chặt chẽ thịt thịt có lửa nóng này nọ hướng lên, cảm giác được thời điểm, Lý Vân toàn thân máu sôi trào, bắt đầu xuống phía dưới bộ chạy như điên, toàn thân bắt đầu nhịp đập, co giật.

	Lưu luyến rút ra biến mềm côn thịt về sau, Lý Vân ôm lấy mộng mộng hôn lấy...

	"Vân ca ca, ngươi sắp đem ta giết chết..."

	Tô tỉnh lại mộng mộng yếu ớt oán giận nói.

	"Mộng mộng, thực xin lỗi, ta quá thô bạo, không để ý tới ngươi cảm nhận."

	Nhìn đến cái này đại nam hài một bộ làm sai việc cúi đầu nhận sai bộ dạng, mộng mộng mẫu tính ôn nhu khiến nàng một chút liền tha thứ hắn thô bạo hành vi, vì giảm thấp Lý Vân áy náy cảm giác, nàng hôn trả lại Lý Vân nói: "Ta thích ngươi địt ta."

	Nhìn đến hảo muội muội vẫn chưa trách tội hắn, Lý Vân cao hứng , hắn một cái xoay người đem mộng mộng đè ở dưới người.

	Lý Vân hai tay theo mộng mộng mắt cá chân sờ hướng bắp chân, lại dừng lại tại tuyết trắng non mềm đùi phía trên, thuận theo bờ mông trượt hướng eo, cuối cùng hai tay sờ cổ trắng hướng hạ du động dừng lại tại một đôi kiên đĩnh no đủ núi ngọc phía trên, mộng mộng chỉ cảm thấy thân thể từng đợt tê dại, từ thân thể truyền đến liên tục khoái cảm.

	Lý Vân không ngừng vuốt ve mộng mộng mỗi một chỗ mẫn cảm khu vực, to lớn thân thể chống đỡ mộng mộng trần trụi xinh đẹp thân thể. Lý Vân hai tay thương tiếc vuốt ve mộng mộng kia tuyết trắng trơn mềm vú, tiếp lấy lại lấy đầu lưỡi tại mộng mộng cặp vú thượng vẽ vòng tròn.

	"A! Thân ái , còn muốn hôn ta... A... Sờ vú của ta... Càng dùng sức điểm..."

	Lý Vân đột nhiên nhất miệng ngậm chặt mộng mộng đỏ sẫm đứng thẳng đầu vú bắt đầu hút mút, mộng mộng tao này kích thích, cơ hồ mau hỏng mất.

	Không lâu sau đó Lý Vân ôm lấy mộng mộng ngồi vào trên giường, mộng mộng bắt đầu cao thấp đong đưa khuấy sục. Mộng mộng nhịn không được dâm đãng kêu la: "Vân ca ca, cắm vào a! Thật là thoải mái, thật là thoải mái, lại đến... Lại đến, đừng có ngừng, ta muốn điên rồi! A! A! ..."

	Mộng mộng giạng chân ở Lý Vân rắn chắc bụng phía trên, tinh tế trắng nõn hai tay chống tại Lý Vân trước ngực, tuyết trắng trơn bóng tròn trịa mềm mại vểnh cao kiên đĩnh rắn chắc bờ mông bắt đầu vặn vẹo xoay tròn, nàng thỉnh thoảng cao thấp khuấy sục phun nuốt lấy.

	"Ai nha... A... Hừ hừ... Thiên a... Mau... Khoái hoạt chết... Ân..."

	"Vân ca ca... Thân ca ca... Muội tử muốn thượng thiên " "Đại dương vật ca ca... Muội tử sắp bị ngươi giết chết... A... Hừ hừ..."

	"Vân ca ca... A... Hừ hừ... Muội tử mau ném..."

	Dâm thủy phóng túng dịch đem côn thịt tưới đến ướt đẫm , lửa nóng côn thịt bị nàng ma sát được run run không thôi.

	Tùy theo cảm giác của nàng, có khi tầng tầng lớp lớp ngồi xuống đem côn thịt hoàn toàn nuốt vào, lại dùng lực xoay tròn phần eo, xoay mông mập, có khi dồn dập lên xuống nhấp nhô, rất nhanh làm côn thịt ra vào động thịt, khiến cho nở miếng thịt không ngừng chống đỡ nhập nhảy ra, dâm dịch cũng biết được hai người một thân, hai vú cũng tùy theo kịch liệt vận động mà chung quanh lay động.

	Tuyết trắng no đủ cặp vú làm nằm ở phía dưới Lý Vân không khỏi ý loạn tình mê, nhịn không được hai tay chà xát bóp làm, đỏ sẫm đứng thẳng nụ hoa lập tức nhét vào trong miệng hút mút. Lý Vân côn thịt cũng phối hợp mộng mộng khuấy sục mà hướng lên đỉnh đâm, thụ này kích thích mộng mộng càng thêm điên cuồng kích động.

	Lý Vân cùng mộng mộng kịch liệt giao hợp, nam hạ nữ thượng tư thế, mộng mộng kích động cao thấp đong đưa nàng eo, cao ngất đầy đặn bộ ngực cũng theo lấy kịch liệt lay động, rơi xuống từng giọt đổ mồ hôi, làm Lý Vân côn thịt không ngừng quất cắm nàng động thịt.

	"Ân... È hèm... Ừ... Thật thoải mái... Ân... Ngươi dùng sức đỉnh a... A... Dùng sức chơi ta a..."

	"Ai nha... A a... Hừ hừ... Thiên a... Mau... Khoái hoạt chết... Ân... Hừ... A a..."

	"Ân... Hừ... Ngươi địt ta thật sâu... Hừ hừ... Thật chặt nha... È hèm hừ..."

	"Ân... È hèm... Ừ... Ta không chịu nổi... A..."

	Tựa như không bao giờ thỏa mãn.

	Tuyết trắng non mềm làn da, mỗi một tấc đều có Lý Vân xoa lấy dấu vết, Lý Vân tham lam hưởng thụ mộng mộng mê người thân thể, thanh lệ kiều diễm khuôn mặt, chỉ có vô tận mị thái, thông minh thanh tú mắt to, chính thiêu đốt hừng hực dục hỏa.

	Lý Vân đem dương vật cắm vào mộng mộng động thịt chỗ sâu, mộng mộng phiêu tán nước rơi vậy tóc ngắn, vặn vẹo nàng ngọn đến thanh thuần thân thể, trần trụi tiếp nhận Lý Vân dương vật quất cắm, Lý Vân đột nhiên được quy đầu một trận kích thích, dương vật một trận rung động, liền đem cuồng xạ tinh dịch một giọt không lọt toàn bộ xâm nhập mộng mộng bên trong thân thể, mà mộng mộng đã ở từng trận cao trào bên trong đạt tới ngọn núi cao nhất.

	"Ân... A... A... A... A... Ân... Mau... Lại dùng sức một chút... Ân... Hừ... Ân... A... Vân ca ca... Đại dương vật ca ca... Muội tử muốn thăng thiên... A... A..."

	Toàn thân thẳng phấn chấn rung động, chớp mắt một tiếng nũng nịu kêu la cả người mềm nhũn ghé vào Lý Vân trên người.

	Chương 190: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (dài hơn)

	Hai người chính thân thiết được quên hết tất cả, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận dồn dập tiếng gõ cửa. Gặp không người trả lời, cửa phòng "Két.."Một tiếng bị đẩy ra, Lý Vân thân muội muội tiểu tiểu thăm dò tiến đến.

	"Mộng mộng, ta lại đi hành lang nhặt được đầy đất AV điệp phiến. . ."Tiểu tiểu nói được một nửa đột nhiên dừng lại, trợn to hai mắt nhìn trên giường quấn quít hai người. Nàng khuê mật mộng mộng chính giạng chân ở ca ca trên người, hai người miệng lưỡi quấn quít, Lý Vân bàn tay to còn bóp mộng mộng sơ cụ quy mô vú sữa chà xát, mà mộng mộng tay nhỏ tắc nắm lấy căn kia thô to côn thịt cao thấp tuốt.

	"Ta. . . Ta đi hỏi qua hai vị chị dâu. . ."Tiểu tiểu âm thanh càng ngày càng nhỏ, hai má nổi lên đỏ ửng, "Các nàng giống như đã đã ngủ. . ."

	Lý Vân cùng mộng mộng lúc này mới như vừa tỉnh mộng vậy tách ra, khóe miệng còn liền với một đầu chỉ bạc. Mộng mộng xấu hổ đến đem mặt vùi vào Lý Vân ngực, lại vẫn không quên dùng tay nhỏ tiếp tục khuấy sục căn kia cứng rắn dương vật.

	Tiểu tiểu khóe miệng co quắp súc vài cái, ánh mắt không tự chủ được bị ca ca kia căn nổi gân xanh côn thịt hấp dẫn. Nàng thở dài, lẩm bẩm: "Trách không được này nọ tát đầy đất. . ."Nói nhưng lại tự nhiên đi đến mép giường ngồi xuống, nâng lấy quai hàm nhìn .

	"Ca. . . Các ngươi tiếp tục a. . ."Tiểu tiểu âm thanh mang theo một chút mong chờ, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hai người giao hợp bộ vị, "Ta. . . Ta liền nhìn nhìn. . ."

	Mộng mộng nghe vậy ngẩng đầu, cùng Lý Vân trao đổi một ánh mắt. Lý Vân cười xấu xa nhéo nhéo núm vú của nàng, mộng mộng lập tức hiểu ý, vặn vẹo vòng eo một lần nữa đem căn kia thô to côn thịt nhét vào bên trong thân thể.

	"A Vân ca ca "Mộng mộng phát ra ngọt ngấy rên rỉ, hai tay chống tại Lý Vân trước ngực, bắt đầu lên xuống nhấp nhô.

	Tiểu tiểu nhìn mê mẫn, không tự chủ khép lại hai chân nhẹ nhàng ma sát. Hô hấp của nàng tiệm dần gấp rút, tay nhỏ cũng không an phận sờ hướng chính mình đáy quần. . .

	Đang lúc tiểu tiểu thẹn thùng xoay người liền muốn bước ra gian phòng, mộng mộng gấp hướng Lý Vân nói: "Vân ca ca, ngươi dứt khoát cũng đem nàng địt a, đêm nay ta bị ngươi địt chết làm sao bây giờ?"

	Lý Vân bị nàng như vậy vừa nhắc tới, liền đi xuống giường trải trần trụi thân thể, một cái bước xa chạy tới đem tiểu tiểu bắt lấy. Tiểu tiểu giãy giụa nói: "Vậy có loại sự tình này, mộng mộng tầm hoan là quyền tự do của ngươi, cùng ta có quan hệ gì đâu? Dùng không được ngay cả ta cũng kéo vào đi nha! Thật sự là lý nào lại như vậy!"

	Lúc này, mộng mộng bất chấp tất cả, giúp đỡ Lý Vân đem tiểu tiểu đẩy ngã đến trên giường, nhanh chóng đem quần của nàng kéo lên, một tay đã đem quần tam giác cởi xuống dưới.

	Lý Vân dương vật lại lên lực lượng mới, tiểu tiểu âm hộ so mộng mộng càng thêm đầy đặn mê người, như là lạp thành thục đào mật, nhìn xem hắn tốt không cao hứng, liền tại mộng mộng trợ giúp phía dưới, đem nhếch lên dương vật hướng đến tiểu tiểu âm hộ nhét đi vào.

	"Phía trước bị ca ca địt hôm nay đều còn chân nhuyễn đâu! Ca, van ngươi. . . Hiện tại lại đem ta. . ."

	Lý Vân là một quỷ phong lưu, hắn một mặt thở gấp rút ra đút vào, một mặt nói: "Ân! Hừ! Hừ! Ta mặc kệ."

	Hắn một mặt đặt ở tiểu tiểu trên người rút ra đút vào, một mặt duỗi tay sờ sờ mộng mộng âm hộ. Tiểu tiểu lúc này đã mất tu cố kỵ bên người mộng mộng. Trải qua Lý Vân kéo ra đút vào mấy chục lần, huyệt đã từ từ cảm thấy nóng, hơn nữa thoải mái đã cực.

	Lý Vân dương vật vừa thô lại vừa lớn, rút ra đút vào ma sát lực đại, hơn nữa tính giao kỹ thuật cũng là theo nhiều như vậy vì thục phụ ở giữa rèn luyện đi ra, biến thành các nàng khuê mật hai người dâm đãng kêu la không ngừng.

	Lúc này tiểu tiểu cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ muốn hưởng thụ phần này ngoài định mức tính cao triều. . .

	Chỉ chốc lát, Lý Vân đã hơi cảm tê dại, cơ hồ lại muốn bắn ra tinh dịch. Hắn vội vàng đem dương vật rút lên hướng về bên người mộng mộng nhào qua.

	Mộng mộng lúc này hứng thú lại lên, bận rộn đong đưa Viên Viên mông phối hợp hắn rút ra đút vào, song khi nàng chính biến thành mau cao hơn triều thời điểm, thật là muốn chết , Lý Vân lại chuyển đổi trận địa, hướng tiểu tiểu tấn công đi, biến thành nàng đau đầu nhức óc.

	Nhưng mà, Lý Vân cũng rất công bằng, hắn lập tức đổi cái này, lập tức đổi cái kia, biến thành hai người bọn họ khi thì hướng hắn trừng bạch nhãn, khi thì mặt mày hớn hở.

	Tiểu tiểu sớm liền quăng hai lần, nàng tận tình đong đưa mông giúp đỡ hắn rút ra đút vào, phải đem tinh dịch của hắn bức ra mới cam tâm.

	Cứ như vậy làm mấy phút đồng hồ, tiểu tiểu chính mình cảm thấy lại muốn quăng âm tinh thời điểm nàng không để ý mộng mộng tại bên người chờ cắt lượt, đắc ý vênh váo nói: "A a! Ân ân ân! Ca ca! Ta đã không nhịn được rồi! A. . . Mỹ chết rồi, a nha, ngươi thật giỏi, lại hướng bên trong đỉnh, đúng không, a! . . . Ném, ngươi cũng cùng nơi quăng a, ta liền lần này đã quăng lần thứ ba, a. . . Nhanh chút a! A. . . Toàn thân xương cốt đều phải tản ra nha! Ân. . . Ân. . . Ân. . . Ân. . . Bắn cho ta đi. . . A. . . Sướng chết. . ."

	Tiểu tiểu một mặt dâm đãng kêu la, một mặt nhanh kéo lấy Lý Vân, âm hộ co rút nhanh, cơ hồ đem đầu trym của hắn ăn vào tử cung đi, biến thành Lý Vân thích tán dương không ngừng: "A! . . . Ngươi, ngươi rốt cuộc vẫn là cao nhân một bậc, đúng rồi, đem tiểu huyệt co rút nhanh điểm, a! Mau ném, ân! Toàn thân đều tại run lên, a. . ."

	Mộng mộng bọn hắn hai người kéo hợp lại, tiểu huyệt dâm thủy sớm đã chảy đầy, nàng hận không thể Lý Vân chạy nhanh đổi muốn làm nàng, vì thế nàng rốt cuộc đợi không được, không khỏi đưa ra một bàn tay vỗ vỗ hắn mông thúc giục. Lý Vân bị tiểu tiểu biến thành thất hôn bát làm, nhất thời quên mất mộng mộng tồn tại, lúc này bị nàng thúc giục, bận rộn nghĩ quá khứ cùng mộng mộng đại chiến một trận.

	Nhưng là, tiểu tiểu sao khẳng thả hắn đi, vì thế đem Lý Vân liều mạng cuốn lấy, hai đầu chân trắng liều mạng hợp với bên eo của hắn, một đôi cánh tay ngọc dùng sức ôm lấy hắn không để. Đồng thời, đem mông hướng lên giơ cao.

	"A! . . . Không đành lòng rồi, ta! A. . . Bắn!"

	Lý Vân nói, ôm chặt tiểu tiểu thân thể yêu kiều, dương vật không ngừng run rẩy, từng trận tinh dịch hướng về tử cung bắn vào.

	Lần này thật đem mộng mộng tức hỏng rồi, nàng trăm phương ngàn kế bận việc nửa ngày, kết quả lại bị tiểu tiểu hái được Đào Tử, bận rộn lập đứng dậy, một tay lấy Lý Vân dương vật rút đi ra.

	Nhưng mà, dương vật của hắn sớm bắn sạch sẽ rồi, càng khó thụ chính là, căn này đáng giận đồ vật cư nhiên trở nên càng thêm kiên đĩnh, nàng tức giận hận hận nói: "Hừ, tức chết người, ta bận việc lâu như vậy, lại làm cho ngươi cái này xú nha đầu lấy tiện nghi! Hiện tại xong đời! Ép ép lại muốn bị địt sưng mới có thể ăn ca ca tinh tinh. . ."

	Dù vậy mộng mộng vẫn không chịu buông tha lúc này đây an ủi khen thưởng, nàng tận tình bày ra hai chân, kiên quyết thô to dương vật nhét vào huyệt , đong đưa mông hạ dao động chuyển động.

	Nàng một mặt kêu, một mặt liều mạng đem âm hộ đỉnh đi lên.

	"Ai nha, mộng mộng. . . Đến đây đến đây, hướng lên nghênh nha, nhanh chút!"

	Lý Vân vui sướng, hắn một bên kêu bên cạnh hạ rút ra đút vào, khi cạn khi sâu, khi thì trái phải đào khoét, khi thì trước sau đào khoét, dương vật động tác tự do nhiều lắm, liền bình thường không lấy được góc chết cũng có thể ứng dụng tự nhiên, biến thành mộng mộng mau gọi không ngừng!

	"A! . . . Ai nha. . . Vân ca ca! Dương vật của ngươi. . . Địt muội muội thật thoải mái "

	Nguyên lai nàng lại sắp cao trào, nàng tiếp tục gọi nói: "A. . . Ca ca dương vật tốt, lại hướng bên trong cắm vào điểm a! Sướng chết. . ."

	Lý Vân đơn giản bò dậy tử, hai tay đem ở hai cái trắng nõn mông, giống trung y sư đảo thuốc tựa như cao thấp bãi chuyển động.

	"A! Mộng mộng! Thoải mái sao? Ca ca địt ngươi thoải mái sao?"

	Nhưng là, lúc này mộng mộng lại chính tiến vào cao trào, hai chân khép lại , tùy ý Lý Vân quất cắm cũng nói không ra, không khỏi khiến cho hắn hoảng sợ la hét nói: "Mau nha! Ai nha, mộng mộng. . . Có nghe hay không? Ca ca dương vật bị ngươi kẹp thật là thoải mái..."

	Nhưng mà, mộng mộng nàng chính thoải mái đã cực, nàng dâm đãng kêu la nói: "Hảo ca ca! A... Cực kỳ thoải mái... Bị ca ca dương vật địt thích, ta muốn ném... A... A mỹ chết rồi, a! Ân... Ném..."

	Nàng một mặt kêu, một mặt hiệp khởi mông dâm đãng đong đưa.

	Lý Vân lúc này lại móc ra dương vật, đỉnh đắc tượng căn gậy sắt vậy, gân thượng gân xanh bạo nhảy, run run run run mới tốt giống tại thở gấp không thôi.

	"A nha! . . . Vân ca ca nha, đại dương vật như thế nào rút ra rồi, nhanh chút làm a!"Mộng mộng mắt thấy Lý Vân vừa thô lại vừa lớn dương vật nhịn không được thúc giục nói.

	Lý Vân một tay nắm dương vật chỉ tại mộng mộng âm hộ cửa giày vò một trận, tận tình gia dĩ khiêu khích, biến thành nàng dâm thủy dạt dào chảy ra.

	Hắn đem mộng mộng lật cái mặt, đại dương vật từ phía sau liền cắm vào. Dương vật của hắn từ từ thuận theo dâm thủy trơn trượt đưa vào âm hộ rút ra đút vào lên. Khi cạn khi sâu, lúc nhanh lúc chậm, biến thành mộng mộng lại ra hai lần âm tinh, liều mạng ôm giường dâm đãng kêu la không thôi: "A nha. . . Ca ca. . . Sướng chết. . . Lại hướng bên trong cắm vào điểm! A. . . Đối với đúng! Nhanh chút nhanh chút! Lại muốn ném. . . Hảo ca ca! Lại hướng bên trong đỉnh a!"

	Đang lúc hai người bọn họ khiến cho long trời lở đất thời điểm, Lý Vân thân muội muội tiểu tiểu lại ôm lấy hắn hôn hít lên.

	Mộng mộng dâm thủy lại lưu rất nhiều, nàng đem thân thể cúi xuống dưới đi, hai tay chống đỡ ở trên giường đem mông nhếch lên cao, làm Lý Vân từ phía sau tốt muốn làm một chút, này tư thái hoàn toàn cùng cẩu giao hợp là giống nhau .

	Nàng một mặt đong đưa mông, một mặt dâm đãng kêu la nói: "A. . . Ca ca! Ta đã không nhịn được, nha. . . Thật tốt!"

	Lý Vân cũng dần dần tiến vào cao trào, hắn quái khiếu nói: "A! . . . Ta, ta cũng không xê xích gì nhiều, ngươi sẽ đem mông hướng lên kiều một điểm, đúng không! A. . . Muốn bắn! A. . . Ân. . ."

	"Phốc ~ phốc" bắn ra tinh dịch.

	Mộng mộng liên tục mấy lần bị Vân ca ca khiến cho long trời lở đất, vừa rồi đã ném nhiều lần, hiện tại lại nếm được ca ca đại dương vật xuất tinh mùi vị, toàn thân xương cốt cơ hồ muốn tản ra tựa như, âm hộ một trận run run rẩy, lại ném ra khỏi âm tinh.

	"A. . . Sướng chết rồi!"Nàng than thở : "Thật sự là. . . Thật tốt quá."

	"Hảo muội muội, ngươi tiểu huyệt thật tốt!"Lý Vân nói, một mặt đem tiết ra tinh dương vật rút ra.

	... ... ... ...

	Lý Vân lười biếng dựa vào đầu giường, nhìn quỳ gối tại mép giường hai cái nữ hài. Mộng mộng cùng tiểu tiểu nhìn nhau cười, ăn ý cúi người xuống.

	Mộng mộng mở ra anh đào miệng nhỏ, ngậm căn kia còn dính dâm dịch thô to côn thịt. Nàng thuần thục dùng đầu lưỡi quấn lấy quy đầu đảo quanh, khi thì nhẹ nhàng mút hút lỗ tiểu, khi thì dùng hai má bên trong ma sát thân gậy. Phấn nộn môi bị đẩy lên tràn đầy, khóe miệng tràn ra trong suốt nước bọt.

	"A. . . Vân ca ca dương vật. . . Tốt nồng hương vị. . ."Mộng mộng mơ hồ không rõ nói , một bên dùng hai tay cầm chặt lộ ở bên ngoài bộ chia trên dưới khuấy sục.

	Tiểu tiểu tắc nâng lên nặng trịch âm nang, đem hai khỏa no đủ trứng thay phiên ngậm vào trong miệng. Nàng dùng đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích mẫn cảm hòn dái, thỉnh thoảng phát ra "Chậc chậc "Mút hút tiếng.

	"Ca ca đản đản. . . Thật lớn. . ."Tiểu tiểu thở gấp, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve túi túi gốc rễ.

	Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, bàn tay to phân biệt đặt tại hai cái nữ hài cái gáy thượng: "Đúng. . . Chính là như vậy. . . Cùng một chỗ hầu hạ ca ca đại dương vật. . ."

	Mộng mộng đột nhiên sâu yết hầu đi xuống, chóp mũi chống đỡ thượng Lý Vân bụng. Nàng nhịn xuống nôn mửa phản xạ, làm to dài côn thịt hoàn toàn nhét đầy yết hầu, cổ họng cơ bắp có tiết tấu co lại.

	"Khụ khụ. . . Vân ca ca . . . Quá lớn. . ."Mộng mộng khóe mắt hiện lên nước mắt, lại vẫn không muốn nhả ra.

	Tiểu tiểu thấy thế, càng thêm ra sức liếm láp âm nang cùng đáy chậu bộ vị, ngón tay vẫn không quên tại Lý Vân hậu môn chỗ nhẹ nhàng đảo quanh.

	"A. . . Muốn bắn. . ."Lý Vân đột nhiên căng thẳng thân thể.

	Hai cái nữ hài lập tức hiểu ý, mộng mộng phun ra ướt sũng côn thịt, cùng tiểu tiểu cùng một chỗ ngẩng đầu lên, mở ra miệng nhỏ chờ đợi.

	Nồng đặc tinh dịch hiện lên đường vòng cung bắn ra, một bộ phận ở tại mộng mộng trên mặt, một bộ phận dừng ở tiểu tiểu đầu lưỡi. Các nàng tham lam liếm ăn , giống hai cái tranh thực con mèo nhỏ.

	"Vẫn chưa xong đâu. . ."Lý Vân thở hổn hển, một tay lấy mộng mộng đẩy ngã ở trên giường, tách ra nàng còn tại hai chân run rẩy, dính đầy tinh dịch côn thịt lại lần nữa cắm vào kia ẩm ướt trơn trượt mật huyệt.

	"A! Vân ca ca. . . Bên trong còn có. . . Nóng quá. . ."Mộng mộng vặn vẹo vòng eo, hai tay bắt lấy ga giường.

	Tiểu tiểu từ phía sau ôm lấy Lý Vân, dùng chính mình mềm mại vú ma sát hắn sau lưng, đồng thời duỗi tay vuốt ve vân vê mộng mộng đứng thẳng đầu vú.

	Ba người rất nhanh lại lâm vào tân một vòng nhục dục cuồng hoan. . .

	Chương 191: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (hai mươi mốt)

	Tùy theo đêm dài, đợi hai cái nữ hài tình trạng kiệt sức ngã xuống, cậu bé ôn nhu vì hai cái chú mèo ham ăn đắp kín chăn, tại mỗi cá nhân trên mặt đều hôn một cái sau đó, mặc xong quần nhẹ nhàng khép cửa phòng, xoay người đi hướng phòng ngủ của mình. Vừa đi đến cửa miệng, hắn ngoài ý muốn phát hiện trong khe cửa lộ ra mỏng manh ánh sáng. Đẩy ra môn, cảnh tượng trước mắt làm hắn dừng lại bước chân ——

	Bạch cá chính nằm nghiêng tại giường của hắn phía trên, trên người chỉ mặc một bộ hơi mờ tơ tằm váy ngủ. Nàng gắt gao kẹp lấy Lý Vân Bình khi gối gối đầu, hai chân mất tự nhiên xoắn tại cùng một chỗ, chăn bị vò thành một cục ôm tại trong lòng. Để cho Lý Vân kinh ngạc chính là, nàng tay phải chính tại váy ngủ hạ rất nhanh động tác , phát ra rất nhỏ "Xì xì "Tiếng nước.

	"Ân. . . Vân Nhi. . ."Bạch cá vô ý thức rên rỉ, hai má kề sát gối đầu hít một hơi thật sâu, "Đều là ngươi hương vị. . . Thơm quá. . ."

	Nàng đột nhiên xoay người nằm ngửa, váy ngủ thổi sang eo hông, lộ ra hoàn toàn trần trụi hạ thân. Lý Vân tinh tường nhìn thấy ngón tay của nàng đang tại ướt sũng âm hộ ở giữa rất nhanh xuyên qua, hai miếng đầy đặn môi âm hộ sớm nhồi máu sưng tấy, giống chín muồi mật đào vậy hiện lên thủy quang.

	"A. . . Không được. . ."Bạch cá đột nhiên kẹp chặt hai chân, ngón tay càng thêm dùng sức nén hòn le, "Nếu như bị Vân Nhi nhìn thấy. . . Lão sư như vậy dâm đãng bộ dạng. . ."

	Nàng nói đột nhiên khép lại hai ngón tay, mạnh mẽ cắm vào sớm lầy lội không chịu nổi lỗ thịt, phát ra "Xì "Một tiếng vang nhỏ. Váy ngủ cổ áo bị nàng chính mình kéo ra, một cái no đủ vú nhảy ra, đầu vú cứng rắn đắc tượng khỏa hòn đá nhỏ.

	"Nếu. . . Nếu có thể dùng Vân Nhi đại dương vật. . ."Nàng mê loạn tự lẩm bẩm, nhàn rỗi tay dùng sức vuốt ve vú của mình, "Rõ ràng ta cũng nghĩ Tiểu Vân. . . Kêu mẹ ta. . ."

	Lý Vân tựa vào trên khung cửa, nhìn vị này bình thường đoan trang giáo dục chủ nhiệm lúc này dâm đãng bộ dáng. Nàng đột nhiên nâng lên eo, làm ngón tay đi vào càng sâu, váy ngủ váy hoàn toàn bị dâm thủy thẩm ướt, tại đầu giường dưới đèn phản xạ ra dâm mỹ sáng bóng.

	"A a. . . Muốn đi. . ."Bạch cá hai chân bắt đầu kịch liệt run rẩy, ngón chân gắt gao cuộn mình, "Vân Nhi. . . Nhìn lão sư. . . Lão sư muốn cao trào. . ."

	Thân thể của nàng đột nhiên băng bó thành cong, ngón tay tại huyệt điên cuồng đút vào vài cái, theo sau cả người giống giống như điện giật co giật lên. Một cỗ trong suốt dâm thủy theo chỗ giao hợp phun ra ngoài, làm ướt dưới người ga giường.

	Cao trào qua đi bạch cá xụi lơ ở trên giường, ngực kịch liệt phập phồng , ngón tay còn vô ý thức tại tiểu huyệt nhẹ nhàng móc lấy. Nàng thỏa mãn thở dài...

	Lý Vân nhẹ nhàng kéo cửa lên, khóe miệng gợi lên một chút ý vị thâm trường nụ cười.

	Kia hơi mờ váy bởi vì chiều dài không đủ bị kéo đi lên, lộ ra nàng đại mông bự, còn có nàng mập ép. Nhìn xem Lý Vân khô nóng vô cùng. Không biết nàng là cám dỗ Lý Vân vẫn là thì sao, đại mông bự luôn luôn tại lắc lư.

	Lý Vân thấy thế liền đi tới. Tại nàng mặt sau ngồi xuống. Ôm chặt lấy nàng mông bự, đưa ra đầu lưỡi liếm nàng huyệt dâm.

	"Ân... Ai, là ai, nhỏ, Tiểu Vân... Ngươi như thế nào mới trở về uống nhân gia phía dưới tiểu lẳng lơ thủy. . . Ân... Đầu lưỡi lại hướng bên trong một điểm... . . . Thật là thoải mái... Chờ ngươi cả đêm..."

	"Ân ~~ dùng sức ~~" cảm nhận được Lý Vân kia tráng kiện hữu lực đầu lưỡi mang đến vô tận khoái cảm, khom lưng bạch cá cảm giác muốn điên rồi, hai tay bắt lấy ngực góc áo trực tiếp đem trên người vướng bận váy nhỏ tử kéo xuống!

	Bạch cá mười cây ốm dài ngón tay dùng sức nắm nơi này kia hai khỏa rất sinh lực vú to. Lý Vân hai tay vuốt ve bạch cá kia trắng nõn chân dài, trong miệng đầu lưỡi bay thẳng đến kia khe huyệt cắm vào!

	Một cỗ trướng trướng khoái cảm truyền khắp bạch cá toàn thân, nàng không nghĩ Lý Vân đầu lưỡi có lực như vậy dài như vậy, hơn nữa đầu lưỡi ấm áp cảm giác làm chính mình huyệt dâm càng thêm mẫn cảm rồi, cảm giác bạch cá huyệt dâm trung không ngừng chảy ra dâm dịch, Lý Vân đó là khẳng định không chịu buông tha , đây chính là nhân gian mỹ vị nha. Lý Vân không ngừng trước sau lay động đầu của mình, như vậy trưởng lại thô đầu lưỡi đã hóa thành dương vật tại bạch cá huyệt dâm trung rất nhanh quất cắm!

	"Nga ~~ nga ~~ đầu lưỡi của ngươi thật là lợi hại ~~ so dương vật còn thích ~~ a ~~ đội lên  ~~" "A ~~ dùng sức cắm vào ta ~~ huyệt dâm rất ngứa nha ~~ đối với ~~ cắm vào ~~ dùng sức cắm vào ~~" Lý Vân đem bạch cá hai đầu đại chân dài dùng sức đẩy ra, trong miệng đầu lưỡi hướng về huyệt dâm dùng sức quất cắm, kia tràn ra thủy cũng không biết là Lý Vân nước miếng vẫn là bạch cá dâm thủy!

	Theo sau Lý Vân hai tay đem trên người quần cởi bỏ, lộ ra căn kia hồng cứng rắn đại dương vật! Đem đầu lưỡi theo bạch cá huyệt dâm trung rút ra, mang ra khỏi rất nhiều trắng mịn dâm thủy, Lý Vân toàn bộ phun cửa vào bên trong, theo sau đỡ lấy chính mình kia tráng kiện dương vật hướng về bạch cá huyệt dâm chống đỡ tới!

	Bạch cá theo khoái cảm lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn đến Lý Vân chính cầm lấy đại dương vật dùng kia quả đấm lớn nhỏ quy đầu đẩy chính mình huyệt dâm!

	Bạch cá đã không biết bao lâu chưa bị đại dương vật đỉnh quá chính mình huyệt dâm. Từ nghỉ sau đó, nàng huyệt dâm tiến một mực không có bị cậu bé dùng qua.

	Cảm nhận được cậu bé dương vật! Một cỗ ấm áp cứng rắn cảm giác, bạch cá cảm giác Lý Vân kia giống cứng như sắt thép dương vật rất lực, nàng tự nhiên là biết cắm vào là cảm giác gì, vẫn như trước vẫn là không nhịn được muốn mong chờ!

	Lý Vân nhìn chính mình kia màu tím hồng quy đầu đem bạch cá kia hai biện phì nộn môi âm hộ đẩy ra. Eo hướng xuống trầm xuống, đột nhiên vừa dùng lực!

	"A ~~ đau đớn ~~ nhẹ chút ~~" bạch cá trực tiếp cong eo vươn tay ngăn trở Lý Vân tấn công!

	Lý Vân vừa nghe cũng dừng lại, cúi đầu vừa nhìn, một phần ba đã đi vào, Lý Vân có thể cảm nhận được, bạch cá huyệt dâm gấp vô cùng. Bạch cá bên trong là cảm giác thịt thịt , cấp Lý Vân cảm giác chính là thực kinh cắm vào bộ dạng.

	Bởi vì bạch cá huyệt dâm đã dính đầy trượt trượt dâm thủy, cho nên Lý Vân tiến vào thời điểm phi thường thuận lợi!

	Rất nhanh bạch cá liền tỉnh tóa rồi, Lý Vân cảm nhận được thục phụ huyệt dâm lỏng một chút, theo sau phần eo lại lần nữa dùng sức!

	"Xì ~~" "A ~~" Lý Vân kia không lồ mãng xà lại đẩy tới một phần, nhìn đã đi vào một phần hai không lồ mãng xà, bạch cá huyệt dâm đã bị đẩy lên tràn đầy , Lý Vân cũng cảm giác đội lên phần cuối! Cúi đầu nhìn kia bị đại dương vật chen ra phấn nộn môi âm hộ, Lý Vân lúc này cảm giác thật là thoải mái! Bắt lấy bạch cá hai đầu trắng nõn đại chân dài, phần eo chậm rãi trở về quất một cái.

	Bạch cá cảm giác một cỗ điện lưu truyền khắp thân thể, huyệt dâm nội một cỗ dòng nước xiết trực tiếp nhằm phía Lý Vân quy đầu, tựa như muốn đem Lý Vân quy đầu lao ra huyệt dâm bình thường! Nhưng là rất nhanh nhất kích mãnh liệt va chạm thiếu chút nữa đem bạch cá đội lên thiên!"Xì ~~ a ~~" huyệt dâm trung dâm thủy trực tiếp tràn ra, Lý Vân dương vật trực tiếp đội lên bạch cá chỗ tử cung, bạch cá trực tiếp bị đỉnh lui về sau!

	Không đợi bạch cá lấy lại tinh thần, Lý Vân dùng tay dùng sức đẩy ra kia mê người đại chân dài, phần eo tựa như chạy bằng điện motor bình thường điên cuồng xông pha !

	"Ba ba ~~ xì ~~" "Nhẹ chút ~~ muốn nứt ra ~~ a ~~ đã đến đầu ~~" Lý Vân cũng không thèm để ý bạch cá cảm nhận, phần eo đột nhiên đong đưa, mặc dù chỉ là cắm vào một phần hai, nhưng là cũng có thể đụng vào kia bắp đùi đầy đặn phía trên, từng đợt ba ba âm thanh vang vọng toàn bộ phòng ở!

	"Lão sư, ngươi có phải hay không thực nghĩ tới ta kêu mẹ ngươi, vì sao không còn sớm nói cho ta, sớm biết rằng ta liền sớm một chút trở về địt mẹ huyệt dâm... Nha." Lý Vân ôm lấy bạch cá mông bự đại lực quất cắm hỏi.

	Bất quá lúc này bạch cá đã trả lời không được, nàng đã bị thao đến nói đều sổ không rõ lắm.

	Lý Vân nhìn bạch cá hai cái kia vú lớn rất nhanh trước sau vung vẩy , Lý Vân càng thêm điên cuồng!

	Mà giờ khắc này bạch cá trực tiếp thích bay, trong miệng tiếng rên rỉ đã không có bất kỳ cái gì quy luật, ánh mắt thiếu chút nữa trở nên trắng rồi, khóe miệng chảy ra thỏa mãn nước bọt!

	"A ~~ này huyệt dâm thật là thoải mái ~~ làm thật hăng hái ~~" lúc này Lý Vân dùng dưới hông đại dương vật đem bạch cá trêu chọc đến Móa!

	Hơn nữa bạch cá lúc này đã bị Lý Vân làm hôn mê, ánh mắt trắng bệch, nhìn kia biểu cảm là sáng khoái muốn bay! Bạch cá lúc này không phải là choáng váng, mà là chìm đắm tại vô tận khoái cảm bên trong, huyệt dâm trung bị như vậy cứng rắn lại lớn quy đầu mãnh liệt va chạm, mỗi một cái đều có lực như vậy, mỗi một cái bạch cá đều cảm giác chính mình muốn thượng thiên!

	"Xì ~~" cuối cùng chỉ còn lại có dâm thủy bắn tung tóe đi ra thanh âm. Lý Vân trực tiếp duỗi tay đem bạch cá kia thân thể mềm mại trực tiếp ôm lên, cứ như vậy đứng lấy dùng dương vật ra sức cắm vào nộn huyệt!

	Ôm lấy bạch cá Lý Vân một bên làm một bên tại trong phòng đi .

	Lý Vân hai tay đỡ lấy bạch cá eo, hướng lên nhổ!"Xì!" Một cái quả đấm lớn nhỏ quy đầu mang theo một bãi dâm thủy theo bạch cá huyệt dâm rút ra!

	Nhìn kia đã bị banh ra mập huyệt, Lý Vân trên mặt hiện lên nụ cười! Đem dáng người cự tốt bạch cá trực tiếp ném tại mềm mại sập giường phía trên, mà bạch cá lúc này còn tại vô tận khoái cảm trung say mê , ngã vào sập giường thượng mí mắt lật, khóe miệng lưu nước miếng, trên mặt một bộ dục tiên dục tử biểu cảm, toàn bộ mỹ thể tại hơi hơi giật giật !

	Bất quá Lý Vân cũng không như vậy mà đơn giản thỏa mãn. Lại đem đại dương vật cắm vào bạch cá huyệt dâm Lý Vân chậm rãi lay động phần eo, rất là ấm áp quất cắm!

	"Ân ~~ tốt trướng nha ~~ nga ~~ ngứa ~~ ngươi lại đến" Lý Vân nhẹ nhàng trở về quất, theo sau đột nhiên nhất cắm vào! Xì một tiếng vang lên."Ê a ~~" Lý Vân có thể cảm nhận được bạch cá thân thể đột nhiên run run. Theo sau Lý Vân chậm rãi tăng nhanh tốc độ! Lý Vân động tác biên độ lớn vô cùng, bị ép ở trên giường bạch cá tựa như biển rộng trung cô Phàm giống như, chính đang không ngừng bị chà đạp .

	Một bên cắm vào một bên phụ thân đi xuống, bắt lấy bạch cá kia nhu thuận tóc đen đem nàng chôn ở chăn trung khuôn mặt đột nhiên nhấc lên! Lý Vân đưa ra hai cây tráng kiện ngón tay trực tiếp cắm vào bạch cá vậy không đoạn phát ra thở gấp miệng nhỏ bên trong.

	"Thật thích a, ta vừa địt xong con gái của ngươi liền đến địt ngươi, tốt mẹ, con địt ngươi đẹp không... A a a "

	"Ân ~~ đẹp quá ân dùng sức ~~ a ~~ chơi ta ~~ thật là thoải mái không chỉ có hiện tại nữ nhi cho ngươi địt ân về sau cho ngươi sinh nữ nhi tiếp tục địt... Ân ~~ tốt trướng, kẻ xấu dương vật của ngươi phồng thật lớn ~~ a sắp đem mẹ huyệt dâm thao hỏng ~~ chấm dứt ~~ huyệt dâm muốn hỏng ~~ "

	"Tốt mẹ, bạch mẹ, mẹ ruột mẹ, Tiểu Vân rất thích huyệt của ngươi a, con dương vật bị ngươi hút thật là thoải mái, biết không?"

	"Ân... Dùng sức... Thật là thoải mái... Con dương vật cắm vào mẹ thật là thoải mái, địt xong nữ nhi dương vật lại đến địt mẹ... . . . A... Thật là thoải mái con trai ngoan, dùng sức địt sư phụ của ngươi mẹ ta là của ngươi nhạc mẫu... A... Là lão bà của ngươi... Là thuộc về dương vật của ngươi mũ... Địt chết mẹ á... Nga "

	Nói xong Lý Vân dùng hai bàn tay to bắt lấy bạch cá kia hai khỏa mềm mại như nước vú to, trực tiếp đem thục nữ nâng lên! Lý Vân đại dương vật cắm vào kia phì nộn huyệt dâm, hai tay nắm mỹ nữ hai khỏa vú to, phần eo điên cuồng lay động! Lay động!

	Bạch cá tứ chi tại không trung vô lực lay động , miệng nhỏ dâm dịch vẩy ra, huyệt dâm trung dâm thủy văng mãn giường đều là!"A ~~ a ~~ đến ~~ thích ~~ a ~~ "Rất nhanh bạch cá cũng không chịu nổi Lý Vân như vậy mãnh liệt quất cắm, thẳng tiếp đến một cái đại cao trào.

	Cảm nhận được bạch cá huyệt dâm trung một cỗ mãnh liệt dòng nước xiết lao ra, Lý Vân cảm giác cả người đều phải nổ tung! Lại cứng lại dài đại dương vật đâm vào bạch cá tử cung bắt đầu xuất tinh. Tại bắn xong rút ra thời điểm. Bạch cá lại dẫn đến một cái cao trào.

	... ... ... ...

	Lý Vân ôm chặt bạch cá thành thục đẫy đà thân thể, một tay lấy nàng váy vén đến eo hông, bàn tay to tham lam vuốt ve nhạc mẫu to mọng mông thịt, tay kia thì sớm thăm dò vào nàng ướt sũng âm hộ. Hai người vong tình lưỡi hôn , nước bọt tại gắn bó ở giữa kéo ra chỉ bạc.

	"Lão sư, vậy sau này ở nhà ta liền kêu mẹ ngươi tốt lắm, "Lý Vân thở hổn hển, ngón tay tại trắng mịn lỗ thịt ở giữa đào khoét, "Hôm nay trước hết để cho con thật tốt hầu hạ ngài, của ta mẹ ruột! Mẹ huyệt của ngài tốt mập, mông thật lớn, con rất thích."

	Bạch cá bị hắn biến thành dâm đãng kêu la liên tục, tay mềm vội vàng khấy lấy con rể tráng kiện côn thịt: "Nha... Con trai ngoan của ta, ngươi mò mẹ âm hộ rất ngứa. A, con dương vật lớn như vậy, nhanh chút địt mẹ, cắm vào mẹ âm hộ... Nha... Nha... Mau... Nha..."

	"Của ta tao mẹ, ngài mập âm hộ đều ướt, "Lý Vân dính đầy dâm thủy ngón tay giơ lên hai người ở giữa, "Có phải hay không nghĩ nhi tử đại dương vật rồi, mẹ ngài thật tao."

	Bạch cá không kịp chờ đợi xoay người cưỡi đi lên, to mọng môi âm hộ thuần thục nuốt sống to dài côn thịt, phát ra "Xì "Một tiếng ẩm ướt vang. Nàng điên cuồng mà cao thấp khuấy sục, vú tại trong không khí vẽ ra dâm mỹ đường cong.

	Chỉ chốc lát sau hai người đổi tư thế, Lý Vân đem nhạc mẫu đè ở dưới người, ôm lấy nàng dài rộng mông mãnh liệt xông pha. Dâm thủy văng hai người đùi một mảnh ẩm ướt trơn trượt, bạch cá bắt đầu nói năng lộn xộn cầu xin.

	"Nha... Không chịu nổi... A... Con địt chết mụ mụ... Thoải mái chết... Nha... Dừng một cái... Ngươi nếu đem mẹ vợ ta làm chết rồi, đêm nay ngươi cũng chỉ có đi làm nhà ngươi tao mẹ... Nha..."

	Lần này dâm đãng kêu la ngược lại kích thích Lý Vân càng thêm hung mãnh, hắn thở hổn hển gia tăng lực độ: "Nha... Phá hư mẹ... Hôm nay ta thì làm chết ngươi... Dám nói ta mẹ ruột tao... Tốt... Ta trước cạn chết ngươi..."

	Bạch cá bị đính đến thở gấp liên tục, cặp vú kịch liệt phập phồng: "Nha. . . Ngươi lại không phải là không làm quá mẹ ngươi, nàng tao không tao... Ngươi lại không biết... Càng lên tuổi tác nữ nhân lại càng... Tao... Nha... Không tin tìm mẹ ruột ngươi thử một chút... Dùng đại dương vật cắm vào nàng huyệt dâm. . . Mẹ. . . Cũng không tin mẹ ruột ngươi nhịn được... Nha... Lão nương ta đều chịu không nổi... A..."

	Lời nói này hoàn toàn kích phát rồi Lý Vân thú tính, hắn một bên điên cuồng quất cắm một bên vuốt ve vân vê nhạc mẫu hòn le: "... Nha... Phá hư mẹ... Tốt... Hôm nay trước không gian dối chết ngươi... Chờ ta ngày mai cùng ta mẹ lại làm một hồi liền tới tìm ngươi... Đến lúc đó nhìn nhìn là ai huyệt dâm âm hộ càng mập. A... A... Ta... Ta muốn bắn... A... Ta muốn làm mẹ ruột ta mẹ... Nha... Tốt mẹ... A a!"

	Nói xong hắn kịch liệt co giật vài cái, tinh đặc mãnh liệt rót vào tử cung. Bạch cá bị bỏng đến lớn tiếng thét chói tai, mông bự hướng lên cong lên, vòng eo loan thành cầu hình vòm, huyệt dâm gắt gao quấn chặt con rể côn thịt, tại song trọng cao trào bên trong không được run rẩy.

	Chương 192: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (hai mươi hai)

	Trong phòng ngủ, bạch cá bắt đầu ở Lý Vân trong lòng dao động khởi mông, làm dương vật tại nàng âm hộ khang tiến tiến lui lui, tim đập bay nhanh, hô hấp dồn dập. Hai người lực chú ý toàn bộ đều chuyển đến thân thể vui thích.

	Bạch cá cao giọng dâm đãng kêu la, liên tục không ngừng phát ra rên rỉ. Dưới người huyệt dâm, dâm thủy chảy ròng làm ướt Lý Vân đùi, bởi vì là đã chờ đợi một đêm phía trên, bạch cá cũng là kẹp phá lệ nhanh, âm hộ khang thớ thịt nóng ẩm trơn trượt, gắt gao bao bọc dương vật, làm Lý Vân thích bay lên.

	Lý Vân hai tay cũng không nhàn rỗi , làm nhiều việc cùng lúc bắt lại hai cái kia không có biện pháp một tay nắm giữ vú lớn. Các loại chà xát, lòng bàn tay không ngừng ma sát hai khỏa nũng nịu nho, cũng là làm bạch cá thích không muốn hay không , thoải mái trong miệng phát ra ô ô ô rên rỉ.

	"Bạch lão sư ngươi huyệt dâm kẹp thật chặt... Bên trong ẩm ướt lại trơn chết ta..."Lý Vân dán tại bạch cá lỗ tai nhẹ giọng thổ tức nói.

	Theo bạch cá trước ngực rút về tay phải, vói vào bạch cá bụng dưới mãi cho đến đùi ở giữa hai người giao cấu vị trí, linh hoạt ngón tay trêu đùa kia nhô ra phấn nộn đậu đỏ đậu, ngón tay lại bóp lại các loại ma sát kia mẫn cảm nhất bộ vị, huyệt dâm đóng mở hai miếng mộc nhĩ bị cắm vào lật cuốn vào lại lật cuốn đi ra, chậm rãi dâm thủy bị mài thành bạch sữa đậu nành dính tại hai miếng mộc nhĩ phía trên.

	"Nha... Tiểu Vân... Nói như vậy dâm nói... Của ta con trai ngoan... Nha... Ta chịu không nổi..."Bạch cá mật động không tự chủ co lại kẹp chặt Lý Vân đại côn thịt, trước mặt đậu đậu bị Lý Vân đắn đo , kích thích mật ngọt tràn lan.

	"Mẹ huyệt dâm kẹp dương vật cũng thật sướng, mẹ ngươi mông tốt kiều tốt có co dãn a... Mau dùng sức xoay lên..."Lý Vân nói cũng là giơ cao dương vật hướng đến nàng mật huyệt chỗ sâu đỉnh.

	"A... Không được... Ta, ta muốn không được..."Bạch cá đầu ngẩng lên tựa vào Lý Vân trên vai, hai má ửng đỏ tại hắn bên tai thở gấp.

	"Muốn cao trào sao? Vân vân Tiểu Vân... Con cũng muốn cùng một chỗ..."Lý Vân thô to dương vật không ngừng chen vào lại kéo ra một đoạn, lại hung hăng làm đi vào, ngón tay hỗn hợp dâm dịch sữa đậu nành đặt ở nàng sưng phồng âm hạch thượng dùng sức chà xát.

	"Nha... Tốt kích thích... Tốt thô... Ngươi đại dương vật tốt thô a... Cắm vào thật sâu thật là thoải mái..."Bạch cá mông đã không phải là tại vặn vẹo, mà là lên xuống nhấp nhô nhảy lên, đầy đặn bộ ngực cũng là phập phồng lên xuống.

	Ôm lên bạch cá mông lớn, làm huyệt dâm chỉ kẹp lấy nóng rực quy đầu thời điểm, lại để cho bạch cá hung hăng ngồi xuống, thô to côn thịt mạnh mẽ xuyên quan mật huyệt, phát ra phốc phốc dâm loạn tiếng.

	Này vài cái đại động làm lại làm cho bạch cá phá âm kêu kêu thành tiếng, bất quá nàng cũng không quan tâm tựa như cao giọng la lên.

	Bạch cá bên tai truyền đến Lý Vân ồ ồ hô hấp, trong miệng nhiệt khí cơ hồ trực tiếp phun vào lỗ tai của nàng, Lý Vân lè lưỡi bắt đầu mút hút bạch cá vành tai cùng gáy ngọc.

	Chậm rãi khoái cảm càng ngày càng kích thích, hai người động tác cũng càng lúc càng lớn, càng ngày càng kịch liệt, đại quy đầu dữ tợn nhảy lên chuẩn bị bùng nổ, Lý Vân ôm lấy bạch cá eo, liều mạng run run, khoái cảm cuối cùng đạt đến đỉnh phong dâng lên mà ra, nóng rực tinh dịch giống như núi lửa phun trào, phun rót vào bạch cá tử cung , bạch cá thân thể run rẩy phát ra kiệt lực che giấu tiếng rên rỉ, Lý Vân rõ ràng cảm giác được nàng huyệt dâm đã ở từng trận co lại, giống như muốn bấm côn thịt cảm giác, Lý Vân đem thân thể gắt gao đặt ở sau lưng nàng, hưởng thụ loại này không gì sánh kịp khoái cảm.

	Lý Vân rút ra côn thịt, còn không có biến mềm côn thịt rời đi nàng âm đạo thời điểm hắn cảm thấy giống như nhổ nắp bình tựa như, phát ra, ba! Được một tiếng, đi theo thân thể ái ân bộ vị thoát ly, một cỗ màu trắng sữa tinh dịch hỗn hợp dâm dịch theo Hoàng a di mật huyệt chảy ra...

	... ... ... ... ...

	Hai người ôm lấy lẫn nhau thở dốc một hồi, chậm rãi ... Bạch cá tay nhỏ nắm chặt Lý Vân dương vật nhẹ nhàng tuốt...

	"Con trai ngoan, của ta đại dương vật con!"

	Nói xong, lè lưỡi đến liếm Lý Vân quy đầu, nàng há to miệng, đầu lưỡi đưa ra đến liếm hai liếm, kia biểu cảm thật sự là dâm đãng, theo lấy, bạch cá bắt đầu chậm rãi đem Lý Vân dương vật ngậm vào miệng của nàng , dùng miệng của nàng cùng đầu lưỡi đem Lý Vân dương vật bao bì tại nàng miệng bộ thượng sáo xuống.

	Nàng không ngừng đem Lý Vân dương vật tiến tiến lui lui, cũng phát ra hừ hừ tiếng rên rỉ, Lý Vân nhận được nàng nhanh như vậy, sâu như vậy kích thích, cũng đều phát ra a a tiếng kêu la...

	Lý Vân hai tay bắt được bạch cá, kéo lấy mái tóc của nàng, bắt đầu đem miệng của nàng làm như là nàng hương diễm dâm bi... Bắt đầu gian dâm nàng gợi cảm miệng nhỏ...

	Lý Vân không ngừng đem dương vật một trước một sau quất cắm, bạch cá cũng đều phối hợp, đem đầu một trước một sau hoạt động đến nhân nhượng Lý Vân...

	"Mẹ... A... Mẹ... Ngươi... Tốt... Bổng nha... A..."

	"Nha... Nha... Mẹ... A... Ta... Liền... Mau... Nhẫn... Không... Ở... . . . Mẹ... Mẹ... Nha... Nha... Nha..."

	Lý Vân đứng lên, đem bạch cá kéo lên, làm bạch cá tay đỡ lấy bàn máy tính tử, hắn từ phía sau mạnh mẽ đem đầu chôn xuống, lè lưỡi, tại hồng hồng nhăn nhăn, đẹp đến giống mào gà tiểu môi âm hộ phía trên khẽ liếm.

	Đầu lưỡi chạm được chính là khó có thể hình dung xinh đẹp mau: Trượt đắc tượng du, ngọt được giống như đường; âm đạo tán đi ra một cỗ mùi thơm: Thanh đắc tượng lan, phương được giống như mai, tóm lại, lãng mạn đắc tượng thơ.

	Nàng tiểu môi âm hộ tại Lý Vân đầu lưỡi không ngừng chọc liếm phía dưới, bắt đầu trở lên cứng rắn, ra bên ngoài mở rộng được càng mở rồi, Lý Vân dùng đầu ngón tay đem tiểu môi âm hộ lại kéo mở một điểm, lộ ra dâm ngập nước âm đạo miệng, miệng hang thiển hồng sắc nộn da tràn ngập máu, thoáng giơ cao, nhìn liền giống như tràn ra tường vi, đội lên hòn le theo bảo đảm da ló đầu ra bưng, màu hồng phấn mái vòm lóe lên phản quang, giống một viên nụ hoa chớm nở nụ hoa.

	Lý Vân dùng đầu lưỡi tại miệng âm đạo đảo quanh, không để cho nàng đoạn trào ra dâm thủy lưu tại đầu lưỡi phía trên, lại sữa lại ngấy, sau đó lại tiếp tục mang đến hòn le, lợi dụng đầu lưỡi trám tại càng đỉnh càng ra tiểu hồng đậu phía trên, đem toàn bộ âm hộ đều xoa đầy dinh dính trượt trượt dâm thủy.

	Bạch cá tại Lý Vân đùa giỡn phía dưới, âm hộ thúc một cái vừa nhấc, toàn thân cơ bắp kéo căng đến quá chặt, đột nhiên lại đến run một cái, đầy người run lên mấy run, đại lượng dâm thủy chợt mà ra, đem Lý Vân miệng hồ thành một mảnh.

	Lý Vân thấy nàng cắn chặt hàm răng, thân thể tả xoay bên phải động, giống có vô số côn trùng tại trên người bò, biết bạch cá đến cao trào, đầu lưỡi ly khai âm hộ tại bạch cá lỗ đít thượng liếm mấy liếm, đứng người lên, Lý Vân tay trái đem bạch cá tiểu môi âm hộ kéo mở, tay phải xách lấy che kín gân xanh côn thịt, dùng quy đầu nằm tại nàng miệng âm đạo lau mài, mấy lần, quy đầu liền toàn bộ cấp dâm thủy xoa đầy rồi, còn có một chút thuận theo côn thịt chảy ròng hạ gốc rễ, sữa được cắt cành côn thịt giống tan chảy băng côn, tất cả đều là thủy dịch.

	Lý Vân một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, đem quy đầu nhắm ngay hơi hơi mở ra âm đạo miệng, lực chống đỡ mà vào, "Phác chi "Một tiếng, dâm thủy văng khắp nơi, trong chốc lát, ngay ngắn lại lớn lại dài côn thịt liền mai một tại bạch cá ẩm ướt ấm áp âm đạo.

	Miệng nàng "Nha..."Kêu nhỏ một tiếng, ngực ưỡn ưỡn, thoải mái thỏa mãn đắc tượng tiểu hài tử cuối cùng được đến một kiện hy vọng đã lâu tâm nghi đồ chơi.

	Lý Vân hai tay đặt tại nàng mông, ngưng tụ toàn bộ khí lực tại nửa người dưới, hoạt động côn thịt bắt đầu ở nàng đào nguyên lỗ nhỏ một cái rút ra đút vào lên.

	Cái loại này quy đầu bị âm đạo tầng tầng nhăn da ma sát thoải mái dễ chịu cảm giác, xác thực không lời nào có khả năng hình dung, toàn thân cảm giác thần kinh đều tập trung ở nam nữ tính khí quan tiếp xúc mấy tấc bộ vị, vừa kéo nhất đưa đều dẫn tới không hiểu xinh đẹp mau, một tiến một thối đều mang đến vô cùng vui thích.

	Tính giao tựa như liên tục không ngừng sinh ra ái dục điện lưu máy phát điện, đem ma sát sinh ra đến chấn động lòng người điện lưu hướng đến song phương chuyển vận, sau đó tụ tập tại đầu óc bên trong, trữ đến trình độ nhất định, liền dấy lên lửa tình hoa, bộc phát ra làm người ta như si như say tính cao triều.

	Lý Vân quên mất toàn bộ, não không như tắm, tịnh tâm hiểu rõ rút ra đút vào trung truyền đến một trận một trận khoái cảm, lãnh hội cùng bạch cá tâm linh và dục vọng trao đổi trung đoạt được tình yêu chân lý.

	Tuy rằng nhiều lần lặp đi lặp lại lại nhiều lần lặp đi lặp lại làm cùng một cái động tác, nhưng nhận được kích thích lại càng ngày càng mạnh, làm người ta không còn cách nào khác ngừng được xuống.

	Trong mắt nhìn bạch cá cao trào thay nhau nổi lên, dục tiên dục tử thân thể tại Lý Vân lực phía dưới thoải mái dễ chịu được liên tục không ngừng phập phồng, trong tai nghe nàng chợt cao chợt thấp "A... Con... Con... Ai... Ai... Ta muốn chết! ... Nha... Nha... Không được... Ta muốn rồi! ..."Tiếng rên rỉ, tâm lý bất kỳ nhiên bốc lên một cỗ vô cùng anh hùng cảm giác, làm Lý Vân càng quất càng kính, càng quất càng nhanh, côn thịt trướng đến lại cứng lại đỉnh, mỗi một cái đều thẳng đội lên âm đạo phần cuối, làm quy đầu va chạm đến nàng miệng tử cung mới thôi.

	Lý Vân đôi mắt nhìn côn thịt đại quy đầu tại nàng âm đạo thật nhanh ra ra vào vào, đem không ngừng chảy ra dâm thủy mài thành vô số tế tiểu phao phao, dính đầy tại cắt cành côn thịt phía trên, trắng bóng che đậy tại phía trên, biến thành hoàn toàn thay đổi.

	Côn thịt cùng hẹp động ở giữa khe hở, dâm thủy vẫn còn tiếp tục trào ra, làm đến Lý Vân trước sau lay động âm nang, mỗi hướng nàng hòn le xao chạm vào một chút, liền trám đến không ít, lại ném hướng trên sàn nhà, dần dần tích lũy thành một bãi bạch róc rách vệt nước, đem tay vịn biến thành dinh dính trượt trượt một mảnh.

	Lý Vân liếc cá có chút chân nhuyễn, liền đem nàng kéo đến cuối giường, làm nàng quỳ ở trên giường, nhếch lên nàng mông, xách lấy trám mãn tương dịch côn thịt, hướng về nàng nhô lên tiểu huyệt lại lại đâm đi vào.

	Lý Vân hai tay đỡ lấy nàng trượt không lưu tay bờ mông hai luồng thịt béo, hạ thân mãnh lực trước sau đón đưa, bụng cùng nàng mông một lần lại một lần va chạm, phát ra thanh thúy "Ích chụp, ích chụp "Liên tiếp tiếng vang, giống đang vỗ tay hưởng ứng Lý Vân ra sức quất cắm.

	Bạch cá hai tay chống lấy mặt giường, thân thể liền Lý Vân tần suất trước sau hoạt động, Lý Vân nhịn không được, khom lưng đặt ở nàng lưng, tay trái lao phía trước, vói vào bạch cá đồ ngủ , dùng sức nắm lấy kia một đôi no đủ viên thịt, dùng sức vuốt ve lấy.

	Bạch cá tại Lý Vân hai mặt giáp công phía dưới, toàn thân không nhúc nhích được mấy động liền muốn run rẩy một vòng, dứt khoát toàn bộ bộ ngực ghé vào mặt giường, nhếch lên mông, vẫn đang tiếp nhận Lý Vân mang cho nàng vô tận khoái cảm rút ra đút vào.

	Lý Vân quy đầu tại bên trong âm đạo giống pít tông vậy rút ra đẩy trước, cạnh thịt bên cạnh cùng nàng âm đạo khang thịt lẫn nhau chụp, dẫn tới làm người ta muốn ngất giống như khoái cảm, vì không ngừng hưởng thụ loại này lạc thú, Lý Vân không biết mệt mỏi đem côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt âm đạo ra vào, làm khoái cảm liêm miên không dứt, sướng sảng đến không muốn dừng lại.

	Bởi vì bạch cá thân trên áp vào trên giường, sờ vú sữa không tiện, Lý Vân liền rút tay về, thẳng tắp lưng, tay trái ấn bạch cá mông, ngón trỏ phải cắm vào bạch cá lỗ đít gảy gảy...

	Há mồm không ngừng phát ra tiếng rên rỉ bạch cá, lúc này đầu trái phải loạn bãi, mái tóc bốn phía, giống nổi cơn điên vậy nắm ga giường, một phen nhét vào trong miệng, dùng răng hung hăng cắn, tiếng rên rỉ biến thành theo lỗ mũi lộ ra đến, giống thống khổ rên rỉ: "A... A... A... A...", mặc dù líu ríu không rõ, lại tràn ngập gợi cảm mê người khoái ý, giống cổ vũ Lý Vân đối với nàng từng đợt tiếp theo từng đợt tấn công.

	Đột nhiên, nàng toàn thân cứng ngắc, có hai chân như nhũn ra, lên tiếng cũng dừng lại, theo lấy thân thể yêu kiều cường lực run run không chịu nổi, giống rét run vậy không ngừng đánh run run, một cỗ liền một cỗ âm tinh theo âm đạo chỗ sâu phun ra, bị dương vật mang ra dính đầy Lý Vân lông mu, hình thành vô số lóe sáng tiểu trân châu.

	Âm đạo cơ bắp căng thẳng buông lỏng, bọc lấy Lý Vân côn thịt tại giật giật, lập tức, côn thịt như bị ôn nhu mát xa, quy đầu như bị mãnh lực hút mút, làm niệu đạo biến thành chân không, dẫn duệ Lý Vân bên trong thân thể rục rịch tinh dịch, liên lụy đến ngoại.

	Lý Vân lập tức đan điền nóng lên, bụng nội ép, quy đầu tê dại, thân thể không tự chủ được cùng nàng giống nhau phát ra run rẩy, mâm bút lực mạnh mẽ chống đỡ nàng âm hộ, quy đầu cùng cổ tử cung kề sát, lỗ tiểu tại tử cung miệng đại trương, tùy theo đột nhiên mà đến một cái sung sướng đại run run, dương vật tại ấm áp âm đạo đi theo mạch đập nhảy lên, một đạo nóng đặc tinh dịch khoảnh khắc giống như vạn mã phi nhanh vậy dốc toàn bộ lực lượng, theo lỗ tiểu bắn thẳng về phía nàng âm đạo chỗ sâu.

	Lý Vân nhanh ôm lấy nàng nóng đến nóng lên thân thể, hai người nhị hợp làm một, như keo như sơn dung hợp tại cùng một chỗ, toàn thân không nhúc nhích, tùy ý vậy không ngừng phun ra nóng sữa côn thịt, tại nàng bên trong thân thể đem một cỗ lại một cổ tinh dịch tận tình chuyển vận. Vô cùng khoái ý đem đầu óc sung tắc đắc chật ních, đối với ngoại giới đầy đủ mọi thứ toàn bộ không phản ứng, toàn thân thần kinh thu được một cái tín hiệu: Chính là cao trào khi cái loại này cơn sốc vậy ngạt thở cảm giác cảm giác.

	Thật vất vả đầu óc mới hồi phục thanh tỉnh, Lý Vân này mới phát giác bạch cá khe huyệt nộn da hướng ra phía ngoài phản đi ra, bao lấy Lý Vân chậm rãi thu nhỏ lại quy đầu, sữa mãn hoa râm tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp, khó bỏ nan cách xa.

	Lý Vân nghiêng người cùng bạch cá cùng nằm tại trên giường, đem nàng ôm tại trong lòng, nhẹ nhàng hôn lấy nàng gọi ra nhiệt khí miệng nhỏ, ôn nhu hỏi nàng: "Thoải mái sao?"

	Bạch cá hình như khí còn không có suyễn , thượng khí bất tiếp hạ khí đứt quãng trả lời: "A... Thoải mái giống thăng tiên đâu! Nha... Con ngươi càng ngày càng lợi hại!"

	"Mẹ tiểu huyệt cũng là càng ngày càng đẹp diệu rồi!"

	Lý Vân ôn hương nhuyễn ngọc ôm tại trong lòng, vừa mềm hoá tiểu đệ đệ không khỏi lại dần dần cứng lên, Lý Vân đứng ở mặt đất, một phen kéo lấy nàng hai chân, đặt tại trên vai, nhắm ngay bị dâm thủy cùng tinh dịch ướt át lỗ đít nhỏ, đem dương vật lại nhét đi vào.

	Dương vật tại nàng lỗ đít tiến tiến lui lui, bạch cá ngọt ngào tiếp nhận Lý Vân một chút phía dưới xông pha, mật mật chìm đắm tại Lý Vân ôn tồn bên trong.

	"Tốt dương vật... Dùng sức địt... Thật tốt dùng sức... Lỗ đít bên trong rất ngứa... Dùng sức a... Đại dương vật con..."

	"Nha... Hừ... Lỗ đít thật thoải mái... Mau... Nha... Đại lực địt... Nha... Nha..."

	Này một tiếng lại một tiếng kêu gọi, dâm đãng kêu la, giống như yêu cổ vũ, Lý Vân đương nhiên không chút nào giữ lại , bắt đầu lấy ra hắn tuyệt chiêu đặc biệt, chậm rãi rút ra đút vào, đem dương vật từng chút từng chút dời ra, làm cho quy đầu mãnh hút trực tràng bức tường, liên tục không ngừng tại động quất đánh.

	Làm được bạch cá thẳng kêu mỹ, thẳng trầm trồ khen ngợi.

	"Hừ... Hừ... Ngươi thật giỏi... Hừ... Hừ... Địt chết mẹ lỗ đít nhỏ a... Lỗ đít thật thoải mái... Hừ..."

	"Tốt! Của ta huyệt dâm mẹ, ta muốn địt chết ngươi! Ta sẽ nhường ngươi thăng thiên ."Lý Vân nhìn cái này tại chính mình trên giường dâm đãng kêu la nhạc mẫu lão sư, vô cùng phấn khích, một lần lại một lần tầng tầng lớp lớp địt, liều mạng cắm vào.

	Bởi vì dương vật nhận được huyệt nội dâm thủy trơn trượt, làm cho dương vật cảm thấy đặc biệt thoải mái dễ chịu, cũng càng cắm vào càng có lực, hắn không được kêu: "Huyệt dâm mẹ... Thống khoái à... Thích à... Muốn hay không lớn hơn nữa lực một điểm?"

	Nàng lấy hành động bày tỏ phản ứng của nàng cùng cảm nhận, hai tay hung hăng ôm lấy nâng chân của mình loan, bờ mông không ngừng hướng lên đỉnh, liên tục không ngừng nhúc nhích...

	Vì thế Lý Vân đem động tác tăng nhanh tăng thêm, không hề đứt đoạn hôn môi nàng bàn chân, lấy gia tăng nàng khoái cảm cùng kích thích.

	"Thân nhi tử... Con trai ngoan... Mau... Nha... Mau... Nha... Ta muốn tiết ra... Hừ... Dương vật... Mau... Nha... Ta muốn khoái chết... Nha... Nha..."

	Tại bạch cá thét chói tai đạt tới tính thời điểm cao trào, Lý Vân đem dương vật theo bạch cá lỗ đít rút ra, nhảy lên giường, đem dương vật nhét vào bạch cá miệng ...

	... Dương vật giật giật trong chốc lát... Sau đó đại lượng tinh dịch cứ như vậy toàn bộ phun đi ra, phun hai ba lần...

	Toàn bộ tinh dịch đều bắn vào bạch cá miệng ... Bạch cá cũng đều toàn bộ nuốt trọn... Mà có chút tinh dịch liền do miệng của nàng một bên lọt xuất ngoại.

	Chương 193: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (hai mươi ba)

	Bạch cá tựa vào Lý Vân trong lòng kiều mỵ nhìn hắn, trong mắt ngậm mê người xuân ý. Lý Vân cuối cùng nhịn không được nhất duỗi tay liền đụng đến phần mu của nàng, bạch cá thân thể yêu kiều một trận giật giật, khẽ gọi: "Nha! ... Con... Ngươi thật là xấu... Ngươi... Ngươi tay..."

	Nàng một bên hờn dỗi không thuận theo, một bên nhưng cũng run rẩy đưa tay đưa qua đến sờ lên Lý Vân đại dương vật, nũng nịu rên rỉ một tiếng, nắm lấy đại dương vật ngọc tay run mấy run. Lý Vân cũng không có một làm nhị không ngừng đưa ra tay kia thì nhu lên kia nhị đoàn phong mập vú thịt, sờ nàng hạ bộ cái tay kia cũng đụng đến dưới mặt vậy lưu tinh thủy đồi thịt, nắm lông mu, gảy gảy tiểu âm hạch.

	Bạch cá nũng nịu nhẹ nói: "Ân! ... Ân! ... Không... Không muốn nha... Nha... Kẻ xấu... Ân a... Nhân gia... Xấu hổ... Nha..."

	Lý Vân hai tay cùng phát, nhu đến nhu đi, vô hạn xuân quang liền hiện ra tại hắn đáy mắt, tuyết trắng phấn nộn, đường cong lung linh lả lướt thân thể tại trên ghế sofa nằm ngang . Lý Vân ôm lấy bạch cá lăn ở trên giường, mở ra miệng, hướng về tiểu huyệt liếm .

	Bạch cá toàn thân run rẩy, phóng túng tiếng kêu lên: "Con! ... Không muốn... Ăn... Tiểu huyệt... Bẩn... Bẩn chết... Ai dục... Mau... Mau dừng lại... Muốn chơi... Không muốn... Còn như vậy chơi..."

	Lee Woon Jae nàng kiều nũng nịu mang sân, hoảng sợ cấp bách âm thanh trung cảnh giác đến đây là hắn vừa mới bắn vào miệng hang, vì thế hắn bỏ qua tiểu huyệt của nàng, hôn lên nàng diễm môi. Đương Lý Vân đôi môi dán chiếm hữu nàng miệng nhỏ thời điểm, bạch cá môi hồng đã là nóng rực vô cùng, hai người tứ phiến bờ môi thật chặc dính tại cùng một chỗ, nàng vừa mềm lại trượt cái lưỡi đinh hương lưu nhập Lý Vân trong miệng, Lý Vân cũng mãnh hút lấy nàng lưỡi thơm, tham lam hút, hai người hai tay đồng thời vuốt ve lẫn nhau thân thể.

	Bạch cá tay ngọc cuộn chặt Lý Vân cổ, cặp vú đều ở trước ngực hắn mãnh lau, tiểu huyệt dâm thủy cũng theo lấy nước bọt thẳng chảy ra. Nàng đưa tay đưa đến Lý Vân dưới hông cầm chặt đại dương vật, run rẩy kêu lên:

	"Con... Mau đến... Địt... Địt... Mẹ... A... Ta chịu không nổi... Tốt cần phải... Con... Làm... Mau nha..."

	Lý Vân dùng sức áp chế bờ mông, vang lên hét thảm một tiếng, nàng hét lớn: "A! ... Con... Ngươi... Ngươi ... Dương vật quá... Quá lớn... Rất đau... Ta muốn... Đau chết... Tiểu huyệt muốn... Nứt ra rồi... Thật to..."

	Lý Vân hôn lấy má của nàng một bên, thấy nàng lông mi hạ ngậm một giọt nước mắt, vì thế hai tay gia tăng bóp làm kiều nhũ, dẫn tới nàng hưng phấn rên rỉ, xoa nắn nàng vừa mềm lại tinh tế lại nộn cặp vú, bờ mông tắc cao thấp củng động, làm đại dương vật một vào một ra muốn làm nàng huyệt dâm.

	Bạch bột cá gương mặt ngậm kiều mỵ thỏa mãn, hét lớn: "Nga! ... Nga! ... Hừ! ... Người tốt... Ai... Dục... Thật... Thật là thoải mái... Ngươi thật hội... Địt âm hộ... Đại dương vật con... Ngươi địt a... Đem... Đem ta địt chết... Tốt lắm... Quá đẹp... Chạm vào... Đến ta đấy... Hoa tâm...... È hèm... Hừ..."

	Nàng liên tục không ngừng vặn vẹo, bờ mông liều mạng hướng lên đỉnh, toàn bộ thân nóng hừng hực , mái tóc bay ra, phóng túng tiếng kêu to, Lý Vân cũng ra sức quất cắm. Bởi vì bạch cá dâm thái, kích thích lên Lý Vân nam tính xâm lược bản năng, càng thêm lớn lực xực nàng. Nhưng là bạch cá tại một trận rùng mình sau đó, bắp chân đá lung tung, sau đó âm tinh ứa ra, cả người liền choáng váng chóng mặt tê liệt ở trên giường.

	Lý Vân còn không có xuất tinh, bất quá không đành lòng quá tra tấn nàng, dù sao nàng là ta tương lai nhạc mẫu a! Hắn đành phải dùng tay đông sờ sờ, tây xoa xoa nhu vuốt lấy nàng toàn thân làn da, thỏa mãn chính mình dục niệm. Bạch cá vú nhuyễn trung mang cứng rắn, phi thường có co dãn, khó trách nàng không cần mang áo ngực có thể như vậy phong đỉnh, kia hai hạt đầu vú thô cứng nhô ra, Lý Vân tựa đầu xuống dùng đầu lưỡi đi liếm chúng nó, cũng chứa cắn toàn bộ cuống vú.

	Trong chốc lát, nàng mới nói mê vậy rên rỉ tỉnh lại, vừa nhìn Lý Vân lại đang hút mút đầu vú nàng, thỏa mãn đem đầu của hắn ôm tại bộ ngực của nàng, một mực nói: "Con trai ngoan! Con trai ngoan! ..."

	Lý Vân hỏi: "Mẹ, ngươi tiết thoải mái sao?"

	Nàng lầm bầm nói: "Ân! Cực kỳ thoải mái, từ bị ngươi địt sau đó, ta liền yêu loại này cảm giác tuyệt vời. Con, ngươi thật có thể làm, về sau mẹ muốn sẽ cùng ngươi cùng một chỗ làm tình, được không?"

	Lý Vân nói: "Tốt nhất! Mẹ, tiểu huyệt của ngươi thật chặc, địt lên thật thoải mái, chẳng qua đêm nay kỳ thật còn có người ở xếp hàng đâu..."

	"Là thân thiên vẫn là uông thẩm... Ta biết ngay, phải biết ngươi mẹ cùng ta nhóm khuê mật đàn , cũng liền thừa các nàng còn không có chụp ảnh đánh dấu..."

	"Đánh dấu? Sâm gì đến? Ta như thế nào không biết các ngươi còn có cái đàn?"

	"Ai u, chính là chụp bị ngươi địt đến lưu sữa trắng bức tranh, cái này đàn nhưng thật ra là độc lập với ngươi cái kia hậu cung đàn ở ngoài mẹ vợ chuyên dụng đàn... Ân... Cũng chính là cái gọi là đại lão bà đàn, mộng mộng các nàng những cái này nữ hài cũng có tiểu lão bà đàn, đây vẫn chỉ là hiện tại dọn vào nhà ngươi ."

	Sau khi nghe xong, Lý Vân cũng chính là gãi gãi đầu cảm khái nữ nhân có thể chân kỳ diệu, nhưng là hiện tại quan trọng hơn chính là, hắn thấy nàng kiều mặt đỏ choáng váng chưa xong toàn bộ rút lui, nhịn không được lại hôn một cái nàng gò má, xoa xoa nàng phấn nhũ, bạch cá nhắm mắt mặc hắn khinh bạc, hôn một hồi lâu, đối với cái đề tài này mới tính bỏ qua.

	Qua một hồi, bạch cá theo Lý Vân trong lòng ngồi dậy, gợi cảm tóc dài phi rũ xuống trên vai, biểu cảm cũng từ sau cao trào đờ đẫn chuyển thành nhiệt tình lẳng lơ phóng đãng nụ cười. Nàng ôm lấy Lý Vân thâm tình hôn lấy, duỗi tay đem Lý Vân dương vật nắm tại trong tay, chậm rãi ngồi xuống lộ ra một đôi tốt đẹp vú, đem Lý Vân dương vật ma sát núm vú của nàng, thậm chí bắt nó đặt tại khe ngực , khiến nàng nhũ phong hình thành một cái ao oa, làm Lý Vân đại dương vật bị nàng kia giàu có co dãn bầu vú thật chặc bọc lấy. Đầu vú nàng cứng rắn được đứng thẳng , thân thể yêu kiều phóng túng xoay, khá lắm dâm đãng tham dâm nữ!

	Hai người giống nguyên thủy nhân vậy lõa lập . Lý Vân thưởng thức nàng cặp vú, ngậm một viên đỏ tươi cỏ nhỏ môi lại hút lại hút, nắm một con khác ấm áp đầy đặn, lực đàn hồi mười chân cặp vú đầy đặn trêu đùa .

	Bạch cá bị Lý Vân biến thành nũng nịu nhẹ nói: "A! ... Oan gia a... Ân... Ngứa chết ta... Mau cho ta... Mau... Chiếm giữ ta... Địt ta... Mau tới đi... Ân..."

	Nhìn nàng kia lại mị vừa tao vừa nũng nịu phóng túng kính, làm cho Lý Vân ra sức hơn hút. Nàng tự động lui đến mép giường nằm xuống, co lại đùi, duỗi tay nắm lấy Lý Vân đại dương vật, làm Lý Vân quỳ gối tại nàng tách ra hai chân phía trước, dẫn đường đại dương vật làm tiến nàng huyệt động . Lý Vân cắm vào làm nàng âm hộ nhỏ, lại nhanh vừa ấm tiểu mập âm hộ bao lấy Lý Vân đại dương vật, toàn bộ nhi địt vào động , nhanh chống đỡ tử cung.

	Bạch cá hôn lấy Lý Vân, tao dã dâm dãng nói: "Ai nha! ... Con... Hảo hài tử... A! ... Con rể tốt... Ngươi ... Đại dương vật... Đính đến... Ta... Đẹp quá... Mẹ bị ngươi... Chơi được... Thật thoải mái... Mau... Ân... A..."

	Lý Vân ra sức nâng lấy, đồng thời đem hai chân của nàng hướng trước ngực nàng phản ép trở về, làm cho toàn bộ tiểu huyệt càng hình đỉnh đột, đại dương vật tại nàng hạ thân tiến tiến lui lui, địt được nàng môi âm hộ theo lấy lật tiến nhảy ra, tình này cảnh xác thực làm người ta mất hồn được ngay. Lý Vân lại tách ra dán vào trước ngực nàng hai chân, hôn lấy nàng môi thơm, bạch cá không kịp chờ đợi đem nàng non mềm lưỡi thơm bơi vào Lý Vân miệng , không ngừng thăm dò . Lý Vân hai tay đem ở nàng bờ mông, tại Lý Vân làm tiến đại dương vật thời điểm nâng lên mông bự, làm cho đại dương vật cùng âm hộ kết hợp càng chặc hơn mật.

	Nàng hương mồ hôi nhỏ giọt dâm đãng kêu la nói: "A! ... Con rể tốt... Mẹ muốn bị ngươi... Địt chết... Muốn bị... Ngươi... Ép buộc chết... Nha... Nha... Ta muốn... Tiết... Tiết ra..."Một cỗ hâm nóng một chút dâm dịch thẳng hướng mà ra.

	Lý Vân hưởng thụ ngâm mình ở bạch cá tinh thủy trung khoái cảm, nàng toàn thân nhuyễn than xuống, làm người ta trìu mến.

	Lý Vân đem nàng kéo đến mép giường, làm nàng xinh đẹp đều đặn hai cái bắp đùi cúi đến trên mặt đất, Lý Vân biến thành nửa quỳ bán trạm đưa tặng đại dương vật, lại cắm mấy chục lần, bạch cá lại có đối với ngoại giới kích thích phản ứng, Lý Vân cúi đầu mút nàng đỏ tươi đầu vú, nàng tại suy yếu trung cũng dâm đãng kêu lên:

	"Con... Đúng... Ăn... Mẹ ... Nãi... Mau dùng sức... Hút... Lại dùng lực làm... A... Giữ chặt điểm... Mài lấy tử cung... Chuyển... Vui chết ta... Tiểu huyệt... Bị ngươi ... Đại... Đại dương vật... Địt phải hơn thăng... Thượng thiên... Ta muốn... Muốn bị ngươi gian... Hiếp chết... Cái này đỉnh... Tiến... Tử cung... Vừa mềm vừa tê... Ân... Tiểu huyệt lại... Lại xuất thủy... Thật thoải mái... Mẹ lại muốn... Tiết ra..."

	Lý Vân mỗi lần cắm vào làm, đều thật sâu tiến vào tử cung của nàng bên trong liên tục không ngừng lật khuấy .

	Bạch cá nhắm chặt hai mắt, đầu lưỡi thỉnh thoảng đưa ra Khẩu Bắc liếm kia ướt át môi hồng, đầy đủ biểu hiện tính cần phải cùng thỏa mãn, từng đợt không thể giải thích khoái cảm, xung kích nàng toàn thân mỗi một tế bào, mỗi một đầu mạch máu, khiến nàng thoải mái dễ chịu mà hài lòng phát ra tiếng rên rỉ, tiếng kêu dâm dãng:

	"A... A... Mẹ âu yếm ... Con trai ngoan... Tiểu bảo bối... Mẹ đẹp quá... Thật thoải mái... Ta còn... Muốn ngươi mau... Một điểm... Nặng một chút... Thân trượng phu... Ai nha... Đẹp quá nha..."

	Lý Vân thấy nàng đã tiến vào mỹ cảnh, động tác nhanh hơn mãnh lực cắm vào. Cắm thẳng vào được bạch cá ngân nha cắn được xèo xèo rung động, thân thể yêu kiều bỏng đến sợ người, thật giống như một đoàn liệt hỏa hừng hực, đủ để liệu hết mọi.

	Bạch cá liên tục không ngừng run rẩy, mặt phấn sát hồng, hổn hển thở gấp, thỉnh thoảng phát ra rung động tâm hồn tiếng kêu dâm dãng:

	"Ai dục... Ta đấy... Cẩn thận gan... Nha... Ngươi đại quy đầu... Làm đến ta... Huyệt trái tim... A... Lại phồng... Lại đau đớn... Lại thoải mái... Mẹ ... Tiểu huyệt muốn... Bị ngươi địt phá... Ta... Ta muốn mừng như điên... Ai dục... Thật muốn mệnh... Mẹ... Lại bị ngươi... Địt được... Sắp... Quăng... Quăng tinh... A... A... Tiết... Tiết chết ta...... Thân nhi tử... Mẹ tiết cấp... Ngươi..."

	Bạch cá lại tiết ra, tử cung cũng liên tục không ngừng co lại run rẩy, dâm đãng kêu la đến sau này, nhưng lại thoải mái kêu không ra âm thanh đến, chỉ nghe được nàng mộng ảo cũng tựa như lời vô nghĩa tiếng.

	Mà lúc này Lý Vân cảm thấy cũng sắp đạt tới cao trào rồi, liều mạng mãnh quất ngoan cắm vào, cũng kêu lên: "Mẹ ruột mẹ... Mau xoay mông... Thân nhi tử muốn... Sắp bắn... Xuất tinh..."

	Bạch cá cảm thấy Lý Vân cắm vào cử động lấy đại dương vật tại tăng lên, mở rộng , càng ngày càng cứng rắn, càng ngày càng nóng. Nàng là người có kinh nghiệm, biết Lý Vân đã đến khoái cảm đỉnh phong, là sắp sửa xuất tinh điềm báo, vì thế nâng lên dư lực bính mệnh vặn vẹo mông bự, cũng thi triển nàng trời sinh nội mị thuật, miệng tử cung một tấm, hợp lại kẹp mút liếm hút lấy Lý Vân đại quy đầu, sảng đến Lý Vân một trận ngứa ngáy đem tinh dịch phun hướng nàng tử cung nội chỗ sâu.

	Hai người cứ như vậy nằm ở nàng phòng ngủ vòng tròn lớn trên giường, hưởng thụ cao trào tiến đến về sau, dư dập dờn bồng bềnh dạng khoái cảm. Lý Vân cảm nhận bắn ra tinh trùng tại được xâm nhập nàng tử cung, cảm nhận vậy không đoạn theo giao cấu chỗ chảy ra dâm thủy.

	Lý Vân ôn nhu lay tỉnh nàng, hôn lấy nàng nhẹ giọng nói: "Mẹ! Về sau các ngươi đã có thai, có đứa nhỏ, ngươi cho ta sinh lão bà, lại cho ta sinh nữ nhi, vậy ngươi. . . Tính toán về sau chúng ta xưng hô như thế nào đâu này?"

	Bạch cá xấu hổ cười nói: "Hài tử ngốc, chúng ta đã sớm thương lượng xong rồi, về sau chúng ta liền các luận các , dù sao đến cuối cùng sẽ luôn gọi ngươi làm lão công ! Hơn nữa chúng ta cũng là thực sự muốn liều lĩnh sinh cái hài tử của ngươi, đúng rồi, thân nhi tử, mộng mộng vừa mới là một người với ngươi... Địt sao?"

	Lý Vân lắc lắc đầu nói: "Không phải là, vừa mới bắt đầu xác thực một mình đấu , nhưng là về sau tiểu tiểu tới rồi, về sau ta liền thay phiên đem các nàng đều địt một lần liền trở về, hoàn toàn không nghĩ đến của ta tốt nhạc mẫu cư nhiên sẽ đến trong phòng ngồi tiểu tế a!"

	Bạch cá xấu hổ đỏ mặt, nói: "Còn không phải là ngươi... Địt, ai! Ngươi nói một chút lần trước địt ta thời điểm đều trải qua bao lâu... Thiệt thòi ta cũng đặc biệt muốn mấy cái lão lẳng lơ giúp ta xách nhất miệng gần nhất nhàn rỗi xuống... Cảm tình không có một cái nói , hừ!"

	Lý Vân hồi suy nghĩ một chút an ủi nàng nói: "Thân ái mẹ vợ, kỳ thật ta đều có an bài , vốn là tính toán cho các ngươi nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại theo các ngươi vài vị thật tốt địt buổi sáng lại cùng mẹ đi công ty ngoạn , kết quả cái này không phải là lúng túng nha, hơn nữa kỳ thật giống như là có người nói , nhưng là là vị ấy mẹ... Ta cũng không có để ý... ."

	Bạch cá nói: "Hừ, coi như ngươi quá quan, bất quá ngươi thật không biết xấu hổ, liền với nhiều như vậy mẹ vợ đều chơi, ngươi nha! Thật sự là kẻ đại háo sắc. Bất quá mẹ chân ái ngươi đại dương vật, nếu để cho ta tuổi trẻ hai mươi tuổi, mẹ nhất định sẽ đem ngươi đuổi tới tay, với ngươi kết hôn. A! Đáng yêu oan gia nha!"

	Lý Vân nhẹ nhàng hôn lấy nàng, bàn tay nhỏ nhắn cũng nhẹ vuốt nhẹ nàng toàn thân mềm mại thân thể, nàng nhắm mắt lại hưởng thụ Lý Vân khẽ hôn cùng âu yếm, ôm ủng Lý Vân giống một đôi ân ái vợ chồng tựa như, thẳng đến Lý Vân lại làm lần xinh đẹp này độc chiếm trên người mỗi một tấc dâm thịt...

	Chương 194: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (hai mươi tư)

	Toàn thân trần trụi bạch cá xoay người đem Lý Vân khuôn mặt kéo vào lồng ngực, nhẹ nhàng cầm chặt lửa nóng đại dương vật khấy lấy, Lý Vân cúi đầu hút mút nàng vú lớn đầu.

	Dùng môi ngậm bạch cá kia hai khỏa vú lớn, bạch cá cũng theo bản năng dùng sức đem Lý Vân khuôn mặt chen đỉnh hướng vú của mình, cả người say mê tại Lý Vân mang cho nàng đầu vú thượng xúc giác, dần dần bị kích thích dục hỏa không ngừng tăng lên.

	Tiếp lấy Lý Vân chậm rãi dùng hắn đầu ngón tay sờ soạng tràn ngập dâm thủy động thịt miệng, bạch cá cũng chủ động chậm rãi đem hai chân tận lực mở ra, Lý Vân lập tức đem nàng hai miếng môi âm hộ mở ra, đem ngón trỏ cùng ngón giữa cắm vào bạch cá kia lửa nóng sắp sôi trào dâm thịt huyệt , không tốn sức chút nào liền nhất cắm đến tận cùng.

	Bạch cá bị sờ bóp xuân tình dào dạt, mị nhãn như tơ, cả người kỳ ngứa, liên tục không ngừng đem mông bự tả diêu hữu bãi, dâm thủy chảy ròng, miệng dâm thanh phóng túng điều thở gấp kêu lên

	"Con! Tốt lão công! Ta thật sự... Thụ... Chịu không nổi... Á... Muốn... Ngươi ... Đại... Đại dương vật... Cắm vào... Cắm vào... Ta đấy... Huyệt dâm..."

	Lý Vân gặp bạch cá dâm dục dần dần bị chính mình trêu chọc, lập tức đem bạch cá hai đầu chân trắng tách ra nâng lên, đặt tại chính mình trên vai, hai tay nắm lấy tăng vọt dương vật, nhắm ngay tử hồng âm đạo miệng, dùng sức đi phía trước thúc một cái, "Tư "Một tiếng, triệt để toàn bộ rốt cuộc, chỉ thấy âm hộ bị trướng đến phình phình , dâm thịt huyệt gắt gao bao vây dương vật.

	Bạch cá không tự chủ được thở nhẹ  ∶

	"A... Con... Thật thoải mái... Mẹ thật là thoải mái... Thống khoái chết... Van cầu ngươi... Mau thao... A... A... Mau... Đại lực một điểm làm... Dùng sức thao... Dùng sức... Cắm vào... A..."

	Lý Vân ôm sát bạch cá thân thể, nhanh như mưa to, rất nhanh dị thường mãnh liệt quất cắm, nhiều lần rốt cuộc, hạ hạ thịt, thẳng đến hoa tâm.

	"Ai nha... Con trai ngoan... Của ta cẩn thận gan... Ta có thể làm cho ngươi... Địt chết... Nha... Lại đụng tới... Của ta ... Hoa tâm......"

	"Mẹ, ngươi có phải hay không cái huyệt dâm à? Ngươi là của ta tiện ép chó mẹ, chính là thiếu địt."A... A... A... A... Địt chết ta à... A... Cầu ngươi địt chết ta... A..."

	Bạch cá trong miệng dâm thanh lãng ngữ, kích thích Lý Vân bạo phát nam nhân dã tính, lại cũng không kịp thương hương tiếc ngọc, mãnh lực bắt đầu đút vào.

	Bạch cá một bên không được hít vào rên rỉ ∶ "Dùng sức... Nha... Dùng sức... Nặng hơn điểm... Nha... Con trai bảo bối của ta... Thân nhi tử... A... Tốt lão công... Ngươi biến thành ta thật thoải mái nha... Mau nha... Lại dùng lực điểm... Dùng ngươi đại dương vật địt chết mẹ a! ... Nha... Nha... A..."

	Một bên ôm chặt Lý Vân, mông bự liên tục không ngừng xoay chuyển, đỉnh đưa, phối hợp Lý Vân quất cắm, hưởng thụ địt huyệt sung sướng.

	"A... Khoái chết... Ai nha... A... Ngươi... Địt chết... Ta...... A... Nha... Cẩn thận gan... Ta muốn... Quăng...... Nha... Ném cho đại dương vật... Con...."

	Bạch cá nói xong, liền nhất tiết như rót.

	Nhất luồng nhiệt lưu, xung kích Lý Vân đại dương vật, hắn cảm thấy toàn thân liền muốn nổ mạnh tựa như.

	"Lăng lơ mẹ... Ngươi tiện rất thật mỹ... Thật đẹp... Ta cũng muốn bắn... Nha... Sướng chết... Bắn..."

	Hai người cũng như rỉ ra giống nhau tê liệt tại cùng một chỗ, kịch liệt ân ái. Trước mắt bạch cá nhắm hai mắt, trước ngực cặp kia đầy đặn bộ ngực rất nhỏ trên dưới run run, Lý Vân dùng hai tay xoa bóp bạch cá vú, trắng nõn mềm mại nhũ dương tùy theo bàn tay áp bách biến hình, tiếp lấy dùng răng cắn nhẹ ửng đỏ sắc đầu vú, đầu vú tùy theo răng nanh cắn nhẹ, liền nhiễm nhiễm đột .

	Đem đầu chôn ở bạch cá bộ phận sinh dục, liếm láp dài khắp lông mu hai miếng mép thịt, dùng miệng khẽ liếm lồi ra đồi thịt, tiếp lấy dùng đầu lưỡi điều khiển bạch cá âm hộ.

	Kia nguyên bản đóng chặt môi âm hộ tại đầu lưỡi điều khiển hạ hơi phồng , mà hởi mở khe thịt cùng nhồi máu hòn le làm Lý Vân hưng phấn không thôi.

	Tiếp lấy Lý Vân dùng sức tách ra bạch cá bắp đùi trắng như tuyết, tại cắm vào ướt át mập huyệt phía trước, tại môi âm hộ bốn phía ma sát, chậm rãi thúc một cái eo, toàn bộ dương vật biến mất tại bạch cá dâm uế huyệt dâm bên trong, bạch cá thân thể bất giác thống khổ, ngược lại khác thường dạng phong phú cảm giác.

	"A... Nha... Nha... Không... Không muốn..."

	Lý Vân nhanh chóng qua lại rút ra đút vào , môi âm hộ lật tiến nhảy ra chảy ra đại lượng dâm dịch, chậm rãi bạch cá đã dần dần thích ứng, hai chân cuốn lấy Lý Vân eo hông, trong miệng rên rỉ: "Nha... Dùng sức. . . Dùng sức chơi ta... Ta là tiện ép... Ngứa chết... Ô..."

	"Mẹ... Huyệt của ngươi thật mềm thật chặt a... Thao huyệt của ngươi thật sự sảng khoái... Ân. . . !"Lý Vân ca ngợi quất đánh liên tục không ngừng.

	Lý Vân nhìn bạch cá kia bởi vì tuổi mà trở nên đỏ thẩm lỗ đít hơi hơi mở ra.

	Đột nhiên Lý Vân đem dương vật theo huyệt dâm trung rút ra, sau đó chạy tới mẹ nuôi gian phòng mượn cái đạo cụ, ngay tại bạch cá buồn bực thời điểm Lý Vân đột nhiên trở về đem dương vật giả đâm một cái rốt cuộc.

	Sau đó Lee Woon Jae bạch cá mặt sau, đem dương vật của mình nhắm ngay bạch cá lỗ đít, dùng tay đem bạch cá mông bự tách ra, chậm rãi cắm vào, nâng nàng mông, liều mạng đỉnh đưa, đồng thời cùng phía trước dương vật giả có ăn ý một trước một sau không ngừng ra vào.

	Lúc này, Lee Woon Jae thượng cắm vào bạch cá lỗ đít, dưới dâm thịt huyệt cắm vào dương vật giả, tay còn vuốt ve bạch cá cặp vú, dâm đãng bạch cá chỉ có thể phát ra suy yếu rên rỉ qua lại ứng Lý Vân gian dâm ∶ "Ô ô... Ô... Ô ô... Muốn ném... Ô ô..."

	Bị hai bổng tề cắm vào nàng thật sự là hô thiên thưởng địa, dục tiên dục tử.

	Lý Vân đem bạch cá ôm lên, làm bạch cá hai chân mâm ở chính mình eo, đại dương vật cắm vào bạch cá dâm tiện lỗ đít , đem dương vật giả cắm vào nàng huyệt dâm bên trong, mỗi lần đem dương vật cắm vào lỗ đít, bụng đều đẩy dương vật giả hung hăng địt tiến sát , đại dương vật cùng dương vật giả một trước một sau địt làm xinh đẹp phụ nhân trước sau động...

	"Ôi... Thao... Đừng ngừng... Dùng sức địt ta... A..."

	Bạch cá dâm đãng dâm đãng kêu la, hai tay nắm chặt Lý Vân bả vai, thân thể ngửa tới ngửa lui

	"Đúng... Cứ như vậy... Địt ta... Rất thích a... A... Cám ơn... Dùng sức thao... Ôi... Lỗ đít thật thoải mái... A... A... A... Ép muốn nở hoa rồi... A... A... Ta lại thích... A... Tiết ra... Ném... A..."

	Bởi vì dương vật cắm ở bạch cá lỗ đít rất thư thái, Lý Vân không kiên trì nổi, đem tinh dịch bắn tới bạch cá lỗ đít , cả người run rẩy dương vật theo lỗ đít trượt ra, một cỗ màu trắng tương dịch chảy ra.

	Chậm một trận, Lý Vân dương vật lại cương lên, hắn đem bạch cá kéo lên đến, mình ngồi ở đầu giường, làm bạch cá ngồi ở trong ngực hắn, đem dương vật giả cắm ở bạch cá hoa cúc môn bên trong, Lý Vân mở ra bạch cá mông, lại lần nữa đem dương vật cắm vào bạch cá âm đạo, hung hăng quất đỉnh...

	"A... Ta yêu thích... Tốt... A... A..."

	"Dùng sức thao a! Ta hôm nay không sống được! A..."

	"Ôi! ... Địt chết ta... A... È hèm... A..."

	Tại bạch cá tiếng kêu dâm dãng trung Lý Vân cũng muốn bắn, hắn rút ra dương vật, khiêng lên hai chân của nàng, dương vật hung hăng đỉnh đánh bạch cá hoa tâm, thao bạch cá hô to gọi nhỏ, dâm thanh không ngừng...

	Lý Vân cứ như vậy địt nàng, thẳng đến lại một lần nữa xuất tinh tại bạch cá huyệt dâm .

	"Thật thoải mái! Mệt mỏi quá a! Phá hư con địt chết ta!"Bạch cá từng ngụm từng ngụm thở gấp.

	Không một hồi, Lý Vân đem đầu lưỡi đưa vào nàng nhỏ nhắn xinh xắn trong miệng, liếm nàng lưỡi thơm. Nàng dần dần không từ chối, hưởng thụ vậy ăn Lý Vân đầu lưỡi, thỉnh thoảng lại theo yết hầu phát ra rất nhỏ rên rỉ âm thanh. Cậu bé khiêu khích nàng kia ấm áp môi âm hộ. Hút mút đầu lưỡi của nàng, cảm giác kia nói không ra tuyệt vời, nàng không ngừng đem nước bọt đưa vào Lý Vân trong miệng, hai người bọn họ nước bọt tại lẫn nhau trong miệng giao hòa, đồng loạt nuốt vào. Tiếp lấy tiến vào càng thêm mỹ diệu chớp mắt...

	Hai cái vừa trắng vừa mềm  E cup vú rõ ràng xuất hiện ở Lý Vân trước mắt, nhũ phong cao ngất, có hồng phấn người phương Tây đại quầng vú, nhìn xem Lý Vân nước miếng chảy ròng, không chút do dự cắn đi lên, không biết là Lý Vân dùng sức quá lớn, vẫn là chỗ đó quá mức mẫn cảm, nàng "A "Kêu ra tiếng.

	"Ta cắn đau đớn ngươi sao? Thực xin lỗi?"Lý Vân xấu xa nói.

	"Không có việc gì, mẹ đều là con , vừa mới chẳng qua là cảm thấy rất ngứa."

	Lý Vân hai tay, một cái đang công kích hạ thân, một cái tại xoa nắn vú, đầu vú đứng thẳng , Lý Vân ra sức liếm thô cứng đầu vú, một chút mau một chút chật đất như vậy mút lấy.

	"Không muốn a, sữa cũng làm cho ngươi chen ra rồi, không nên chen lấn a, a. . . A. . ."

	"Thực sự có sữa sao? Chớ lãng phí a, cho ta hút a! Con giống như uống mẹ sữa!"

	"Chờ sau này ta mang thai, liền ngày ngày đút ngươi uống sữa, bất quá ngươi được cầm lấy tinh dịch để đổi."

	"Không thành vấn đề , của ta tốt mẹ, con đơn giản là cầu còn không được, bất quá ngươi thật nuốt trôi nhiều sao như vậy? Muốn hay không hiện tại mà bắt đầu đặc huấn?"

	"Không muốn, ta mới không uống, quá mất mặt "Nói nói, Lý Vân đem mặt chuyển qua phía dưới, nàng sinh trưởng chỉnh tề nồng đậm lông mu, dưới lông mu mặt chính là Thần Thánh Chi Địa rồi, bây giờ đã giống vừa mới mưa vậy, Lý Vân khiêu khích âm vật của nàng, tách ra hai bên đầy đặn môi âm hộ, dùng chỉ một ngón tay cắm vào tha thiết ước mơ huyệt động, không hoảng hốt không bận rộn rút ra đút vào , dâm thủy lại bắt đầu ra bên ngoài mạo, nàng tiếng kêu dâm dãng cũng lớn lên, Lý Vân bắt đầu dùng hai ngón tay rất nhanh quất cắm, dâm thủy giống suối phun giống nhau tuôn đi ra.

	"A. . . A. . . Ân. . . Chậm một chút. . . Không muốn a..."Bạch cá dâm dãng kêu .

	"Mẹ thật sự là khẩu thị tâm phi, phía dưới miệng so ngươi thành thực nhiều, phía trên nói chậm một chút, phía dưới lại càng ngày càng cao hưng, ngươi nhìn a, nhiều như vậy thủy phân, có phải hay không nhớ ta."Lý Vân đem miệng dán đi lên, liếm sạch sẽ tiểu huyệt dâm trung tràn ra dâm thủy, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đụng chạm miệng hang.

	"Thật bẩn a, không muốn... Ta, ta bất kể..."

	"Ta không ngại , chỉ cần ngươi cao hứng là được, hơn nữa đây vốn chính là ta bắn ra , chúng ta hôn môi thời điểm vốn là cũng không để ý đúng không?"

	Bạch cá khuôn mặt lập tức đỏ: "Không phải là , đừng nói như vậy. . ."

	"Được rồi, cho ngươi vui vẻ, ngươi cũng nên để ta thoải mái một chút "Nói xong, Lý Vân dưới hông đại dương vật sớm không chịu nổi tịch mịch, "Cà "Một chút, ngẩng đầu ưỡn ngực đứng lên.

	"Phá hư con, ngươi tuổi không lớn lắm, cái này thật không nhỏ, so với kia một chút phim chéo còn một vòng to "Lúc này bạch cá đã xuống giường, quỳ trên đất chờ đợi đâu.

	Nàng như si như say ngậm Lý Vân đại côn thịt, trắng nõn tay ngọc rất nhanh khấy lấy dương vật, đầu lưỡi tại trong miệng liên tục không ngừng chuyển động, quấn lấy hắn thô to lão nhị, miệng bao vây quy đầu, đầu lưỡi nhẹ nhàng đụng chạm lỗ tiểu.

	"Mẹ, kỹ thuật của ngươi tốt như vậy, ta mau không kiên trì nổi, có thể bắn sao?

	"Nhanh như vậy, con không phải là vì đuổi thời gian đi làm mặt khác hai người, cho nên đến có lệ ta à? Ân?"Bạch cá ngây thơ hay nói giỡn bộ dạng còn thật đáng yêu, cùng vừa rồi cái kia tao hồ ly bộ dạng khác biệt ghê gớm thật.

	"Ai kêu mẹ kỹ thuật tốt như vậy, bất quá ngươi châm biếm ta có thể sẽ hối hận , đến lúc đó nhưng đừng khóc cầu ta à "

	"Kia... Ngươi nghĩ bắn tại nơi nào? Trên mặt vẫn là trong miệng?"

	"Vậy muốn nhìn ngươi có bỏ được hay không lãng phí..."

	"Đến đây đi, ta chuẩn bị xong."

	Dứt lời, nàng lại ngậm lấy dương vật, Lý Vân ấn đầu nàng, dùng dương vật tại miệng nàng rất nhanh quất cắm, đội lên cổ họng thời điểm, nàng khổ sở được thế nhưng chảy nước mắt, Lý Vân cũng không để ý thương hương tiếc ngọc, rất nhanh thọc vài lần, nàng chịu không nổi bắt đầu nôn mửa, nhìn đến bộ dạng này đáng thương bộ dạng, Lý Vân vẫn là đau lòng.

	"Mẹ a, đây là vừa rồi ngươi nói móc con hồi báo, còn có thể kiên trì ư, ngươi còn muốn bang con bắn ra đâu."

	"Ngươi thật là xấu, dám trả thù ta, xem ta như thế nào trừng phạt ngươi "Nắm lên Lý Vân lão nhị mãnh lực hút, lần này so với vừa rồi kỹ thuật còn lợi hại hơn, cuối cùng không qua nổi đả kích, bắn bạch cá miệng đầy đều là, bờ môi thượng còn treo một chút.

	"A, thật thoải mái, mẹ ngươi lợi hại, con ta phục rồi..."

	Tiểu mẫu cẩu nháy mắt một cái, đem tinh dịch toàn bộ nuốt, còn đem bờ môi thượng liếm sạch sẽ rồi, nói: "Thật nhiều chất lỏng a, thật dính, ngươi này con cháu chất lượng cũng quá cao a?"

	"Con cái này đối với nữ nhân làn da có chỗ tốt, ăn nhiều đối với ngươi cũng có chỗ tốt, ta còn nghĩ địt các ngươi trải qua một đời đâu."

	Mấy phút trôi qua, dương vật lại khôi phục thể lực, tính toán một lần nữa. Nói Lý Vân liền đem nàng kéo lên giường, bắt đầu chà xát bạch cá phình lên sữa vú, dịch sữa tùy theo chen ép mà chảy ra, đem nàng ép đến ở trên giường, đi thân nàng khuôn mặt cùng miệng, bạch cá trên mặt mang theo mỉm cười, đồng dạng tại đáp lại Lý Vân, bọn hắn hôn nồng nhiệt tại cùng một chỗ, tay lại một lần nữa sờ hướng nàng nồng đậm "rừng đen".

	"Còn nghĩ đến a, không mệt mỏi sao? Xú tiểu tử, mò ta rất ngứa, hì hì..."Dâm tiện biểu cảm rõ ràng là đang câu dẫn Lý Vân nha, còn giả thuần tình.

	Lý Vân giả trang không nghe thấy, chậm rãi vuốt ve nàng, tiểu mẫu cẩu lá gan càng lúc càng lớn, bắt đầu thay đổi bị động làm chủ động, đem Lý Vân đầu đẩy hướng âm hộ của nàng, dùng sức đè xuống, dùng bắp đùi đầy đặn bên trong kẹp lấy Lý Vân đầu, Lý Vân mũi cùng miệng thật sâu dán tại nàng ấm áp ướt át âm hộ, nàng dùng tay nâng lấy Lý Vân đầu liều mạng ma sát chính mình môi âm hộ, mật ngọt từ tiểu huyệt chảy ra tắm lau Lý Vân khuôn mặt, Lý Vân chưa từng bao giờ loại này cảm giác ấm áp, Lý Vân hai tay duỗi tại nàng mông dưới, nắm hai miếng to mọng mông, mềm mềm , non nớt .

	"Nha. . . Ách. . . Thật thoải mái... A. . . Con chưa từng có thư thái như vậy quá "Nàng kịch liệt thở gấp, như một cái chưa thỏa mãn dục vọng thục phụ như vậy không biết liêm sỉ tru lên.

	"Không được, đến đây đi. . . Mau vào đi. . . Để ta thỏa mãn a."

	"Đến đây đi là có ý gì? Mẹ muốn nói rõ một chút, ta nghe không hiểu."Lý Vân cố ý khiêu khích nàng tính dục.

	"Ta muốn dương vật của ngươi cắm vào, mau để ta thoải mái một chút, chơi ta a, ta cái gì đều không cần thiết."Bị tính dục choáng váng đầu óc bạch cá đã không hề liêm sỉ có thể nói.

	"Ta muốn cắm vào, chuẩn bị tốt, nhưng đừng khóc nha."

	Lý Vân hai tay nắm lên nàng hai cái chân hõa, ấn hướng bạch đầu cá hai bên, dâm đãng âm hộ hoàn toàn bại lộ tại Lý Vân trong mắt, giơ cao dương vật "Đông "Một chút cắm vào dâm thủy tràn đầy lỗ thịt, nàng như chó mẹ rên rỉ một tiếng, dùng sức nắm chân, thân thể xuống phía dưới thẳng tiến, lão nhị liều mạng địt mỹ huyệt, "Xì xì "Âm thanh sung đãng toàn bộ phòng ở, dâm thủy càng chảy càng nhiều, ga giường bị ướt một mảng lớn.

	"Giết chết ngươi con này chó mẹ, dâm đãng tiểu lẳng lơ, cho ngươi khóc cầu xin."

	"Ách. . . Ân. . . Đâm chết ta đi, tận tình địt ta đi, ta chính là chó mẹ, để ta điên cuồng a, ân. . . A..."Nàng liều mạng ưỡn ẹo thân thể, đầu đã ở lay động bên trong.

	Chiếu vào tư thế này làm trong chốc lát, Lý Vân đem nàng kéo qua, làm nàng hai chân kẹp lấy Lý Vân eo, chân ngọc đẩy Lý Vân mông, xuống phía dưới ép lấy xực nàng, áp dụng chủ động, lại đút vào không ít hiệp.

	Bộ kia dâm đãng tướng, Lý Vân muốn chơi ngoạn nàng, vì thế đình chỉ tiếp tục đút vào: "Ta mệt mỏi, hôm nay liền ngoạn đến này a, muốn muốn tiếp tục, nói tốt mới được " "Con, đừng có ngừng, ta từ trước đến nay không như vậy thích quá, lần thứ nhất biết ân ái thư thái như vậy, van cầu ngươi, địt chết ta đi, ta phía dưới nóng rực , dường như thành công trăm con trùng tử tại bò giống nhau, nhu nếu như vậy cường tráng cây gậy tử đến thống đâm một cái, ngứa quá a, tiếp tục được không? Van cầu ngươi, ta cái gì đều nghe ngươi , tận tình địt ta đi..."Dâm đãng bạch cá cầu xin kêu.

	Lý Vân dùng chín cạn một sâu phương thức lại làm nàng một trận, khiến cho nàng tính dục càng thêm tràn đầy. Lại cầu Lý Vân nói: "Tốc độ nhanh một chút, làm cho điểm kính, không muốn trêu đùa ta, để ta cao trào a, van cầu ngươi, con trai ngoan..."

	"Tốt, bất quá ngươi cái gì đều phải theo con, như vậy con mới để cho ngươi thoải mái."

	"Có thể , cái gì đều tùy ngươi, ta là đầy tớ của ngươi, ngươi muốn làm gì đều được, mau làm ta đi, ta dục hỏa đốt người."

	Lý Vân tăng nhanh quất cắm tốc độ, địt ước chừng hơn hai trăm phía dưới, dâm thủy cuồng phun, phía trước bắn vào tinh dịch cũng hưng phấn tràn ra đến, nàng dùng tay dùng sức chen bóp vú, mồ hôi như trời mưa như vậy bắn tung tóe đến không trung, lại rơi xuống Lý Vân lưng, tản ra khắp nơi, chó mẹ rên rỉ hô: "Ta muốn cao trào rồi, lại mau một chút, tận tình bắn a, ta hôm nay là giai đoạn nguy hiểm, bắn tại bên trong, để ta thật tốt cảm thụ một chút ngươi đi..."

	Một đoàn ấm áp màu trắng chất lỏng bạo phát đi ra, âm đạo điền tràn đầy tinh dịch hỗn hợp dâm thủy thẳng ra bên ngoài lưu, thuận theo âm đạo Tiểu Khê vậy chảy ra, Lý Vân ghé vào bạch cá trên người thở gấp, ngực dán ngực, mặt dán mặt bị tại cùng một chỗ, mồ hôi hỗn hợp , gian phòng tràn ngập mồ hôi, tinh dịch, dâm thủy hỗn hợp mùi vị. Lý Vân cùng bạch cá giao hợp rất nhanh nhạc. Nàng dần dần thanh tỉnh, dùng lưỡi thơm liếm Lý Vân miệng.

	"Ngươi thật lợi hại, ta vừa rồi thật thật thoải mái a, về sau phải chỉ giáo nhiều hơn a."Vẫn là cái loại này đáng yêu lại dâm đãng biểu cảm.

	Lý Vân cười nói: "Còn có rất nhiều tư thế chưa thử qua, từng cái đều sảng đến ngươi phải chết, nghĩ không muốn thử xem?"

	"Đương nhiên muốn, bất quá không phải là hiện tại, ta đã quá mệt mỏi, ta biết ngươi còn có rất nhiều khí lực, tạm thời trước tha cho ta đi, có được hay không vậy?"

	Lý Vân cùng nàng nhìn nhau cười, sau đó yên lặng không nói liếm nàng mồ hôi trên người... . . .

	Chương 195: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (hai mươi lăm)

	Trong phòng tắm, hai người cởi được không còn một mảnh, bạch cá thân thể trần truồng làm vô số nam nhân lâm vào động tình, thành thục đầy đặn dáng người phá lệ có vẻ nữ nhân vị mười chân, kiên đĩnh tròn trịa cặp vú sờ lên mềm mềm giàu có co dãn, Lý Vân xoa nắn nàng hai cái vú lớn, hắn nắm vú mút lấy vi ngọt tiên nhũ, cảnh tượng này đủ để làm cho nhiều nam nhân hâm mộ.

	Lý Vân một bên cho nàng tắm vòi sen một bên trảo bóp nàng vểnh cao xinh đẹp mông, xúc cảm thật tốt, xoa lỗ nhị của nàng. Bạch cá ấm áp thân thể thỉnh thoảng hơi hơi run rẩy động một cái.

	Nàng ngồi ở bồn tắm lớn ven, Lý Vân quỳ gối tại nàng dưới chân, đem mặt tiến đến nàng đen sẫm dưới lông mu mặt, nàng đỡ lấy Lý Vân đầu, Lý Vân ôn nhu liếm bộ phận sinh dục của nàng, bất tri bất giác dâm thủy lại tràn ra đi ra, tiểu dâm phụ nhanh như vậy liền có cảm giác rồi, chẳng lẽ là muốn cho Lý Vân hiện tại liền địt nàng.

	Lý Vân đứng lên, dương vật cũng thật cao đứng thẳng , bạch cá đói khát trừng mắt Lý Vân lão nhị, Lý Vân mạnh mẽ nắm lên nàng hai cái vú lớn gắp lên dương vật."Bang con nhũ giao a, mẹ."

	Nàng cứ như vậy nâng lấy vú lớn một bên chà xát một bên chen ép trêu đùa Lý Vân dương vật.

	"Thoải mái sao?"

	"Rất thư thái, mẹ vú lớn ta rất thích a!"

	Vú sữa hoàn toàn bao lại dương vật, Lý Vân nắm chặt lấy vú bắt đầu dùng sức quất cắm, bạch cá cúi đầu liếm Lý Vân quy đầu, một phen rút ra đút vào về sau, quy đầu phun ra một cỗ màu trắng chất nhầy toàn bộ bắn tung tóe đến nàng khuôn mặt, phấn nộn trên cổ, còn có đại nhũ phía trên. Bạch cá dùng tay toàn bộ lau sạch hạ phóng tiến trong miệng nuốt.

	Bắt đầu tắm, bạch cá dùng cặp vú lau dâng hương tạo cấp Lý Vân tắm lau người, Lý Vân thân thể ma ma , mềm mềm , thật sự là thoải mái chết rồi, nàng dùng lông mu cọ Lý Vân thân thể cùng chân, làm Lý Vân phiêu phiêu dục tiên.

	Sau khi tắm xong, Lý Vân ôm lấy trần trụi bạch cá chiếm hữu nàng nằm trên giường, chuẩn bị tiếp lấy đại làm một cuộc rồi, vừa rồi phòng tắm chính là tiền hí, thú vị còn tại phía sau.

	Lý Vân Bình nằm ở mềm nhũn trên giường, nàng ghé vào Lý Vân trên người, vú lớn dán vào Lý Vân ngực, cứ như vậy bọn hắn bắt đầu cuồng hôn , Lý Vân hút nàng duỗi đi ra kiều lưỡi, miệng đối miệng, lưỡi triền lưỡi, hai cái đầu lưỡi dường như là hai đầu xà quấn quít tại cùng một chỗ. Chỉ chốc lát sau, nàng đứng lên bỗng nhiên tại Lý Vân trên mặt ngồi xuống rồi, tư thế này hảo dâm đãng a, nữ nhân dùng xuống ngồi tư thế ngồi xổm nam nhân khuôn mặt, Lý Vân càng ngày càng cảm thấy hưng phấn, thế nhưng chủ động dùng tư thế này, chẳng lẽ nghĩ tại trên mặt ta đi tiểu hay sao? Lý Vân thầm nghĩ...

	"Bang mẹ liếm liếm nơi này có thể chứ? Ta theo chưa thử qua cảm giác này, ngươi nguyện ý giúp ta thực hiện sao? Ta đối với ngươi hiện tại đã không chút nào bảo lưu lại, ngươi có thể tận tình trêu đùa ta, mẹ yêu ngươi..."Bạch cá có chút ngượng ngùng nói.

	Lý Vân ôm lấy mông đẹp của nàng đem tiểu huyệt để sát vào miệng mình phía trên, nhẹ nhàng liếm láp, nàng rất nhanh liền hưng phấn dâm đãng kêu la , Lý Vân hút tiểu huyệt, nhẹ nhàng liếm hòn le, ôn nhu cắn môi âm hộ, dùng tay điều khiển nàng lông mu, tóm lại dùng tốt nhất khiêu khích phương pháp trêu đùa nàng hạ thân, nàng liều mạng dùng âm hộ cọ Lý Vân môi, tiểu huyệt ngẫu nhiên mai một Lý Vân chóp mũi, dâm thủy chảy vào Lý Vân trong miệng, theo khuôn mặt thượng lưu xuống. Động tác càng ngày càng kịch liệt, bạch cá đứng dậy rơi xoay người trực tiếp đem mông lớn ngồi vào Lý Vân khuôn mặt, âm hộ đối với Lý Vân miệng, ép tới Lý Vân thở không được lên.

	"Ô... Không muốn a mẹ, ngươi nghĩ nghẹn chết ta sao? Ngẫu nhiên muốn cho ta lấy hơi a, ngươi mông lớn ngồi ở của ta mũi, để ta rất khổ sở a."Lý Vân ra sức nói.

	"Con trai ngoan, ngươi chịu đựng một chút được không? Ta thật thoải mái, a... Ân... Ta yêu thích như vậy, để ta có khoái cảm, thỏa mãn ta đi..."Nàng vừa nói nói một bên phát ra rên rỉ vậy rên rỉ âm thanh, lỗ đít ma sát Lý Vân chóp mũi, nàng dùng tay bắt đầu xoa lấy tiểu huyệt, dâm thủy thuận theo âm đạo thảng được Lý Vân đầy mặt đều là, Lý Vân miệng mở rộng uống không ít, nhạc mẫu dâm thủy đương nhiên từ con rể thưởng thức, không thể lãng phí a.

	Nàng cuối cùng thoải mái không sai biệt lắm liền hạ thấp thân bắt đầu trêu đùa Lý Vân lão nhị, thon thon nộn tay khấy lấy dương vật, ngậm tại trong miệng qua lại duỗi tới đi vào, rất nhanh Lý Vân dương vật lại khôi phục ngày xưa hùng phong.

	Làm nàng thoải mái lâu như vậy, hiện tại cuối cùng có thể địt nàng rồi, nàng mượn âm đạo dâm thủy chậm rãi ngồi lên Lý Vân dương vật, trơn mượt , lập tức liền nuốt sống Lý Vân dương vật, Lý Vân vươn tay bắt đầu xoa khởi hai cái đu đủ vậy vú, thỉnh thoảng lại bóp một chút sớm giơ cao đến đầu vú, bạch cá giống như điện giật vậy khoái cảm.

	Nàng bắt đầu chầm chậm rút ra đút vào Lý Vân dương vật, dần dần biến thành thân thể thẳng từ trên xuống dưới tọa hướng dương vật, bọn hắn đều rất nhanh hưng phấn, nàng nửa ngồi ở trên giường hai chân tại Lý Vân thân thể hai bên, dương vật cắm ở ép động bên trong, tiếp tục rất nhanh đưa vào đưa ra, "Ân... Thật thoải mái... A..."

	Nàng lại bắt đầu dâm đãng kêu la.

	Cứ như vậy quất cắm trong chốc lát về sau, Lý Vân muốn trao đổi quyền chủ động, làm nàng quỳ ghé vào trên giường, sau quay lưng Lý Vân, Lý Vân dùng cẩu giao thức tư thế muốn làm khởi nàng đến, đây là Lý Vân thích nhất tư thế, nhìn đến nữ nhân như như chó mẹ hai tay đỡ ở trên giường, giơ cao mông, lỗ nhị cùng huyệt dâm nhìn một cái không xót gì bại lộ tại Lý Vân trước mắt, Lý Vân cực sướng rồi, không chút do dự đem dương vật cắm vào, ấn nàng phì phì mông, thân thể một trước một sau cái kia dạng thẳng tiến ưỡn ra, đại dương vật rất nhanh trực đảo dâm thủy cuồng phun huyệt dâm, bạch cá tiếng kêu dâm đãng hỗn hòa mồ hôi tràn ngập tại trong không khí.

	Lý Vân đem nàng hai tay phản trói ở sau lưng, một bàn tay ấn cánh tay của nàng, tay kia thì ấn đầu nàng, đem nàng ấn ở trên giường, dùng thân thể đặt ở nàng mồ hôi đầm đìa lưng, từ cẩu giao tư thế biến thành cưỡng gian tư thế, khiến nàng hoàn toàn nghe Lý Vân sắp xếp. Tư thế này liên tục đút vào mấy trăm phía dưới, tại nàng cao trào khi Lý Vân đem tinh dịch bắn vào thân thể của nàng , bọn hắn hai người cùng yếu đuối vô lực, nàng bình ghé vào trên giường thở gấp, Lý Vân tắc ghé vào trên thân thể của nàng, lão nhị tuy rằng mềm hoá nhưng còn cắm ở trong âm đạo, tinh dịch theo hành cùng động khe hở trung chảy ra. Lý Vân liếm lỗ tai của nàng cùng gáy ngọc. Tại đây mỏi mệt dưới trạng thái Lý Vân ôm nàng cùng một chỗ ngủ.

	... ... ... ...

	Đêm khuya, Lý Vân mơ mơ màng màng theo bạch cá trên giường đứng dậy, ngón tay lưu luyến tại cặp kia còn tại hơi hơi run rẩy mông tròn thượng vuốt phẳng một lát, tỉ mỉ vì nàng dịch tốt góc chăn về sau, lặng yên không một tiếng động chuồn ra gian phòng. Yên tĩnh bóng đêm bên trong, hắn thậm chí có thể nghe thấy chính mình dồn dập tim đập tiếng. Cuối cùng, hắn sờ soạng đi đến một cánh trước của phòng, cẩn cẩn thận thận đè xuống chốt cửa, nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra.

	Rộng mở trong phòng ngủ một mảnh đen nhánh, chỉ có vài ngân bạch ánh trăng theo rèm cửa khe hở trung rỉ ra tiến đến. Trong không khí tràn ngập thân thiên đặc hữu mùi thơm cơ thể —— đó là sữa tắm thơm mát cùng nàng thành thục nữ tính nội tiết tố đan vào ra mê người khí tức, làm Lý Vân nhịn không được hít một hơi thật sâu.

	Đó là một loại kiều hoa lan thanh nhã hương thơm, hỗn hợp thục phụ chỉ có mùi thơm cơ thể, ký độc đáo lại mê người.

	Lý Vân khẩn trương hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng xao động, nghiêng tai lắng nghe trong phòng ngủ động tĩnh.

	"Hổn hển... Hổn hển..."

	Nhạc mẫu ồ ồ mà hô hấp dồn dập âm thanh, xen lẫn rất nhỏ thở gấp, tại ban đêm yên tĩnh có vẻ phá lệ rõ ràng.

	Lý Vân nhẹ nhàng kéo cửa lên, "Cùm cụp "Một tiếng rơi xuống khóa.

	Hắn thăm dò triều hắc ám trung hỏi: "Mẹ... Ngươi đã ngủ chưa?"

	"Không... Không có! ... Vân Nhi! ... Sao ngươi lại tới đây! ... Đã trễ thế này... Ta buồn ngủ! ... È hèm! ... Hổn hển... Hổn hển..."

	Thân thiên âm thanh mang theo rõ ràng run rẩy cùng thở gấp, hô hấp dồn dập làm nàng nói chuyện đều có vẻ khó khăn.

	Hắc ám bên trong, Lý Vân nhìn thấy một khối đẫy đà thướt tha thân thể yêu kiều chính buộc chặt ngồi ở trên giường nhìn phía hắn.

	Mượn rèm cửa xuyên qua đến nhàn nhạt ánh trăng, Lý Vân miễn cưỡng có thể thấy rõ nhạc mẫu thân thiên thân thể hình dáng.

	Thân thiên thẹn thùng nghiêng thân thể, một đôi no đủ vú to đem tơ tằm áo ngủ nhô lên hai cái rõ ràng nhô ra, tại dưới ánh trăng hơi hơi rung động. Lý Vân thậm chí có thể tinh tường nhìn thấy kia hai khỏa kích đột đầu vú.

	Tiểu Hà mới lộ sừng nhọn nhọn, sớm có Tinh Đình lập bên trên!

	"Mẹ... Ta ngủ không được... Ta nghĩ tới thăm ngươi một chút..."Lý Vân nói, tráng khởi lá gan cầm lấy điện thoại chiếu hướng thân thiên.

	Chỉ thấy nhạc mẫu thân thiên mặc một bộ màu đen ren hơi mờ áo ngủ, rối tung màu đen trường quyền phát còn mang theo ướt át hơi nước. Kia hơi mờ tất đen áo ngủ bị màu mỡ thẳng tắp thành thục nhũ đẩy ra hai cái rõ ràng lều trại, đầu vú kích đột , như ẩn như hiện lộ ra bên trong trắng hồng đại đoàn vú thịt cùng cứng rắn đầu vú.

	Áo ngủ chiều dài chỉ tới đùi, bởi vì thân thiên là tư thế ngồi, áo ngủ rộng mở , lộ ra hai đầu tuyết trắng đẫy đà chân ngọc. Tròn trịa đùi tràn ngập nhục cảm cũng không hiển tráng kiện.

	Giữa hai chân, mơ hồ có thể thấy được thân thiên mặc lấy một đầu mễ quần lót trắng.

	Làm Lý Vân kinh ngạc vui mừng chính là, thân thiên cư nhiên còn vẽ son môi, trên mặt hóa đạm trang.

	Nếu không phải là nhạc mẫu cũng phán hắn đến, lại sao cố ý trước khi ngủ hoá trang?

	Trên miệng nói không muốn, nói được như vậy nghĩa chính từ nghiêm, tâm lý cũng không so khát vọng hắn đến yêu đương vụng trộm. Nữ nhân, thật đúng là khẩu thị tâm phi!

	"Ta... Ta có cái gì tốt nhìn ... Lão thái bà một cái... Đã trễ thế này... Vân Nhi, ngươi thì không thể ngày mai lại đến à..."Thân thiên duỗi tay che ngực, tuyết trắng màu mỡ vú thịt một trận mãnh liệt rung động, hai chân càng là thẹn thùng khép lại tại cùng một chỗ, trắng nõn khuôn mặt lập tức nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng.

	Nhạc mẫu lúc này bộ dáng, quả nhiên là do ôm tỳ bà che nửa mặt, thẹn thùng động lòng người được ngay.

	Lý Vân vẫn là đầu một lần nhìn thấy nhạc mẫu như vậy thẹn thùng thiếu nữ tư thái.

	Lúc này thân thiên, không giống là một thục phụ, ngược lại như một cái mối tình đầu thiếu nữ, làm người ta nhìn không khỏi si say.

	"Mẹ... Ngươi mới không phải là lão thái bà, ngươi so với kia một chút tiểu cô nương đều phải đẹp, muốn mê người đâu..."Lý Vân nhìn xem nhiệt huyết dâng lên, giống như đói, tình cấp bách phía dưới trực tiếp cất bước tiến lên, một tay lấy nhạc mẫu thân thiên kéo vào trong lòng.

	"A! ... Vân Nhi! ... Không muốn! ... Ngươi... Ngươi muốn làm gì... Không thể..."Thân thiên kinh hoảng nhẹ nhàng quẩy người một cái, nũng nịu rên rỉ tiếng nhẹ giống như muỗi, trên miệng kêu la không muốn, thân thể lại thành thực xụi lơ tại Lý Vân trong lòng.

	"Hổn hển... Hổn hển..."

	"È hèm... Ân... È hèm..."

	Thời gian giống như tại khoảnh khắc này yên lặng, yên tĩnh trong không khí chỉ còn lại có Lý Vân ồ ồ hô hấp cùng thân thiên kiều mỵ dồn dập thở gấp.

	Chương 196: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (hai mươi sáu)

	"Mẹ... Thực xin lỗi ta đã tới chậm, hiện tại, chúng ta có thể thỏa thích hưởng thụ hai người thời gian rồi! ... Các nàng đều ngủ rồi! Ngươi yên tâm đi, hiện tại... Không có người có thể tới quấy rầy chúng ta! ..."Lý Vân đem lượng ánh huỳnh quang điện thoại đặt ở một bên, ôm thân thiên gương mặt nhu tình cúi đầu nhìn về phía nàng.

	"È hèm! ... Vân Nhi! ... Ta chờ ngươi thật lâu! ... Đám kia đồ đĩ đều địt thích! ... Ngươi trễ như vậy mới tới tìm ta... Ta phải sợ... Ngươi, ngươi đem ta đã quên làm sao bây giờ... Ta thật ghen tỵ nữ nhi của ta a... Tiểu Tuệ nghỉ ở nhà, tùy thời đều có thể với ngươi bồi dưỡng tình cảm... Mẹ cũng biết... Mẹ nhưng thật ra là cái mang thêm phẩm mà thôi..."Thân thiên giả trang xấu hổ cúi đầu, hàm răng nhẹ nhàng cắn kiều diễm ướt át môi hồng, tiên diễm son môi làm môi của nàng nhìn càng thêm mê người.

	Run rẩy môi tỏa ra sáng bóng trong suốt cùng mê người đỏ bừng, làm Lý Vân thèm nhỏ nước dãi.

	"Mẹ... Ngươi thật là đẹp... Tốt mê người! ... Ngươi từ trước đến nay cũng không phải là mang thêm , ngài nhưng là ta tình cảm chân thành mẫu thân một trong a! Buổi tối hôm nay, khiến cho ta đến cùng ngươi..."Lý Vân hự hự thở hổn hển, nhiệt huyết bên trên, đỏ bừng cả khuôn mặt, hưng phấn trái tim đều phải nhảy ra.

	"Vân Nhi... Nha... Của ta con trai ngoan... Mẹ yêu ngươi... Mau ôm chặt mẹ... Ta say mê nữ nhi lão công... Ta... Ta phải sợ! ... Tâm lý tốt áy náy... Vân Nhi... Ta... Chúng ta thật sự rất thích ngươi! ! ... A! ! —— "

	Thân thiên còn chưa có nói xong, cũng đã bị Lý Vân nhất miệng ngậm chặt môi.

	Lửa nóng bàn tay to càng là trực tiếp bao trùm tại thân thiên thành thục nhũ bên trên, nhẹ nhàng vuốt ve lấy.

	Cách ti trượt ren áo ngủ, sung túc thành thục nhũ càng thêm ti trượt mềm mại, vuốt ve phía dưới, Lý Vân lập tức một trận say mê.

	Cảm nhận được Lý Vân lửa nóng cùng cường thế, thân thiên đến bờ môi nói lập tức mềm nhũn, mềm mại thân hình không tự giác xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, đôi môi khẽ mở, hai tay nhẹ nhàng ôm Lý Vân cổ, tùy ý hắn tùy tiện lấy.

	Đối mặt Lý Vân lửa nóng kích hôn, thân thiên trong đầu đã trống rỗng, thân thể càng là bản năng phối hợp Lý Vân tác hôn, thở gấp liên tục.

	Khoảnh khắc này, cái gì luân lý đạo đức, cái gì áy náy sợ hãi, tất cả đều bị như lửa dục vọng đánh tan.

	Thân thiên trong lòng thiên sứ, tại ác ma cám dỗ hạ quân lính tan rã, nhất hội ngàn dặm.

	Khô nóng mềm mại thân hình, lúc này chỉ muốn thỏa thích hưởng thụ con rể lửa nóng ôm hôn, tận tình cùng con rể thân thể cường tráng kết hợp.

	Tùy theo Lý Vân lửa nóng bàn tay to trợt vào thân thiên dưới hông, nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa tại quần lót của nàng bên trên, thân thiên cả người đều tô.

	"È hèm! ... Hừ a... . . . Vân Nhi! ... ... Nga! ... . . . Ha ha! ... . . . Vân Nhi! ... . . . A! ... . . . Ha ha! ... . . . Thiên a! ... . . . Thật thoải mái! ... . . . Thiên a! ... ... A! ... ... Quá kích thích! ... ... Ha... . . . Ha... ... Không muốn! ... . . . Thiên a... ... . . . Hổn hển... . . . Hổn hển... ..."

	Thân thiên từng ngụm từng ngụm thở gấp, âm hộ bên trên tê dại khoái cảm cùng đôi môi tương giao ma sát mang đến dâm đãng kích thích, làm nàng hoàn toàn bị lạc tại dục hỏa bên trong.

	Đối mặt con rể Lý Vân khiêu khích, thân thiên rốt cuộc khắc chế không nổi trong lòng đói khát dục vọng cùng tra tấn hư không, chủ động xoay người đặt ở Lý Vân trên người, đem hắn phủ định ở trên giường, nhất miệng ngậm chặt Lý Vân môi từng ngụm từng ngụm mút lấy, mềm mại đầu lưỡi chủ động thò ra, tùy ý Lý Vân mút hút nhập trong miệng, cùng đầu lưỡi của hắn tận tình dây dưa.

	Lý Vân cũng một chút không muốn tỏ ra yếu thế, trực tiếp một cái xoay người, cùng thân thiên ẩm ướt hôn đồng thời, bàn tay to trực tiếp đem nàng áo ngủ xốc lên, một tay cầm chặt thân thiên thành thục nhũ tùy ý vuốt ve vân vê, một tay kia trực tiếp thăm dò vào quần lót của nàng bên trong, đem lửa nóng bàn tay bao trùm tại nàng ẩm ướt đát đát huyệt dâm bên trên.

	"Hừ hừ! ... Hừ ân! ... . . . A! ... . . . Hàaa...! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Thiên a! ... ... Thiên a! ... Rất thư thái! ... ... Mẹ không được! ... . . . Mẹ không chịu nổi! ... . . . Mẹ muốn ngươi! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Mẹ muốn! ... Ha ha! ... A a! ... A! ..."Thân thiên như lửa dục vọng tận tình phát tiết, khô nóng thân thể uốn éo tận tình tại Lý Vân trên người dây dưa, hai chân càng là trực tiếp kẹp chặt Lý Vân đùi, dùng chính mình phần hông giống như đói ma sát hắn lửa nóng phần hông.

	Hai người vong tình và điên cuồng mà dây dưa cùng một chỗ, ở trên giường tận tình quay cuồng, khi thì Lee Woon Jae phía trên, khi thì thân thiên tại phía trên, trạng như điên cuồng, thở gấp liên tục.

	Một trận kích hôn qua về sau, Lý Vân môi dính lấy trong suốt nước miếng, kéo ra từng đạo sợi tơ lưu luyến không rời theo thân thiên bờ môi chia lìa, tại âm u yên tĩnh bên trong, hai người hô hấp dồn dập nhìn nhau liếc nhìn một cái, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy đói khát cùng điên cuồng, si ngốc cùng dục vọng.

	Lý Vân lại lần nữa nhất miệng ngậm chặt thân thiên tai trụy, đầu lưỡi một quyển, thân thiên lập tức tựa như giống như điện giật cả người run rẩy lên.

	Khoái cảm tê dại như điện lưu vậy thổi quét, cuối cùng hội tụ đến bị Lý Vân dương vật cách quần lót ma sát huyệt dâm bên trên.

	Nhất luồng nhiệt lưu theo âm đạo tập kích đến, lập tức ẩm ướt thân thiên quần lót.

	Lý Vân thuận theo thân thiên trơn bóng tuyết trắng cổ một đường xuống phía dưới, một bên hôn lấy, một bên liếm lấy, rồi sau đó nhất miệng ngậm chặt thân thiên đầu vú, hai tay ôm lấy nàng thành thục nhũ, một chút vong tình mãnh cắn.

	Nhạc mẫu thân thiên đôi này sung túc quen thuộc nhũ, quả thực làm Lý Vân yêu thích không buông tay!

	Mềm mại sung túc, no đủ tuyết trắng, vào tay xúc cảm tuyệt không thể tả, liền thị giác thượng xung kích cũng làm cho Lý Vân muốn ngừng mà không được! !

	"Ha ha! ... Thiên a! ... Thiên a! ... . . . Thật thoải mái! ... Rất ngứa! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Ha... ... Vân Nhi... ... Cho ta! ... . . . Ta muốn! ... . . . A! ... Ha ha! ... . . . Hàaa...! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Mẹ thực khó chịu! ... . . . Ha ha! ..."Thân thiên thống khổ ngửa đầu rên rỉ , kiều mỵ rên rỉ tại yên tĩnh bóng đêm trung vô cùng rõ ràng.

	Thân thiên tay ngọc lúc này cũng không tự chủ được thăm dò vào Lý Vân dưới hông, nhất nắm chắc hắn sớm đã sưng tấy kiên thẳng đến trình độ cực cao côn thịt.

	"Hí! ... . . . Thiên a! ... . . . Nga! ... Thiên a! ... . . . Nóng quá! ... Cứng quá a! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Quá đẹp! ... . . . Rất thư thái! ... . . . Ha ha! ..."Thân thiên nắm chặt ở Lý Vân khô nóng sưng tấy dương vật, lập tức như si như say tuốt chuyển động.

	Bị thân thiên như thế nhất làm, Lý Vân dương vật càng là sưng tấy khó nhịn, khô nóng như lửa.

	"Mẹ... . . . Ngươi nhìn quần lót đều ướt... ... Ta cho ngươi thoát a! ..."Lý Vân thân thể nhất trượt, một bên hôn lấy thân thiên mềm mại bụng, một bên hai tay níu lại quần lót của nàng, không kịp chờ đợi thở gấp câu dẫn nói.

	"È hèm! ... Ân! ..."Thân thiên xấu hổ phiết quá, khẩn trương cắn môi "Ưm" một tiếng, nguyên bản khẩn trương kéo quần lót tay khéo léo chuyển qua một bên, gắt gao nắm ga giường, một bên nhẹ nhàng run rẩy tiếng rên rỉ, một bên hơi hơi nhếch lên chính mình mông bự.

	Lý Vân chính là nhẹ nhàng kéo một cái, thân thiên quần lót liền bị hắn dễ dàng kéo xuống, nhất tuốt rốt cuộc. Thân thiên phối hợp nâng lên hai chân, tùy ý Lý Vân đem quần lót hoàn toàn cởi xuống.

	"Hổn hển! ... Hổn hển! ..."Nhìn nhạc mẫu mở ra tròn trịa chân đẹp ở giữa kia lau sạch đen nhánh, Lý Vân hô hấp lập tức ồ ồ một chút, trái tim càng là nhảy lên được càng trở lên mãnh liệt. Yên tĩnh bóng đêm bên trong, Lý Vân thậm chí có thể nghe được chính mình "Rầm rầm rầm "Tim đập tiếng!

	Trước mắt cái này nữ nhân, là chính mình nhạc mẫu!

	Là chính mình mẹ của bạn gái!

	Hiện tại, lại dâm dãng mở ra hai chân, rộng mở chính mình huyệt dâm, chờ đợi chính mình chiếm lấy!

	Loại cảm giác này, quá kích thích!

	"Rống! ..."Lý Vân hưng phấn gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp đem quần lót của mình cởi xuống, rồi sau đó hướng về nhạc mẫu thân thiên mở ra hai chân trần trụi đồng thể mạnh mẽ nhào đến!

	"Ha ha! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Hàaa...! ... Aha... ... Ha ha ha nha... ..."

	Hai cỗ thân thể trần truồng lập tức lại lần nữa dây dưa cùng một chỗ, Lý Vân giống như trẻ nít đói khác vậy ôm lấy thân thiên một đôi quen thuộc nhũ một chút mãnh cắn, ăn nàng kích đột núm vú một chút mãnh hút.

	Biến thành thân thiên nũng nịu rên rỉ liên tục, xôn xao khó nhịn.

	Tròn trịa sung túc hai chân càng là chủ động kẹp chặt Lý Vân vòng eo, quay cuồng lúc, thân thiên thành thục huyệt đã dán sát vào Lý Vân dương vật, tại lửa nóng cứng rắn côn thịt thượng qua lại ma sát.

	Cảm nhận được lửa nóng cứng rắn dương vật dán sát vào mình mật huyệt một trận hoạt động, thân thiên lập tức không thể ức chế dồn dập run rẩy , quyến rũ thở gấp càng thêm dồn dập động lòng người.

	"Ha ha! ... Ha... . . . Thiên a! ... . . . Thiên a! ... Nga! ... ... Chịu không nổi! ... Không chịu nổi! ... Muốn! ... . . . Ta muốn ngươi! ... Vân Nhi! ... . . . Mẹ không chịu nổi! ... . . . Ta muốn ngươi! ... . . . A Aha... ... Nga! ... ... Phải chết rồi! ... Phải chết rồi! ... Cho ta! ... . . . Cho ta! ... . . . Ta muốn! ... . . . Ta muốn a! ..."

	"Hổn hển... Hổn hển... . . . Mẹ... . . . Ta... . . . Ta sắp ra rồi! ... . . . Ta muốn tiến vào! ..."Lý Vân hự hự mồm to thở gấp, mạnh mẽ nhất miệng ngậm chặt thân thiên môi hồng, hai người lập tức gắt gao ôm tại cùng một chỗ, đầu lưỡi dây dưa, môi kề sát, dồn dập lửa nóng hô hấp liên tục không ngừng đan vào.

	Lý Vân vòng eo nhẹ nhàng vừa run, lướt qua thân thiên ẩm ướt trơn trượt non mềm môi âm hộ ở giữa dương vật về phía trước nhẹ nhàng đẩy mạnh.

	Non mềm môi âm hộ lập tức bị hiếp dâm quy đầu lột ra, thuận theo hai bên nội môi âm hộ khe hở, đẩy vào thân thiên khép mở nhúc nhích ẩm ướt trơn trượt ngọc môn.

	Thân thiên dù sao cũng là chín muồi thục phụ, kia ngọc môn sớm đã bị dạy dỗ được rộng thùng thình ẩm ướt trơn trượt, dương vật vừa mới thẳng vào, liền bị một trận kẹp hút lực lượng nhất dẫn, Lý Vân căn bản không nên dùng sức, dương vật cũng đã thuận theo ngọc môn trợt vào âm đạo.

	Một trận lửa nóng mềm mại kẹp hút cảm cùng bao bọc cảm lập tức thổi quét mà đến.

	Khô nóng ướt át thành thục huyệt, lập tức nuốt sống Lý Vân dương vật, quen thuộc huyệt kẹp hút phía dưới, trực tiếp đem hắn kiên đĩnh dương vật ngay ngắn nuốt hết, nhất địt rốt cuộc!

	"Ha ha! ! —— "Thân thiên thoải mái dễ chịu ngửa đầu phát ra một tiếng phóng thích rên rỉ, ý thức được chính mình âm thanh quá vang sau đó, lại lập tức che miệng của mình, ngửa đầu ngây thơ trừng hai mắt hưng phấn nhìn dưới hông hai người giao cấu trung tâm.

	Nhìn dương vật trợt vào mình mật huyệt, hoàn toàn biến mất tại bên trong thân thể, thân thiên hưng phấn đầy mặt trướng hồng, gấp rút từng ngụm từng ngụm thở gấp, hai tay gắt gao nắm một bên ga giường, hai chân càng là gắt gao kẹp chặt Lý Vân vòng eo, giống như sợ con rể Lý Vân lúc này lại rút ra, làm nàng ngứa ngáy khó nhịn huyệt dâm lại lần nữa trở về hư không.

	"Vân Nhi! ... . . . Ha ha! ... . . . Hàaa...! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Mẹ không được! ... . . . Mẹ chịu không nổi! ... Chịu không nổi! ... . . . A! ... . . . Thật thoải mái! ... . . . Phải chết rồi! ... . . . Mẹ muốn khoái chết rồi! ... . . . Ha ha! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Cho ta! ... Cho ta! ... . . . A! ! —— "

	Thân thiên lắc đầu, mê ly si ngốc kiềm chế rên rỉ, sung túc thân thể yêu kiều lọm khọm , cắn chặt môi si ngốc nhìn Lý Vân dương vật chậm rãi theo chính mình huyệt dâm trung rút ra, rồi sau đó hung hăng lại lần nữa cắm vào.

	"Xì! ..."Một tiếng dâm đãng hết giận âm thanh lên.

	Thân thiên mật huyệt nội súc tích dâm thủy lập tức phun tung toé đi ra.

	Cứng rắn sưng tấy dương vật nhất địt rốt cuộc, thắng đến thân thiên mật huyệt chỗ sâu.

	Thân thiên si ngốc nhìn con rể dương vật tại mình mật huyệt trung quất cắm, kia cứng rắn mê người dương vật lần lượt tại chính mình huyệt dâm trung tiến tiến lui lui, trong mắt chớp động kinh hãi và cuồng nhiệt quang mang.

	Tính là đến thời điểm này, thân thiên cũng vẫn là không cách nào tin tưởng, chính mình lại đang cùng con rể của mình thâu hoan thông dâm!

	Chính mình thế nhưng chẳng biết xấu hổ, dâm đãng hạ tiện cùng con rể của mình thông dâm, trước kia là tại trong nhà lén lút cùng con rể phát sinh tính quan hệ, hiện tại càng là hai mẹ con ở đến cậu bé nhà , một ngày một đêm vui thích.

	Nhìn tội kia ác dương vật tại dâm đãng huyệt dâm trung liều mạng tiến tiến lui lui, thân thiên cảm giác đây hết thảy đều giống như là đang nằm mơ.

	Loại kích thích này yêu đương vụng trộm, liên tục không ngừng kích thích thân thiên tâm lý.

	Tại si ngốc khoái cảm bên trong, thân thiên không có áy náy cùng tội ác, ngược lại tràn ngập hưng phấn cùng kích thích.

	Loại này vi phạm đạo đức khoái cảm, làm thân thiên tìm đến biến thái thỏa mãn cùng kích tình, nhìn con rể tuổi trẻ tràn ngập sinh lực thân thể, thân thiên càng giống như cảm giác chính mình tìm về thanh xuân, tìm về xanh miết năm tháng kích tình!

	Khoảnh khắc này, cùng con rể giao cấu không chỉ là ân ái, mà là làm thân thiên tìm về chính mình, tìm đến cái loại này khó có thể nói tố kích tình.

	"Ha ha! ! —— ta muốn! ... Ta muốn! ! ! ... . . . Ta muốn ngươi! ... ... Bảo bối! ... . . . Tốt bảo bối! ... . . . Ta muốn ngươi! ! ... ... . . . A! ! ... ..."

	Thân thiên vong tình rên rỉ, hai tay bắt lại Lý Vân hai tay, tùy theo Lý Vân dương vật tại quen thuộc huyệt trung tiến tiến lui lui, hưng phấn mà si mê cao giọng dâm đãng kêu la : "Ha ha! ! ... Thiên a! ... Thiên a! ... . . . Thiên a! ... . . . Rất thư thái! ... . . . Cứng quá! ... . . . Tốt đỉnh! ... . . . Chất đầy! ... . . . Bị Vân Nhi đại dương vật chất đầy! ... . . . Rất thư thái! ... . . . Thiên a! ... . . . Như thế nào thư thái như vậy! ... . . . Ta từ trước đến nay không như vậy thích quá! ... ... Tốt kích thích! ... . . . Ha ha! ... ... Bị con rể dương vật chất đầy! ... . . . Mẹ! ... . . . Mẹ! ... . . . A! ... . . . Quá điên cuồng! ... . . . Thiên a! ... ... Phải chết rồi! ... . . . Thiên a! ... . . . Muốn khoái chết rồi! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Dùng sức! ... . . . Dùng sức địt mẹ! . . . ! ... Dùng sức ha ha! ... Ha ách a! ... ... Dùng sức địt ta! ... ... Dùng sức địt mẹ huyệt dâm! ... . . . Mẹ muốn ngươi! ... . . . Muốn ngươi! ! ... . . ."

	"咵 xuy... 咵 xuy! ..."Lý Vân chậm rãi quất cắm nhạc mẫu thân thiên mật huyệt dương vật tại tuyệt vời khoái cảm dưới sự kích thích, bắt đầu tăng thêm tốc độ quất cắm nhạc mẫu thành thục huyệt.

	Ẩm ướt trơn trượt thông thuận mật huyệt, dễ dàng liền có thể nhất địt rốt cuộc, mỗi một lần đều có thể thông thuận đẩy vào thân thiên miệng tử cung.

	Lý Vân song tay đè chặt thân thiên một đôi màu mỡ thành thục nhũ, đem nàng sung túc tuyết trắng chân ngọc ôm tại trong ngực, dương vật hướng về mật huyệt của nàng hai cạn nhất sâu bắt đầu dồn dập quất cắm.

	Chỗ đó, là dựng dục bạn gái mình tử cung! Là sắp vì chính mình thai nghén đứa nhỏ tử cung!

	Mỗi lần quy đầu đâm vào nhạc mẫu mật huyệt chỗ sâu, chống đỡ nhập tử cung của nàng, Lý Vân liền giống như đồng thời tiến vào bạn gái cùng nhạc mẫu mật huyệt, trong lòng đối lập mạn diệu thướt tha dáng người cùng tràn ngập thanh xuân sinh lực đồng thể, còn có kia mê người mỹ mạo, Lý Vân Tâm trung dục hỏa liền càng thêm không chút kiêng kỵ hừng hực thiêu đốt.

	Nhạc mẫu phong tao phóng đãng dâm đãng rên rỉ, càng là cho Lý Vân một loại mãnh liệt chinh phục cảm giác, đã từng cao cao tại thượng trưởng bối, nhưng bây giờ trở thành chính mình dưới hông uyển chuyển hầu hạ pháo cái, Lý Vân Tâm trung cảm giác thành tựu càng là không lời nào có thể diễn tả được.

	Nữ nhi thừa kế mẫu thân mỹ mạo, cùng nhạc mẫu thân thiên phi thường rất giống, hai người đứng chung một chỗ quả thực tựa như tỷ muội giống nhau.

	Chỉ là quất cắm thân thiên, Lý Vân liền giống như tìm đến cùng hai mẹ con ân ái thật lớn lạc thú.

	Lý Vân hưng phấn quất cắm nhạc mẫu thân thiên, kịch liệt quất cắm càng ngày càng hung mãnh.

	Lý Vân hự hự đầu đầy mồ hôi nằm ở nhạc mẫu trần trụi đồng thể thượng vong tình phát động xung kích, đôi này dâm loạn mẫu tế trần trụi ở trên giường liên tục không ngừng quay cuồng.

	"Ba! Ba! Ba! Ba! ..."Phần hông không ngừng va chạm thân thiên màu mỡ tuyết trắng mông lớn, thanh thúy thân thể va chạm tiếng giống như là tại vỗ tay bình thường thanh thúy vang dội.

	"Thiên a! ... . . . Thiên a! ... . . . Cứng quá! ... . . . Nóng quá! ... . . . Tốt mãn! ... . . . A! ... ... Mẹ không được! ... . . . Vân Nhi! ... Dùng sức! ... . . . Đừng có ngừng! ... Mẹ muốn tới rồi! ... . . . A! ... . . . Ha ha! ... . . . Muốn tới rồi! ... ... Ha ha! ! ... ... Cho ta! ... Cho ta! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Cho ta! ... . . ."

	Tùy theo Lý Vân quất cắm càng ngày càng hung mãnh, kia cứng rắn như sắt dương vật lần lượt tại ẩm ướt trơn trượt thành thục huyệt trung tiến tiến lui lui, phát ra "Ba ba ba "Va chạm tiếng cùng "Cô xuy cô xuy "Dâm đãng phun nước âm thanh, thân thiên sảng đến toàn thân đều tại co giật, hư không tịch mịch đã lâu mật huyệt càng là sinh lực mười chân không ngừng kẹp hút Lý Vân dương vật, tựa như phải hắn đản đản đều phải một ngụm hút đi vào bình thường không ngừng kẹp hút.

	Thân thiên thân thể càng là tùy theo Lý Vân quất cắm từng đợt giật giật lên.

	Hạn hán đã lâu thành thục huyệt, tại Lý Vân lửa nóng kiên đĩnh dương vật quất đâm, cảm nhận được trước nay chưa từng có khoái cảm.

	Bảo thủ kiên trì thân thiên đời này chỉ có quá trượng phu một cái nam nhân, mà trượng phu lại là một sớm tiết nam nhân.

	Mỗi lần ân ái đều chẳng qua là tam 5 phút liền đã vô lực xụi lơ, mỗi một lần cũng chỉ là vừa gợi lên thân thiên dục hỏa liền đã hoàn toàn kết thúc.

	Mà lần này, con rể cứng rắn như sắt, nhiệt tình như lửa dương vật lại kiên cố hữu lực không ngừng va chạm nàng mẫn cảm đào nguyên, lần lượt đem kỳ diệu tê dại khoái cảm đưa hướng toàn thân của nàng, loại này liên tục và cường tráng va chạm làm thân thiên bị bị đâm cho toàn thân lắc lư, vú to loạn chiến đồng thời, linh hồn đều tốt như muốn bị đụng phải đi ra.

	Loại này kỳ diệu khoái cảm, thân thiên nhưng lại chưa bao giờ cảm nhận được quá!

	Có lẽ là cùng nàng ân ái nam nhân là con rể của nàng, hoặc là bởi vì Lý Vân cứng rắn lửa nóng dương vật thức sự quá hữu lực, thân thiên rất nhanh liền tại Lý Vân quất cắm hạ cảm nhận được từng đợt kỳ diệu tê dại, âm đạo càng là bị quất cắm khoái cảm kích thích một trận co giật.

	Một loại trước nay chưa từng có kỳ diệu khoái cảm thổi quét quay cuồng, hừng hực khí thế, tại thân thiên bên trong thân thể phát tiết xung kích, giống như điện lưu vậy thổi quét toàn thân.

	Cuối cùng, thân thiên hoàn toàn tiến vào một loại kỳ diệu trạng thái vong ngã, gắt gao che lấy miệng mình tay một trận run rẩy, một cỗ phóng thích khoái cảm đột nhiên do như núi lửa phun trào vậy tiết ra.

	"Thiên a! ... . . . Thiên a! ... . . . Sao lại thế này! ! ... . . . A! ... ... Thiên a! ... Sao lại thế này! ... ... A! ... . . . Ha ha a! ... . . . Không được! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Mẹ không được! ... . . . Mẹ muốn bay! ... . . . Muốn bay! ... . . . A! ! ... A a a! ... ... Ha ha! ! ! —— "

	Tùy theo Lý Vân mạnh mẽ một cái hung ác cắm vào, chính ba cạn một sâu dồn dập quất cắm thân thiên dương vật mạnh mẽ nhất địt rốt cuộc, hoàn toàn đâm vào âm đạo của nàng, hai cái đản đản trực tiếp đụng vào thân thiên môi âm hộ bên trên, thật hận không thể cùng một chỗ nhét vào kia ẩm ướt trơn trượt non mềm huyệt dâm.

	Thân thiên đột nhiên gấp rút cả người co giật , đôi mắt trực tiếp bị địt trở thành trừng mắt nhìn nhau, mông bự mạnh mẽ nhếch lên, một trận run run phía dưới, một cỗ lửa nóng dâm thủy "Xì "Một tiếng trực tiếp theo âm đạo chỗ sâu thổi quét mà ra.

	Thuận theo Lý Vân dương vật cùng âm đạo khe hở, trực tiếp phun ra đến! !

	"Xì! ! —— "

	Lửa nóng ẩm ướt trơn trượt dâm thủy trực tiếp phun tung toé mà ra, nổ Lý Vân một thân.

	Chương 197: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (hai mươi bảy)

	Nhìn mình mật huyệt trung phun ra dâm đãng dâm thủy phun con rể đầy người đều là, thân thiên xấu hổ được đỏ bừng cả khuôn mặt, gấp gáp thẹn thùng nhanh cắn môi, run rẩy giọng nhẹ nhàng rên rỉ nói: "Vân Nhi! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Mẹ không được! ... . . . Mẹ khống chế không nổi chính mình! ... . . . Mẹ muốn đi tiểu rồi! ... . . . Tốt xấu hổ! . . . ! ... . . . Mẹ muốn tiểu! ... ... A! ... ..."

	Lý Vân hưng phấn liếm liếm đầu lưỡi, một phen níu lại xấu hổ vặn vẹo thân thể nhạc mẫu hai chân, rồi sau đó dùng sức áp chế, đem nhạc mẫu thân thiên hai chân tách ra, thân thể mạnh mẽ cúi xuống, nhất miệng ngậm chặt nhạc mẫu môi, phần eo hướng lên nhất xách, lại lần nữa hướng về thân thiên mật huyệt một trận kịch liệt xông pha.

	Thân thiên si ngốc mở ra kiều diễm môi, phun non mềm đầu lưỡi tùy ý Lý Vân ngậm mút hút, đôi mắt si ngốc mê ly đối với tại cùng một chỗ, mê run run thân thể, bị Lý Vân một cái hung mãnh va chạm bị đâm cho cả người một trận lắc lư.

	"Mẹ! Thoải mái sao? ! ... Có phải hay không so chồng trước ngươi địt ngươi thời điểm thoải mái hơn? Ân?"Lý Vân hự hự thở gấp, ngậm thân thiên tai trụy dâm dãng hỏi.

	"Ân! ... Thoải mái! ... Thật thoải mái! ... . . . Mẹ từ trước đến nay không thư thái như vậy quá! ... . . . A! ... . . . Ha ha! ... . . . Thiên a! ... . . . Thiên a! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Con rể tốt! ... . . . Của ta con rể tốt! ... ... Dùng sức địt mẹ! ... . . . È hèm! ... Thật thoải mái! ... . . . Mẹ từ trước đến nay không thư thái như vậy quá! ... . . . Còn muốn! ... . . . Còn muốn! ... . . . Mẹ lại muốn phun! ... . . . Ha ha! ... ... Dùng sức! ... . . . Dùng sức đỉnh mẹ! ... . . . Mẹ thật thoải mái! ... . . . Đừng có ngừng! ... ..."Thân thiên hai tay gắt gao ôm lấy Lý Vân rộng lớn thân thể cường tráng, bàn tay chộp vào Lý Vân lưng, tại hắn lưng thượng lấy ra từng đạo màu hồng dấu vết.

	Trải qua triều phun sau thân thiên, không chút nào thoát lực bộ dáng, ngược lại càng đánh càng hăng, đói khát được giống như một đầu động dục ngựa cái vậy vong tình hướng Lý Vân đòi lấy .

	Ba mươi như lang, 40 như hổ, năm mươi cố định có thể hút đất.

	Thân thiên bây giờ đúng là như lang như hổ tuổi tác, ly hôn trước liền trường kỳ không có sinh hoạt tình dục thỏa mãn, ly hôn sau thật vất vả dính lên như vậy một vị rể hiền, đợi cho mẹ con đều bị địt cái song phi sau đó, thật vất vả dọn vào đến cùng con rể cùng đêm xuân, lại bởi vì công tác nguyên nhân lần nữa hoãn. Hiện tại bắt đến như vậy một cái cơ hội, tự nhiên là đói khát không thôi, muốn ngừng mà không được, hai chân kẹp lấy Lý Vân vòng eo, mông bự một trận quyệt động, bắt đầu chủ động phối hợp Lý Vân quất cắm.

	Lý Vân vẫn là lần thứ nhất cùng nhạc mẫu như vậy thục phụ ân ái, không biết sâu cạn phía dưới, tinh trùng lên óc, vừa đi lên liền hướng về nhạc mẫu huyệt dâm một trận mạnh mẽ làm, lúc này lại đã mồ hôi nhễ nhại, thở dốc phì phò.

	Dương vật tại nhạc mẫu phong tao quyến rũ đòi lấy phía dưới, cũng đã cảm nhận được từng đợt khoái cảm tê dại, cả người lỗ chân lông thư giãn, chỉ cảm thấy ngựa mình thượng liền muốn tước vũ khí.

	Bây giờ kịch chiến say sưa, nhạc mẫu chưa thỏa mãn dục vọng, Lý Vân còn không nghĩ nhanh như vậy liền tước vũ khí đầu hàng, mạnh mẽ hít sâu một hơi sau đó, cố nhịn muốn phun ra xúc động, Lý Vân mạnh mẽ dừng lại dương vật, đem suýt chút nữa xuất tinh dương vật theo thân thiên kẹp hút co giật huyệt dâm trung mạnh mẽ rút ra.

	Vừa nghĩ nghỉ ngơi một chút chậm khẩu khí.

	Đang tại ngọn lửa thượng thân thiên cũng đã muốn ngừng mà không được giống như đói xoay người chủ động ghé vào Lý Vân trên người.

	Đột nhiên hư không, làm nguyên vốn đã sắp đến cao trào thân thiên chỉ cảm thấy chính mình huyệt dâm nội từng đợt ngứa ngáy hư không, dục hỏa đốt người thân thiên căn bản không cho con rể bất kỳ cái gì thở gấp cơ hội, trực tiếp nhất mông đem Lý Vân xoay người đè ở dưới người, thân thể thúc một cái, mông cong hơi hơi nhếch lên, nhỏ nhắn mềm mại tay ngọc nhất nắm chắc Lý Vân run rẩy cứng rắn dương vật, hướng về chính mình ẩm ướt trơn trượt há to mồm tử ngọc môn xoa xoa, rồi sau đó nhắm ngay chính mình huyệt dâm, nhất mông mạnh mẽ ngồi xuống.

	"Xì! ..."Một tiếng dương vật vào cơ thể âm thanh lên.

	"Ách ách... ..."Lý Vân sướng thích cắn chặt răng, mạnh mẽ gắt gao bắt lấy một bên ga giường.

	Tiếp lấy, thân thiên màu mỡ tuyết trắng mông lớn bắt đầu như đóng cọc hướng về Lý Vân dương vật bắt đầu một trận mãnh liệt va chạm.

	"Ba ba ba... ..."

	Thân thiên trực tiếp đứng ở Lý Vân trên người, song tay đè chặt Lý Vân ngực, lay động một đôi màu mỡ thành thục nhũ, giống như đói ép lấy Lý Vân phần hông một trận mãnh liệt va chạm.

	"Thiên a! ... . . . Thiên a! ... . . . Con rể tốt! ... . . . Của ta con rể tốt! ... . . . Mẹ thật là thoải mái! ... . . . Địt ta! ... Mẹ còn muốn! ... . . . Mẹ muốn cao trào rồi! ... . . . A! ... A a! ... ... Mẹ muốn bắn! ... . . . Con rể tốt! ... . . . Của ta con rể tốt! ... . . . Mau cho ta! ... . . . Cho ta đại dương vật! ... . . . Địt chết mẹ! ... . . . Dùng sức địt mẹ! ... . . . A a a! ... ... Aha! ... . . . A a a! ... ... Muốn tới rồi! ... . . . Muốn tới rồi! ! ... . . . Mẹ muốn cao trào rồi! . . . ! ... . . . A! ! ! Cho ta! ... . . . Bắn mẹ trong huyệt! ... . . . Toàn bộ bắn cấp mẹ! ... . . . A! ... ... A a a! ! —— "

	Thân thiên vong tình ngửa đầu che miệng của mình, giật giật thân thể mạnh mẽ nhất mông ngồi ở Lý Vân dương vật bên trên.

	Lý Vân mạnh mẽ mở to hai mắt nhìn, chỉ cảm thấy một trận mãnh liệt rất nhanh kẹp hút cảm cùng ấm áp ướt át chất lỏng nhằm phía đầu trym của mình, một cỗ khó có thể nói tố khoái cảm thổi quét mà đến, làm Lý Vân rốt cuộc át không chế trụ được dương vật muốn phun ra dục vọng.

	"Ách ách a! ! —— "Lý Vân cắn chặc hàm răng đau đớn cũng sảng khoái bắt lại thân thiên cao thấp lắc lư vú to, rồi sau đó mạnh mẽ thúc một cái vòng eo, dương vật đột nhiên run run, tinh phiệt giống như tiết áp vậy mở rộng, tinh dịch giống như như hồng thủy tại thân thiên tử cung nội dâng lên mà ra!

	Lửa nóng sền sệt dính dính tinh dịch "Cạch cạch cạch "Tại thân thiên bên trong thân thể chợt tiết, thân thiên cuối cùng cũng đồng thời đạt được đến đỉnh phong, tiến vào hoàn toàn cao trào.

	"A a a a! ! —— "Thân thiên gắt gao che miệng phát ra một trận kiềm chế dâm đãng kêu la, thân thể nghiêng về trước trực tiếp đem màu mỡ thành thục nhũ đặt ở Lý Vân trên mặt, tuyết trắng đầy đặn mông cong mạnh mẽ nhếch lên.

	"Xì! ! —— "Một tiếng nổ vang, thân thiên mở rộng ra ngọc môn bên trong đột nhiên phun ra một đoàn trộn lẫn tinh dịch cùng bên trong thân thể màu trắng sữa dâm thủy chất lỏng, chất lỏng chợt tiết ra, trực tiếp phun tại hai người trên người.

	Tiếp lấy, thân thiên thân thể mạnh mẽ run run, một đạo màu vàng nhạt nước tiểu cũng theo sát hóa thành một đạo nước tiểu tuyến, giống như suối phun vậy bắn nhanh mà ra.

	"Xuy... ..."

	Nước tiểu tại áp lực thật lớn phía dưới, trực tiếp phun ra 3-4m khoảng cách, kích bắn vào cái bàn tương khuông bên trên, nước tiểu được trên bàn tràn đầy một bãi màu vàng nhạt nước tiểu, kia một nhà vài hớp ảnh gia đình ảnh chụp càng là bị nước tiểu được ướt một mảnh, tương khuông bên trên tràn đầy trong suốt nước tiểu châu.

	"Ha ha! ... ..."Thân thiên vong tình thoải mái dễ chịu rên rỉ một tiếng, thân thể giật giật hoàn toàn xụi lơ ở tại Lý Vân trên người, đỏ bừng khuôn mặt tràn đầy thỏa mãn si ngốc, môi đẹp khẽ mở, đem đầu lưỡi hơi hơi phun ra, hô xích hô xích thở gấp hổn hển.

	Lý Vân cũng là lần thứ nhất như thế kịch chiến, nhạc mẫu thân thiên như vậy thục phụ công phu trên giường so Điềm Tâm như vậy vừa kết hôn thiếu phụ quả thực mạnh nhiều lắm, kia hạn hán đã lâu huyệt dâm càng là kẹp hút rung động, quả thực muốn đem toàn bộ căn nhi nuốt vào, khiến cho Lý Vân lúc này cũng là cả người xụi lơ, sảng đến không được.

	Hai người ôm nhau thở hổn hển, trong phòng tràn ngập ân ái sau phân bố nội tiết tố cùng dâm thủy dâm đãng khí tức.

	Lý Vân một bàn tay cũng thăm dò tự nhiên ôm thân thiên xinh đẹp vòng eo, thân thiết ôm lấy nàng nói:

	"Mẹ, ngươi cũng cực khổ, một người muốn chiếu cố lão bà của ta lớn lên, hiện tại nghĩ nghĩ, thật tình đau mẹ..."

	"Vân Nhi, mẹ có phải hay không đang nằm mơ chứ? Loại này mỹ diệu cuộc sống, thật là làm cho mẹ thật là vui mừng, thật hạnh phúc, nhất là còn ngươi nữa."Thân thiên chính là gương mặt hạnh phúc ôm lấy Lý Vân, cảm động đến trong mắt chớp động nhiệt lệ.

	"Mẹ... Ngươi thật đẹp..."

	Đang tại thân thiên cảm động đến lệ nóng tràn bờ mi thời điểm, Lý Vân đột nhiên gương mặt thâm tình nhìn nàng ôn nhu nói.

	"È hèm! ... . . ."

	Xuất tinh sau miên mềm xuống, lại còn như trước vô cùng mẫn cảm dương vật, đột nhiên cảm nhận được một trận ấm áp ướt át bao bọc khoái cảm.

	Nguyên lai là nhạc mẫu thân thiên lúc này đã khôi phục thể lực, chính si ngốc ghé vào chính mình dưới hông, lay động một đôi to lớn thành thục nhũ, mở ra kiều diễm ướt át môi hồng phun ra nuốt vào dương vật của mình, dẫn đến hắn dưới hông đột nhiên lại lần nữa truyền đến một trận tê dại.

	Lý Vân mạnh mẽ hít một hơi khí lạnh, nhìn thân thiên gương mặt si ngốc, đôi mắt mê ly ngậm dương vật của mình tham lam hút vào bộ dáng, lập tức khẩn trương đến cả người run run.

	Quả nhiên là như lang như hổ, cố định hút đất thục phụ.

	Vừa mới khiến cho như vậy hi, cũng làm cho nhạc mẫu cao trào hai lần, nhạc mẫu cư nhiên còn chưa phải thỏa mãn, lại muốn lại đến? !

	Vậy thì tới đi! Nhất đứng ở để! Thể chất toàn bộ mở! Độ nhạy cảm nội tiết tố hoàn toàn phóng thích!

	"Ách ách... . . . Mẹ! ... ..."Mẫn cảm dương vật bị nhạc mẫu thân thiên ngậm tại trong miệng một trận vong tình khiêu khích, Lý Vân bị kích thích cả người đều run rẩy lên.

	Một loại tê dại quái dị khoái cảm liên tục không ngừng kích thích Lý Vân mẫn cảm dương vật, nhuyễn nằm sấp nằm sấp dương vật tại thân thiên trong miệng quay, bị đầu lưỡi của nàng trêu chọc, dần dần, lại bắt đầu có cảm giác.

	"Vân Nhi... ... A a! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Mẹ thực khó chịu! ... . . . Mẹ còn muốn! ... . . . È hèm! ... . . . Ha ách... ... Vân Nhi! ... . . . Mẹ còn muốn! ... . . . Muốn ngươi! ... ..."Thân thiên dục hỏa đốt người vậy trướng đỏ mặt, mê ly ngập nước mắt to si ngốc nhìn Lý Vân, trong mắt tràn đầy chưa thỏa mãn dục vọng đói khát.

	Thân thiên hiển nhiên còn không có theo vừa mới cái loại này kích thích cao trào bên trong tỉnh lại, nàng lúc này như trước trầm mê ở thông dâm kích thích kích thích, như trước muốn ngừng mà không được.

	Lý Vân khó chịu cắn chặc hàm răng, sắc mặt trướng được càng ngày càng hồng, tại thân thiên si ngốc hút vào phía dưới, dương vật chỗ khác thường tê dại khoái cảm làm hắn cảm giác lại là tê dại lại là khó chịu.

	Xuất tinh sau đó, dương vật còn là ở vào mẫn cảm nhất trạng thái, lúc này ân ái là không thể hoàn thành .

	Mà thành thạo bú liếm, lại có thể mang cho dương vật trình độ cực cao trải nghiệm.

	Loại này mỹ diệu trải nghiệm, thậm chí so xuất tinh trước ân ái càng thêm kích thích, càng thêm tê dại.

	Không sợ thục phụ ân ái hung ác, sợ nhất thục phụ ân ái sau bú liếm.

	Loại cảm giác này, nếu là bình thường thanh niên, tuyệt đối không chịu nổi, sảng đến trực tiếp cầu xin.

	Mà Lý Vân lúc này tính năng lực đã trội hơn người bình thường, lại tăng thêm thân phận thượng cùng hoàn cảnh thượng kích thích, dương vật của hắn tại thân thiên bú liếm phía dưới, thế nhưng rất nhanh liền lại bắt đầu sưng tấy lên.

	"Thiên a! ... . . . Nga! ... Bảo bối! ... . . . Vân Nhi tiểu bảo bối lại lớn đi lên! ..."Thân thiên hưng phấn gia tốc phun nuốt lấy Lý Vân dần dần sưng tấy dương vật, trong mắt tràn đầy kinh ngạc vui mừng chi sắc.

	Non mềm đầu lưỡi linh hoạt mềm mại cuốn lấy Lý Vân quy đầu, tại lỗ tiểu bên trên một trận liếm láp.

	Tay ngọc cũng không có nhàn rỗi xuống, một đôi tay ngọc khéo léo tại Lý Vân âm nang bên trên cùng đầu vú bên trên nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa, biến thành Lý Vân toàn thân tê dại, lỗ chân lông thư giãn, thoải mái dục tiên dục tử.

	"Ách ách a! ! —— "Lý Vân nơi nào hưởng qua như vậy mỹ diệu pháo sau trải nghiệm.

	Nhạc mẫu bú liếm kỹ xảo càng ngày càng thành thạo, lại đặc biệt đau người, biết nam nhân nơi nào mẫn cảm, nơi nào thoải mái.

	"Bảo bối... . . . Nhanh chút cứng rắn ! ... . . . Vân Nhi tiểu bảo bối nhanh chút cứng rắn ! ... ... Ha ha! ... Mẹ chịu không nổi! ... . . . Mẹ không được! ... . . . Mẹ còn muốn! ... . . . Còn muốn Vân Nhi đại dương vật cắm vào! ..."Thân thiên dâm dãng thở gấp, ngôn ngữ ở giữa càng ngày càng dâm đãng phong tao.

	Lý Vân dương vật tại thân thiên dưới sự trêu đùa, dần dần đạt được đến cứng rắn trạng thái, tại nàng mềm mại ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi khiêu khích liếm láp phía dưới, vừa kéo vừa kéo run run.

	Kỳ dị khoái cảm làm Lý Vân trong đầu trống rỗng, hự hự thở gấp hổn hển, nhanh cắn chặt hàm răng, nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải.

	"Bú! ..."Thân thiên môi dán vào Lý Vân dương vật gân bộ bú đột nhiên nhất trượt, trực tiếp một ngụm hút vào hắn âm nang.

	Tay ngọc càng là nhất nắm chắc Lý Vân run rẩy dương vật nhẹ nhàng tuốt.

	Lý Vân chỉ cảm thấy âm nang chỗ từng đợt ngứa ngứa, loại này đòi mạng cảm giác liền thật giống như bị cù lét ngứa giống như, cho dù thoải mái, lại là khó chịu.

	Thoải mái dục tiên dục tử, lại khó chịu muốn thoát đi.

	"Vân Nhi đản đản cư nhiên quất đánh đâu! ... ... Thật đáng yêu! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Thư thái như vậy sao? ! ... Thích hay không thích? ..."Thân thiên cười ngớ ngẩn nhìn Lý Vân đản đản, đầu lưỡi một quyển, lại lần nữa mút ở hắn đản đản, thuận theo đản đản trực tiếp trợt vào hắn đáy chậu huyệt.

	Hai bên mềm mại môi hồng gắt gao mút ở Lý Vân âm nang hạ đáy chậu huyệt vị đưa, rồi sau đó trơn mượt một trận cao thấp hoạt động.

	Ngứa ngứa kỳ diệu khoái cảm lập tức làm Lý Vân hỏng mất!

	Lý Vân còn chưa bao giờ hưởng thụ qua thần kỳ như vậy tán tỉnh.

	Dương vật trực tiếp bị kích thích phun ra một đống trong suốt dâm thủy.

	Một loại so xuất tinh còn muốn thoải mái khoái cảm tập kích đến, làm Lý Vân cả người đều xoay cong lên.

	"Thư... . . . Thoải mái! ... . . . A ách! ... . . . A! ... . . . Thật thoải mái! ... . . . Không được! ... A! ... . . . Ha ha! ... . . . Không được! ... . . . Chịu không nổi! ... . . . Như vậy quá kích thích! ... . . . Mẹ! ... . . . Không được! ... . . . A! ... . . . Không được! ... ..."

	"Ha ha! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Vân Nhi đại bảo bối nhi lại cứng nữa nha! ... ... Thật sự là thật đáng yêu! ..."Thân thiên "Bú "Một tiếng, thuận theo âm nang lại trượt đi lên, ẩm ướt trơn trượt đôi môi mềm mại cùng mềm mại đầu lưỡi lướt qua Lý Vân dương vật gân bộ, rồi sau đó mạnh mẽ một ngụm đem hắn toàn bộ dương vật nuốt vào trong miệng.

	"A! ! —— "Một trận kích thích khoái cảm thẳng hướng Lý Vân não bộ, toàn thân mạnh mẽ run run, Lý Vân thoải mái cả người đều run rẩy lên.

	"Cô lỗ! ... . . . Cô lỗ... . . . Bú lưu... ..."

	Thân thiên thành thạo và linh hoạt hút vào liếm lấy Lý Vân dương vật, một tay nâng hắn đản đản xinh đẹp dùng ngón tay khiêu khích, một tay kia kẹp chặt hắn đầu vú nhẹ nhàng điều khiển.

	Ngay thẳng được Lý Vân dục tiên dục tử, muốn ngừng mà không được.

	"Mẹ! ... Ách a! ... . . . Mẹ! ... . . . Thật thoải mái! ... . . . Hí! ... . . . Ách ách a! ... ... Không được! ... . . . A! ... . . . Chịu không nổi! ... . . . Quá ngứa ngứa rồi! ... . . . Loại cảm giác này! ... . . . Chịu không nổi! ... . . . A! ... ..."

	Đối mặt thân thiên dâm đãng khiêu khích, Lý Vân chỉ cảm thấy toàn thân đều tê dại khó nhịn, lại là thoải mái dục tiên dục tử, lại là khó chịu muốn ngừng mà không được.

	Lý Vân còn chưa từng như này tại một cái trước mặt nữ nhân như vậy thất thố.

	Cả người đều khó chịu vặn vẹo , cau mày, cả người rung động.

	"Vân Nhi! ... ... Vân Nhi bảo bối cứng quá! ... . . . Tốt mê người! ..."Thân thiên si ngốc nhìn Lý Vân dương vật, khóe miệng thậm chí chảy xuống trong suốt nước miếng.

	Ngay tại Lý Vân khó chịu nhanh nhắm mắt hưởng thụ mỹ diệu ngứa ngứa, dục tiên dục tử hơi hơi rên rỉ lúc, thân thiên đưa tay sờ một cái chính mình âm hộ.

	Tại ẩm ướt núc ních âm hộ bên trên vỗ nhẹ nhẹ hai cái, rồi sau đó trực tiếp giơ cao thân, vểnh lấy màu mỡ mông lớn nhất mông ngồi ở Lý Vân dương vật bên trên.

	Ẩm ướt trơn trượt mật huyệt lập tức đè lại Lý Vân cứng rắn sưng tấy dương vật, hai bên đầy đặn môi âm hộ kề sát dương vật của hắn gân bộ, nhẹ nhàng cao thấp hoạt động.

	"Ha ha! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Mẹ sắp tới! ... . . . Ha ha! ... ... Bảo bối! ... . . . Mẹ rất ngứa! ... . . . Ngươi muốn vào nhập mẹ âm đạo sao? ... ... A a! ... Vân Nhi! ... . . . Muốn địt mẹ sao? ! ..."

	Thân thiên hai tay bóp vú của mình một trận gió tao chà xát, hơi hơi ngẩng đầu lên, dâm dãng phát ra từng đợt kiều mỵ rên rỉ, gương mặt si ngốc hưởng thụ mật huyệt ma sát cứng rắn dương vật khoái cảm.

	"Mẹ! ... . . . A a! ... ... Ân! ! ... . . . Mẹ! ... . . . Ách! ... . . . Ách a! ... . . . Muốn! ... . . . Muốn! ... ... Muốn! ..."Lý Vân thật chặc bóp ga giường, tại thân thiên ẩm ướt trơn trượt ấm áp môi âm hộ cùng ngọc môn dưới sự ma sát, dương vật bị khiêu khích được quả thực muốn sưng tấy nổ mạnh.

	Từng đợt kỳ dị tê dại tao cảm giác nhột, là tốt rồi giống như tại cù lét ngứa bình thường làm Lý Vân thoải mái lại khó chịu.

	"Vân Nhi! ... Mẹ sắp tới! ..."Thân thiên hưng phấn rên rỉ một tiếng, duỗi tay theo mông sau thăm dò vào Lý Vân dưới hông, ngọc tay vịn chặt hắn sưng tấy cứng rắn dương vật, nhẹ nhàng tuốt hai cái sau đó, liền thuận thế nhất trượt, mông mạnh mẽ ngồi xuống, đem Lý Vân dương vật ngay ngắn nuốt vào mật huyệt bên trong.

	"Ha ha! ... ... Thiên a! ... . . . Thật thoải mái! ... ... Mẹ huyệt dâm bị con rể đại dương vật chất đầy! ... . . . Tốt thỏa mãn! ... . . . Hảo dâm đãng! ... . . . Ha ha! ... ..."Thân thiên dâm dãng rên rỉ, vặn vẹo màu mỡ mông lớn tại Lý Vân dương vật bên trên vặn vẹo.

	Giống như thớt giống như, dương vật tại thân thiên ướt át ấm áp mật huyệt bên trong ma sát nàng huyệt dâm.

	"Ba ba ba... . . ."

	Tiếp lấy, thân thiên liền trực tiếp nhấc chân ngồi xổm Lý Vân phần hông, vểnh lấy mông lớn mãnh liệt bắt đầu dùng màu mỡ bờ mông nhi hướng về hắn phần hông một trận dồn dập va chạm.

	"A! ! —— "Lý Vân lập tức bị đột nhiên bất ngờ dồn dập khoái cảm biến thành cả người run run.

	Thân thiên va chạm tốc độ cực nhanh, cực mãnh, mỗi một cái đều đem Lý Vân dương vật ngay ngắn nuốt hết, thậm chí hận không thể phải hắn âm nang đều nuốt vào đi.

	Lại tăng thêm mật huyệt nội kia một cỗ kỳ diệu hấp lực, dương vật càng là bị hút vào được dục tiên dục tử, sảng đến cảm giác cả người đều phải đã hôn mê.

	Hôm nay Lý Vân xem như thấy được rồi, cái gì là cố định hút đất!

	Nhạc mẫu mật huyệt, thế nhưng thật có thể một bên hút vào dương vật của mình, một bên mang cho chính mình một loại mãnh liệt kẹp hút cảm giác.

	Thục phụ tuyệt vời, liền ở chỗ này!

	Thục phụ đủ tao, kỹ xảo cũng thành thạo, còn đau người, cùng như vậy nữ nhân ân ái, chính mình căn bản cũng không chi phí lực, liền có thể hưởng thụ đến trình độ cực cao ân ái khoái cảm, cả người lại thoải mái, lại hưởng thụ, một chút sẽ không cảm thấy mỏi mệt.

	"A a a! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Mẹ không được! ... . . . Ha ha! ... . . . Mẹ huyệt dâm tốt mãn! ... . . . Thật là thoải mái! ... . . . Muốn phun! ... A! ... . . . Lại muốn phun! ... ..."

	Tùy theo thân thiên một trận mãnh liệt hút vào, dương vật lần lượt bị ngay ngắn nuốt hết, thắng đến thân thiên tử cung, nàng lại lần nữa đạt tới cao trào, mạnh mẽ bắt lại Lý Vân hai tay, thật chặc đè lại chính mình cao thấp đong đưa to lớn quen thuộc nhũ bên trên, bờ mông vặn vẹo tốc độ càng lúc càng nhanh, một trận mãnh liệt kẹp hút sau đó, thân thiên lại lần nữa đạt tới cao trào.

	"Xì! ... . . ."

	Một cỗ ấm áp sền sệt dính dính dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo thân thiên mật huyệt trung phun ra ngoài, văng hai người đầy người đều là. Thân thiên thân thể kịch liệt run rẩy, cả người xụi lơ tại Lý Vân lồng ngực phía trên, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trên mặt tràn đầy thỏa mãn ửng hồng.

	"Vân Nhi... Mẹ... Mẹ thật không được..."Thân thiên thở gấp, âm thanh mang theo run rẩy, "Ngươi đứa nhỏ này... Thật lợi hại... Mẹ bộ xương già này đều phải bị ngươi ép buộc tan nát..."

	Thân thiên nghe nói như thế, thẹn thùng đem mặt vùi vào Lý Vân cổ, nhẹ khẽ cắn một chút bờ vai của hắn: "Liền có khả năng đã nói nghe dỗ mẹ hài lòng..."

	Đại cổ dâm thủy lại lần nữa chợt tiết ra, trong suốt sền sệt dính dính dâm thủy thuận theo côn thịt chảy xuôi xuống, chớp mắt ẩm ướt Lý Vân âm nang, làm ướt tuyết trắng ga giường.

	Cao trào phía dưới, đầu đầy mồ hôi thân thiên cuối cùng đem bên trong thân thể dục vọng hoàn toàn phát tiết, sức cùng lực kiệt một đầu xụi lơ ở tại Lý Vân trong ngực.

	Hai người ôm nhau , tại kích tình qua đi dư vị trung hưởng thụ phần này vi phạm đạo đức thân mật. Trong phòng tràn ngập tình dục khí tức, ánh trăng xuyên qua rèm cửa khe hở vẩy tại quấn quít trên thân thể, làm cho này cấm kỵ một màn tăng thêm một chút mông lung mỹ cảm.

	Chương 198: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (hai mươi tám)

	"Ha... . . . Ha... ... È hèm! ... . . . Thật là thoải mái! ... . . . Thật thoải mái! ... . . . Tiểu Vân! ... . . . Mẹ từ trước đến nay đều không có như vậy thích quá! ... . . . Thiên a! ... . . . Quá đẹp! ... . . . Mẹ cảm giác phải chết rồi! ... ..."Thân thiên sướng thích dao động đầu, tại Lý Vân ngực một trận cọ xát.

	Huyệt dâm vẫn như cũ còn chưa phải bỏ được đem Lý Vân dương vật rút ra.

	"Mẹ... . . . Ngươi thích xong chưa? ! ..."Bị lại lần nữa gợi lên dục hỏa Lý Vân mạnh mẽ hít một hơi, khóe miệng đột nhiên giơ lên một chút dâm đãng ý cười, một tay lấy toàn thân xụi lơ, thở dốc phì phò thân thiên đặt ở dưới người.

	"Kế tiếp, đến phiên con đến thích! !"

	Lý Vân mạnh mẽ ôm chặt lấy thân thiên thành thục nhũ một chút mãnh cắn.

	Vòng eo một trận gấp rút chấn động, dương vật hướng về thân thiên sau cao trào mẫn cảm mật huyệt lại lần nữa phát động xung kích.

	Đã xuất tinh quá hai lần dương vật, bởi vì thể chất nguyên nhân, so với trước kiên cố hơn đỉnh, cũng so với trước càng thêm kéo dài.

	Vọt mạnh phía dưới, Lý Vân không chút nào muốn xuất tinh cảm giác, chính là muốn địt được nhạc mẫu cầu xin!

	"A! ! ... . . . A a! ... . . . Tiểu Vân! ... . . . Thật là lợi hại! ... . . . Tốt mãnh! ... . . . A! ... . . . Ha ha! ... . . . Tiểu Vân tốt mãnh! ... ... A! ... . . . Dùng sức! ... . . . Ha ha! ... ... Mẹ thật thoải mái! ... . . . Thoải mái chết rồi! ... . . . Ha ha! ..."

	Thân thiên trực tiếp bị Lý Vân địt được đôi mắt đối với tại cùng một chỗ, lè lưỡi si ngốc dâm đãng rên rỉ.

	"Mẹ! ... . . . Thích hay không thích con đại dương vật? Thích hay không thích bị con đại dương vật địt? Ân? Cùng nữ nhi lão công yêu đương vụng trộm sướng hay không?? Ân? !"Lý Vân một bên hự hự thở hổn hển hướng về thân thiên mật huyệt một trận mãnh đột, một bên hưng phấn nhìn dâm đãng si ngốc nhạc mẫu thân thiên tà ác hỏi.

	"Thích lắm! ... . . . Ha ha! ... . . . Thiên a! ... . . . Rất thích! ... . . . Tao nhạc mẫu rất thích con đại dương vật! ... ... Tao nhạc mẫu bị con địt thật là thoải mái! ..."

	Thân thiên hai tay loạn xạ vuốt ve chính mình gò má, khi thì lại xé rách mái tóc dài của mình, tựa như hít thuốc phiện sau kẻ nghiện thỏa thích hưởng thụ hít thuốc phiện khoái cảm.

	"Nghĩ không muốn làm con lẳng lơ chó mẹ? Ngày ngày cùng con thông dâm? Ân? Nói! Nghĩ không nghĩ ngày ngày bị con đại dương vật địt? Ân? !"Lý Vân hung ác vươn tay, trạng như điên cuồng mà một phen nhéo si ngốc thân thiên cổ, thở hổn hển điên cuồng mà gầm nhẹ nói.

	"Nghĩ! ... Nghĩ! ... Rất muốn! ... Ta là dâm phụ! ... . . . Ta là loạn luân đồ đê tiện! ... . . . Động dục chó mẹ! ... . . . Ha ha! ... Tiểu Vân! ... Địt chết ta cái này không biết xấu hổ dâm đãng mẹ a! ... . . . Dùng sức địt chết ta đi! ... . . . Ha ha! ... . . . A a a! ... ... Ta thực xin lỗi Tiểu Tuệ! ... . . . Ta là dâm phụ mẹ! ... . . . Ha ha! ... ... Ta là hàng nát! ... . . . Ta câu dẫn con! ... . . . Đáng đời bị con địt chết! ... . . . Ha... . . . Hàaa...! ... . . . Địt chết ta đi! ... Con trai ngoan! ... . . . Dùng sức địt chết ta! ... . . . Khụ khụ! ... . . . A! ... . . . Hàaa...! ... Tiểu Vân! ... . . . Ta không thể hít thở! ... . . . Hàaa...! ... Tiểu Vân! ... . . . Mẹ phải chết rồi! ... . . . A! ... . . . Khụ khụ! ..."

	Thân thiên lúc này đã tiến vào một loại vong ngã si ngốc trạng thái, đối mặt Lý Vân hạ lưu quát hỏi, chính là bản năng đáp lại, kiều mỵ mê người thở gấp cùng rên rỉ vô cùng dâm đãng phong tao.

	Trong lòng xấu hổ thẹn thùng, xấu hổ, khẩn trương sợ hãi cùng tội ác cảm giác, vi phạm đạo đức cảm giác, tại trình độ cực cao cao trào khoái cảm phía dưới, ngược lại trở thành một loại kích thích đặc thù tư tưởng, làm thân thiên khoái cảm lại lần nữa thăng cấp.

	Làm thân thiên tại tội ác dâm loạn cùng sảng khoái cao trào bên trong hoàn toàn thất thủ.

	Đối mặt Lý Vân dâm đãng hạ lưu vấn đề cùng gần như nhục nhã vấn đề, thân thiên rên rỉ trả lời càng thêm dâm đãng điên cuồng, thậm chí có một chút điên cuồng.

	Lý Vân nhìn dâm đãng phong tao nhạc mẫu bị chính mình bóp được đỏ bừng cả khuôn mặt đôi mắt trắng dã, đầu lưỡi đều nhổ ra, liền càng thêm hưng phấn hướng về thân thiên đồng thể phát động càng thêm điên cuồng xung kích.

	Tại tội ác xấu hổ thẹn thùng cùng phóng túng dâm loạn bên trong, hai người trạng như điên cuồng mà tận tình giao cấu, liều mạng đòi lấy thân thể của đối phương, cùng thân thể của đối phương tận tình kết hợp, song song lại lần nữa đạt tới cao trào.

	"Ách a a! ! —— "Lý Vân ngửa đầu phát ra một trận thống khổ phóng thích rống giận.

	Dương vật mạnh mẽ run run, tinh dịch lại lần nữa tại thân thiên đã phun đầy tinh dịch tử cung nội phun ra.

	Lúc này đây, Lý Vân trực tiếp rút ra dương vật, một bên tuốt rung động phun ra tinh dịch dương vật, một bên hướng về thân thiên gò má một trận cuồng phun.

	Liên tiếp ba lượt xuất tinh, phun ra tại thân thiên khuôn mặt, lập tức dính chặt nàng gò má, mũi, ánh mắt, môi.

	Thân thiên dâm dãng thở gấp, phun mềm mại đầu lưỡi lật bạch nhãn, theo ngạt thở khoái cảm trung hòa hoãn, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở gấp lên.

	Bắn xong tinh dịch Lý Vân chỉ cảm thấy cả người mềm nhũn, hai chân cũng không khỏi có chút đánh run rẩy, thân thể đánh cái nước tiểu run rẩy, trực tiếp xụi lơ ở tại nhạc mẫu trong ngực.

	"Vân Nhi... Ta..."Thân thiên hàm răng thật chặc cắn môi, run rẩy ấp úng một tiếng, lại chung quy không nói ra phía dưới lời nói, mê ly kiều mỵ hồ ly mắt chậm rãi đóng lại, kiều diễm ướt át môi hồng nhẹ nhàng mở ra.

	Giống như màu mỡ ngạo nghễ vểnh lên hoa hồng cánh hoa vậy kiều môi dính lấy thân thiên nước miếng, tại ánh trăng chiếu chiếu xuống tỏa ra rực rỡ sáng bóng, kiều diễm ướt át.

	Giống như là dính lấy giọt sương hoa hồng cánh hoa, làm người ta nhịn không được muốn ngắt lấy.

	"Ùng ục..."Lý Vân khó khăn nuốt ngụm nước miếng, kìm nén không được nữa đối với thân thiên khát vọng, trong lòng hỗn độn suy nghĩ tại khoảnh khắc này hoàn toàn bị xúc động dục vọng chiếm cứ. Lý Vân chậm rãi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên thân thiên kiều diễm môi hồng bên trên.

	"A... È hèm... ... A... . . . Vân Nhi... ... Ân..."Bị Lý Vân lửa nóng môi nhất miệng ngậm chặt, thân thiên lập tức thẹn thùng được đỏ bừng cả khuôn mặt, khẩn trương đến cả người run rẩy.

	Lý Vân này một cái hôn, làm thân thiên tựa như tìm về mối tình đầu cảm giác, là tốt rồi giống như nụ hôn đầu tiên giống như, trúc trắc, khẩn trương, thẹn thùng, sợ hãi, lại tràn đầy mong chờ cùng khát vọng.

	"È hèm! ... A a! ... . . . Ha ha! ... . . . A! ... Vân Nhi! ... . . . Không muốn! ... Không thể sờ chỗ đó! ... . . . A! ... Ta chịu không nổi ! ... . . . Ha ha! ... È hèm ân! ... Không thể! ... . . . A a! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Ha ha! ..."Thân thiên xấu hổ gắt gao ôm lấy Lý Vân, một bên đáp lại hắn kịch liệt ôm hôn, một bên khẩn trương xấu hổ rên rỉ , ngữ khí bên trong lại là cầu xin, lại là khát vọng.

	Kia rên rỉ cùng thở gấp, đều đã trở nên khàn cả giọng.

	Lý Vân đầu lưỡi cuối cùng thành công cạy ra thân thiên xấu hổ đống chặt lấy khoang miệng, đầu lưỡi thăm dò vào nàng ẩm ướt trơn trượt hương thơm non mềm khoang miệng bên trong, theo sau nhẹ nhàng một quyển, trực tiếp quấn chặt lấy nàng ẩm ướt trơn trượt non mềm đầu lưỡi.

	"A a..."Thân thiên nức nở , thở gấp phát ra một tiếng thoải mái dễ chịu rên rỉ, tiếp lấy liền rốt cuộc khắc chế không nổi trong lòng dục hỏa, kìm lòng không được bắt đầu đáp lại Lý Vân lưỡi hôn.

	Hai người cho nhau thâm tình nhắm mắt kích hôn, cho nhau đói khát đòi lấy đối phương nước miếng, đầu lưỡi thật chặc quấn quanh, tứ cánh hoa môi tại ẩm ướt trơn trượt nước miếng trơn trượt hạ dây dưa.

	Thân thiên dồn dập thở gấp càng trở lên mềm mại quyến rũ , thậm chí càng là không nhịn được dính sát tại Lý Vân lửa nóng thân thể bên trên, cảm nhận tuổi trẻ nam nhân cường tráng đồng thể, làm hạn hán đã lâu thân thiên nội tâm xao động bị triệt để thiêu đốt.

	"È hèm! ... È hèm hừ... ... Hanh cáp... . . . Ha ha! ... . . . È hèm! ... A a! ... . . . A! ... A a! ... . . . Hừ hừ hừ... ... Vân Nhi! ... . . . A! ... . . . Ta muốn... ... A! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Mẹ tốt yêu ngươi! ... . . . È hèm! ... Ha ha! ... . . . Mẹ muốn ngươi! ... . . . Ha ha! ..."

	Thân thiên rên rỉ đã trở nên mê ly và đói khát, nguyên bản có chút khẩn trương thân thể, lúc này cũng dần dần loã lồ, hoàn toàn buông lỏng, tùy ý Lý Vân tùy tiện lấy.

	"Hổn hển! ... Hổn hển! ..."

	"Hổn hển! ... Hổn hển! ..."

	"È hèm! ... . . . Vân Nhi! ... Không muốn! ... . . . Ân... . . . Ha ách... . . . È hèm! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Không thể... ... A a! ... Vân Nhi! ... . . . Ừ! ... . . . È hèm ân! ..."

	Lửa nóng bàn tay bắt lại thân thiên mềm mại màu mỡ thành thục nhũ, một tay nắm đi, Lý Vân bàn tay to nhưng chỉ có thể lờ mờ bắt lấy nửa viên viên thịt!

	Ngón tay càng là rơi vào mềm mại vú thịt bên trong.

	Bàn tay ở giữa càng là cảm giác một trận kiên đĩnh, kích đột đầu vú kích thích Lý Vân bàn tay tâm một trận ngứa ngáy.

	"Ùng ục! ..."Lý Vân hưng phấn nuốt ngụm nước miếng, trong lòng nhịn không được một trận tán thưởng: "Thật là mềm thật lớn tốt mập vú lớn! !"

	"È hèm hừ... . . . È hèm hừ... ... A nha! ... Ha ha! ... . . . Nha! ... ... Ha ách ha ách ha ách! ... ... . . . Vân Nhi! ... Vân Nhi! ... . . . Mẹ thực khó chịu! ... . . . Thực khó chịu! ... . . . È hèm! ... A! ... . . . È hèm hừ! ..."Mẫn cảm vú to bị Lý Vân lửa nóng bàn tay bắt lại, làm thân thiên lập tức toàn thân tê dại.

	Lý Vân bàn tay to một trận hữu lực vuốt ve vân vê phía dưới, thân thiên chỉ cảm thấy vừa bị nhét đầy mật huyệt nội nước chảy chảy nhỏ giọt, ngứa ngáy khó nhịn.

	Lý Vân bàn tay mỗi tại trên ngực vuốt ve vân vê một phen, thân thiên liền cảm giác có một cổ điện lưu nhằm phía dưới hông, mật huyệt nội liền lập tức truyền đến một trận co giật.

	"Mẹ... . . . Có phải hay không rất khó chịu? Để ta đến giúp ngươi một chút a! ..."Lý Vân hô hấp dồn dập thở hổn hển, đem môi dán tại mẹ vợ thân thiên lửa nóng tai khuếch bên cạnh thở gấp nhiệt khí nhỏ giọng nói.

	"Ân! ... È hèm! ... Vân Nhi! ... . . . Thực khó chịu! ... . . . Mẹ thực khó chịu nha! ... . . . A! ... Ha ha! ... ... Không được! ... Mẹ nóng quá! ... Nóng quá! ... . . . Rất ngứa! ... Nóng! ... ... Ha ha! ..."Hừng hực thiêu đốt dục hỏa phía dưới, thân thiên sớm đã dục hỏa đốt người, chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khô nóng, là tốt rồi giống như trăm nghĩ cong tâm vậy thống khổ khó chịu.

	Còn chưa chờ Lý Vân động thủ, thân thiên cũng đã đem một đôi tuyết nộn no đủ si nhũ lập tức lay động lộ ra ở tại Lý Vân trước mặt, một đoàn lại tử lại lớn quầng vú bao trùm tại đầu vú bên trên, hai khỏa màu tím đầu vú kích đột , nhìn tựa như hai khỏa tử nho vậy mê người.

	Thân thiên vú béo phì béo phì , mượt mà và dài rộng, là tốt rồi giống như hai cái thịt heo cầu vậy lay động .

	Hai khỏa quen thuộc nhũ có lẽ là bởi vì quá lớn nguyên nhân, rủ xuống được rất rõ ràng.

	Nhưng là thân thiên vú là thoải mái đu đủ hình vú to, cho dù rủ xuống, no đủ vú nhìn như trước tràn đầy mỹ cảm.

	Đối với Lý Vân như vậy nam nhân, có cực kỳ mãnh liệt cám dỗ!

	Dù sao cũng là uy quá nữ nhi vú sữa, núm vú điểm đen, quầng vú lớn một chút, vú tự nhiên rủ xuống, đây quả thực là cực đẹp!

	"Ùng ục! ..."

	Lý Vân hưng phấn mà khẩn trương nuốt ngụm nước miếng, nghiêng đầu si ngốc tới gần thân thiên vú, nhìn đôi này béo phì thành thục nhũ, Lý Vân có loại muốn đem đầu của mình đều hận không thể vùi vào đi xúc động.

	Xinh đẹp hình dạng cùng AV bên trong kia một chút vú to thục phụ vú sữa, đều có được liều mạng!

	Trần Tuệ cái kia cô gái nhỏ, tuyệt đối là di truyền thân thiên gien, kia vú sữa nếu là thành thiếu phụ sau đó, tuyệt đối cũng là dễ nhìn thật sự!

	"È hèm! ... Hừ a! ... Hừ! ... Ừ! ... È hèm! ... . . . Vân Nhi! ... Hút! ... Hút! ... . . . È hèm! ... . . . Ân! ... . . . Hút ta! ... . . . Hàaa...! ... È hèm! ... ... Hừ hừ! ... . . . Hút ta! ... . . . Mẹ muốn ngươi! ... . . . Mẹ cần phải ngươi! ... . . . Hàaa...! ... ..."

	Thân thiên đau khổ cắn chặt răng, hai tay táo loạn tại Lý Vân trên người một trận loạn xạ vuốt ve lôi kéo.

	Trong miệng líu ríu thống khổ rên rỉ cùng đói khát ai suyễn.

	Lý Vân lửa nóng hô hấp dồn dập phun tại xôn xao núm vú bên trên, làm thân thiên giống như trăm móng cong tâm vậy khó chịu, chỉ muốn con rể Lý Vân nhanh chút ngậm chính mình đầu vú, làm chính mình tận tình cho hắn bộ ngực! !

	Ùng ục! ...

	Lý Vân lại lần nữa nuốt ngụm nước miếng, khó khăn áp chế trong lòng khẩn trương sợ hãi cảm xúc, há mồm ra mạnh mẽ nhất miệng ngậm chặt thân thiên đầu vú!

	Trơn mượt đầu vú ngậm vào trong miệng, hai má dán vào nàng mềm mại no đủ vú to, Lý Vân bàn tay càng là dùng sức vuốt ve một tay khó có thể nắm giữ thành thục nhũ, toàn bộ cái đầu đều hận không thể vùi vào thân thiên vú.

	"A a! ... . . . Hàaa...! ... . . . Aha! ... . . . È hèm! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Ha ha! ... . . . Hừ hừ... ... Rất ngứa! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Mẹ thực khó chịu! ... . . . Ha ha! ... ... Lão thiên! ... . . . Hàaa...! ... . . . Hừ hừ! ... Thật thoải mái! ... . . . Thiên a! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Nga! ... . . . Ha ách a! ... ..."

	Thân thiên khẩn trương ôm chặt lấy Lý Vân đầu, hơi hơi dùng sức đem đầu của hắn hướng về vú của mình bên trên nén.

	Mềm mại vú lập tức đã đem Lý Vân nửa cái đầu rơi vào xinh đẹp khe ngực bên trong.

	Cực kỳ mẫn cảm đầu vú bị mút hút, vú càng là bị lửa nóng lại mồ hôi chảy ròng ròng bàn tay một trận chà xát, làm thân thiên từng là tê dại thoải mái dễ chịu, lại là khô nóng khó chịu, dục hỏa hừng hực, làm nàng dưới hông mật huyệt tựa như cháy vậy nóng bỏng khô nóng, dâm thủy chảy nhỏ giọt, hoàn toàn ẩm ướt hạ thân của nàng.

	Thân thiên tròn trịa đùi thống khổ vặn vẹo, nhịn không được muốn mở ra, muốn đem Lý Vân thân thể kẹp ở thân thể của chính mình bên trong, làm con rể Lý Vân cùng chính mình hợp hai làm một!

	"Mẹ, hiện tại ngươi cho ta đút nãi, ta chính là ngươi chân chính con trai! Ngươi về sau cần phải thật tốt thương ta! ..."Lý Vân một bên vuốt ve thân thiên si nhũ, đem đầu chôn ở cặp vú ở giữa tùy ý hưởng thụ bị quen thuộc nhũ bao bọc mềm mại khoái cảm, dùng vú to rửa mặt, một bên tắc dùng ngôn ngữ khiêu khích xấu hổ thân thiên.

	"Vân Nhi! ... . . . A ách a! ... Vân Nhi! ... . . . Mẹ tốt yêu ngươi! ... . . . Ha ha! ... ... . . . Vân Nhi! ... . . . Của ta tốt bảo bối! ... . . . Yêu thích hút sao? ... . . . È hèm! ... Yêu thích là hơn hít một chút! ... . . . Dùng sức hút! ... . . . Mẹ về sau đều cho ngươi hút! ... . . . Làm! ... . . . Ha ha! ... Cho ngươi hút cái đủ! ... . . . Hàaa...! ... Ha ha! ..."Thân thiên đôi mắt mê ly nhìn Lý Vân, trên mặt một mảnh xuân triều mãnh liệt, ngập nước ánh mắt quyến rũ động lòng người.

	"Mẹ muốn chính là yêu thích lời nói, ta về sau mỗi ngày cấp mẹ hút! ..."Lý Vân liếm liếm đầu lưỡi, sắc mắt híp mắt híp nhìn thân thiên càng trở lên kích đột đầu vú, rồi sau đó lại lần nữa há mồm ra, le đầu lưỡi hướng về đầu vú nàng bên trên tha đi lên.

	Mềm mại ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi nhẹ nhàng tại thân thiên thật to quầng vú bên trên một quyển, rồi sau đó môi mạnh mẽ dán sát vào nàng quầng vú mạnh mẽ hút một cái.

	Tiếp lấy, Lý Vân vô cùng thành thạo dùng đầu lưỡi gấp rút khiêu khích thân thiên kích đột đầu vú.

	"Hút lỗ lỗ lỗ... ..."

	Một trận dâm đãng và thanh thúy cẩu liếm thủy bàn âm thanh tại trong phòng ngủ vang lên.

	Trình độ cực cao khoái cảm, làm thân thiên hoàn toàn không cách nào khắc chế cái loại này giống như điện lưu vậy thổi quét mà đến tê dại khoái cảm.

	"Ha ha! ! ! ... . . . Thật thoải mái! ... A! ... . . . Vân Nhi! ! ... ... Ha ha! ! —— Vân Nhi! ! —— thiên a! ... ... Hàaa...! ... . . . Thiên a! ... . . . Rất thư thái! ... ... Vân Nhi! ... . . . Mẹ tốt yêu ngươi! ... . . . Cho ta! ... Vân Nhi! ... A! ... ... Hí! . . . ! ... . . . Hô a! ! ... . . . Tốt kích thích! ... . . . A! ... ... Thiên a! ... Thiên a! ... ... Nga! ... . . . Như thế nào như vậy thích! ... A! ... . . . Ha... ..."Thân thiên vong tình ngửa đầu rên rỉ, thường thường cúi đầu nhìn đang tại chính mình trong ngực vùi đầu hút sữa con rể Lý Vân.

	Loại cảm giác này, lại là như vậy kích thích, thoải mái như vậy! Làm nàng biết rõ là sai, lại muốn ngừng mà không được, hoàn toàn cổ không dậy nổi dũng khí đi cự tuyệt!

	Trong lòng thiên sứ, tại Lý Vân ác ma này câu dẫn phía dưới, cũng bắt đầu dần dần sa đọa.

	Con rể Lý Vân đầu lưỡi, liền giống như điện lưu vậy, không ngừng kích thích đầu vú nàng, cực kỳ mẫn cảm đầu vú, tại đầu lưỡi dưới sự trêu đùa, bị kích thích tê tê dại dại, muốn ngừng mà không được.

	Đầu lưỡi liếm tại đầu vú bên trên, liền giống như có điện lưu chảy về phía mật huyệt, từng đạo tê dại điện lưu quay kích thích thân thiên âm đạo, làm nàng trống không rất lâu âm đạo bên trong, dâm thủy tràn ra, đói khát khó nhịn.

	Chương 199: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (hai mươi chín)

	"Mẹ, thư thái như vậy sao? Thích không?"Lý Vân hưng phấn nhìn đầy mặt xuân triều, ánh mắt mê ly mẹ vợ thân thiên, "Ba "Một tiếng hít một hơi núm vú của nàng ôn nhu cười hỏi nói.

	Nhìn đến mẹ vợ xấu hổ và hưởng thụ, mong chờ bộ dáng, Lý Vân Tâm trung càng trở lên hưng phấn, muốn chiếm giữ mẹ vợ thân thiên dục vọng cũng càng thêm mãnh liệt.

	Hoàn cảnh này cùng thân phận thượng kích thích, đã vượt qua nam nữ ở giữa giao cấu có khả năng sinh ra sinh lý thượng khoái cảm.

	"È hèm! ... Yêu thích! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Mẹ rất thích! ... . . . A Aha! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Mẹ thực khó chịu! ... . . . Ô hô! ..."Thân thiên chưa thỏa mãn dục vọng giãy dụa thân thể, si ngốc dùng hai tay theo hai bên chen ép vú của mình, ngây thơ mà mê ly nhìn con rể Lee Woon Jae chính mình thành thục nhũ bên trên tàn sát bừa bãi.

	Hôm nay toàn bộ, làm thân thiên giống như tìm trở lại thanh xuân, tìm trở lại cái loại này yêu cảm giác.

	Đối với ở trước mắt người nam nhân này, cùng thân thể của nam nhân, cùng với nam nhân yêu, thân thiên là như vậy khát vọng, như vậy đói khát.

	"Mẹ! ... Ta cũng thực khó chịu! ... . . . Ta rất muốn ngươi! ... . . . Ngươi sờ sờ ta nơi này, ta nơi này tốt trướng, nóng quá, thực khó chịu... ..."Lý Vân một bên ra sức khiêu khích thân thiên đầu vú, một bên thống khổ thở gấp, duỗi tay bắt lại thân thiên tay ngọc, hướng về chính mình dưới hông lấp đầy.

	"Vân Nhi... . . . Không! ... . . . Không muốn! ... . . . Mẹ rất sợ hãi! ..."Thân thiên khẩn trương mà xấu hổ nhanh nhắm mắt, hàm răng thật chặc cắn quần áo, cả người đều tại run rẩy.

	"Mẹ, ngươi liền giúp ta sờ một cái... Sờ một cái không sẽ như thế nào ? Được không?"Lý Vân nhẹ nhàng nhân lấy thân thiên tay, đem nàng run rẩy không thôi tay ngọc nhét vào chính mình đũng quần bên trong.

	"A! ! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Ta... . . . Ta phải sợ! ... . . . Như vậy! ... Tốt như vậy xấu hổ! ... . . . Chúng ta như vậy... ... Tiểu Tuệ đã biết làm sao bây giờ? ! ..."Thân thiên cực lực khắc chế dục vọng trong lòng cùng xao động tâm linh, xấu hổ đến đầy mặt táo hồng.

	Nhưng là, run rẩy tay ngọc lại tùy ý Lý Vân nhấn vào hắn đũng quần, cầm ở tại hắn sưng tấy kiên đĩnh lửa nóng côn thịt bên trên.

	"Ai nha! ! ... . . . A! ! ! —— "Tay ngọc chạm tới con rể Lý Vân dương vật một chớp mắt, thân thiên bản năng phát ra một tiếng kinh hoảng thét chói tai, kinh hãi há to miệng, tay kia thì tắc lập tức che ở tại môi bên trên.

	Cứng rắn, lửa nóng, hơi lộ ra tráng kiện, sưng tấy thật tốt giống như thiêu hỏa côn bình thường dương vật, làm chỉ có quá trượng phu một cái nam nhân thân thiên, kinh hãi được tâm thần không yên, kinh ngạc vui mừng được hưu con xông loạn.

	Thật lớn! Cứng quá! Nóng quá! !

	Thân thiên si mê nhắm mắt lại, tận tình cảm nhận trong tay truyền đến cứng rắn cùng lửa nóng, tay ngọc nhẹ nhàng tuốt, trong lòng nghĩ chính là căn này tuổi trẻ mà giàu có lực lượng tráng kiện dương vật, vô số lần nhét vào chính mình hư không khô nóng âm đạo!

	"È hèm! ... . . . Ách! ... Hừ hừ! ... . . . Hổn hển! ... Hổn hển! ... Mẹ! ... . . . Thực khó chịu! ... . . . Dương vật của ta tốt trướng! ... Giúp ta một chút! ..."Lý Vân từng ngụm từng ngụm mút lấy thân thiên đầu vú, vuốt ve vân vê nàng vú tay càng thêm dùng sức, biến thành thân thiên có chút đau đau đớn.

	Mềm mại thon dài ôn nhuận tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve tại dương vật bên trên, chậm rãi nhúc nhích phía dưới, truyền đến từng đợt khoái cảm tê dại.

	Thậm chí cận không có chút nào xoa dịu Lý Vân khô nóng cùng sưng tấy thống khổ, ngược lại làm hắn càng thêm khô nóng khó nhịn, dương vật càng là sưng tấy thật tốt như muốn nổ tung bình thường!

	Lý Vân hô hấp dồn dập thở gấp, khó khăn nuốt nước miếng một cái, khô nóng bàn tay cuối cùng nhịn không được thuận theo thân thiên tròn trịa màu mỡ đùi.

	Thân thiên lúc này chính vong tình mở rộng ra hai chân, dưới hông dâm thủy chảy nhỏ giọt, hư không xôn xao mật huyệt ngứa ngáy khó nhịn.

	Cảm nhận trên bắp đùi một trận tê dại, một đạo điện lưu bình thường kích thích khoái cảm đột nhiên kích thích theo dưới hông truyền đến, Lý Vân lửa nóng bàn tay đã phúc đắp lên âm hộ của nàng bên trên.

	Thân thiên đã có thể cảm nhận được Lý Vân khô nóng bàn tay truyền đến hữu lực âu yếm.

	"A a! ... . . . Hàaa...! ... Hàaa...! ... . . . Thiên a! ... Nga ha ha... ... Thiên a! ... . . . A! ... . . . Hàaa...! ... Hàaa...! ... . . . Vân Nhi! ... . . . Ha ha! ... . . . Thật thoải mái! ... . . . È hèm! ... . . . Thiên a thiên a! ... . . . Thật thoải mái! ... . . . Chịu không nổi! ... . . . Ha ha! ..."

	Tùy theo thân thiên quyến rũ hưng phấn thở gấp, Lý Vân chỉ cảm thấy bàn tay của mình phúc đắp lên một mảnh nóng ẩm hải dương.

	Mẹ vợ thân thiên dâm thủy, vào tay một mảnh ôn nhuận nóng ẩm, dinh dính dâm thủy làm bàn tay chạm đến tại dưới hông trở nên càng thêm ẩm ướt trơn trượt.

	"Mẹ! ... Ngươi phía dưới tốt ẩm ướt... . . . Ngươi có phải hay không cũng rất muốn rồi hả? ..."Lý Vân thuận theo thân thiên thành thục nhũ hôn lấy hướng lên, ngậm vành tai của nàng, thở hổn hển khẩn trương tại thân thiên tai bên cạnh run rẩy tiếng hỏi.

	"È hèm... ... Vân Nhi! ... . . . Ngứa! ... Ngứa! ... . . . Ha ha! ... . . . Rất ngứa! ... . . . Nga! ... . . . Thiên a! ... . . . Không được! ... . . . Thật không được! ... . . . Ha ha! ..."Thân thiên thống khổ gắt gao cắn chính mình quần áo, nắm lấy Lý Vân dương vật bàn tay bắt đầu tăng nhanh tốc độ, dùng sức tuốt dương vật của hắn, vòng eo càng là phối hợp Lý Vân vỗ về chơi đùa, bắt đầu không tự chủ được trước sau chấn động .

	Lý Vân ngón tay dùng sức cắm vào thân thiên mở rộng ra ngọc môn miệng, rồi sau đó liền bắt đầu gấp rút gảy gảy mật huyệt của nàng.

	Lý Vân gảy gảy tốc độ càng nhanh, thân thiên tuốt Lý Vân dương vật tốc độ cũng theo đó tăng nhanh, vòng eo vặn vẹo lực lượng cùng tốc độ cũng theo đó tăng nhanh.

	Hai người đều tại thông qua tay của đối phương chưởng, ảo tưởng cùng đối phương tận tình kết hợp hình ảnh.

	"Vân Nhi! ... Ha ha! ... Vân Nhi! ... Địt ta! ... . . . Dùng ngươi đại dương vật địt ta! ... . . . Ha ha! ... . . . Dùng sức! ... . . . Dùng sức! ... ... Lại dùng lực điểm! ... . . . Sâu hơn điểm! ... . . . Ha ha! ... . . . Thiên a! ... Thiên a! ... . . . Thật thoải mái! ... Mẹ thật thoải mái! ... . . . A! ... Ha ha! ... ..."Thân thiên vong tình rên rỉ, tuốt Lý Vân dương vật tốc độ càng lúc càng nhanh, vòng eo vặn vẹo tốc độ cũng càng ngày càng mãnh.

	"Mẹ! ... . . . Ta cũng rất muốn địt ngươi! ... . . . Thật là muốn đem dương vật nhét vào thân thể của ngươi! ... . . . Tận tình cùng ngươi ân ái! ... Cùng ngươi kết hợp! ... . . . Mẹ! ... Ta không chịu nổi! ... . . . Hổn hển! ... Hổn hển! ... Mẹ! ... Ta muốn ngươi! ... Ta muốn ngươi! ..."Lý Vân dương vật bị thân thiên nhanh chóng vỗ về chơi đùa được dục hỏa đốt người, chưa thỏa mãn dục vọng rên thống khổ .

	Một cỗ khô nóng tà hỏa xông lên đầu, làm Lý Vân hoàn toàn tiến vào điên cuồng trạng thái.

	Lý Vân lại cũng không cách nào chịu đựng loại này dục hỏa đốt người dày vò, mạnh mẽ đem thân thiên áp đảo tại mềm mại giường lớn phía trên. Hai người thân thể chặt chẽ dán sát, lửa nóng làn da chạm nhau khi kích thích lên một trận run rẩy.

	"Mẹ... Ta muốn tiến vào..."Lý Vân thở hổn hển, sưng tấy quy đầu tại thân thiên ẩm ướt trơn trượt mật huyệt miệng qua lại ma sát, dẫn tới dưới người thục phụ phát ra từng đợt kiều mỵ rên rỉ.

	"Vân Nhi... Mau... Mau cấp mẹ... Mẹ không chịu nổi..."Thân thiên hai chân chủ động vòng lên Lý Vân vòng eo, màu mỡ bờ mông vội vàng hướng lên lay động, khát vọng bị triệt để nhét đầy.

	"Xì —— "Một tiếng ẩm ướt trơn trượt vào cơ thể âm thanh, Lý Vân mạnh mẽ thúc một cái eo, tráng kiện côn thịt ngay ngắn nhập vào thân thiên sớm lầy lội không chịu nổi mật huyệt chỗ sâu.

	"A a a —— quá vẹn toàn... Vân Nhi thật lớn... Đội lên mặt trong cùng..."Thân thiên ngửa đầu phát ra một tiếng thỏa mãn ngâm nga, ngón tay thật sâu lâm vào Lý Vân rắn chắc da lưng.

	Lý Vân bắt đầu có tiết tấu rút ra đút vào, mỗi một lần xâm nhập đều thẳng đến hoa tâm, bị đâm cho thân thiên thân thể yêu kiều loạn chiến."Mẹ... Ngươi huyệt dâm thật chặt... Kẹp chặt ta thật là thoải mái..."

	"Ân a... Bởi vì... Bởi vì là Vân Nhi dương vật... Mẹ tiểu huyệt chỉ bởi vì ngươi một người ẩm ướt... Chỉ bởi vì ngươi một người nhanh..."Thân thiên mị nhãn như tơ, chủ động phối hợp mỗi một lần xung kích.

	Hai người chỗ giao hợp phát ra "Xì xì "Tiếng nước, hỗn hợp thân thể va chạm "Ba ba "Âm thanh, tại an tĩnh trong phòng ngủ phá lệ rõ ràng. Thân thiên mật huyệt tựa như có sống mệnh giống như, mỗi một lần cắm vào đều tham lam mút lấy con rể côn thịt, mỗi một lần rút ra đều lưu luyến không rời giữ lại.

	"Mẹ... Ta muốn đổi tư thế..."Lý Vân đem thân thiên lật người, làm nàng quỳ ghé vào trên giường, từ sau phương lại lần nữa tiến vào.

	Tư thế này đi vào càng sâu, thân thiên nhịn không được tiêm kêu ra tiếng: "A a... Đội lên tử cung... Vân Nhi... Nhẹ chút... Mẹ chịu không nổi..."

	Nhưng thân thể của nàng lại thành thực về phía sau lay động, màu mỡ mông thịt va chạm Lý Vân phần hông, phát ra thanh thúy tiếng đập. Lý Vân một tay vuốt ve thân thiên lay động vú to, một tay vuốt ve hai người chỗ giao hợp, ngón tay thỉnh thoảng xẹt qua mẫn cảm hòn le.

	"Mẹ... Ngươi mạnh khỏe tao... Thủy nhiều như vậy..."Lý Vân nhìn theo chỗ kết hợp không ngừng tràn ra dâm thủy, thở hổn hển nói.

	"Đều là... Đều là Vân Nhi làm cho... Đem mẹ biến thành như vậy tao... Ân a... Nặng hơn điểm... Địt chết mẹ cái này lẳng lơ..."Thân thiên đã hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu khoái cảm bên trong, cái gì luân lý đạo đức đều bị ném qua ngoài chín tầng mây.

	Lý Vân tăng nhanh đút vào tốc độ, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt ra vào được càng ngày càng thông thuận. Thân thiên rên rỉ cũng càng ngày càng cao kháng, hiển nhiên vừa nhanh đến cao trào.

	"Mẹ... Chúng ta cùng một chỗ..."Lý Vân cảm giác được quy đầu truyền đến từng trận tê dại, biết mình cũng sắp bùng nổ.

	"Bắn cấp mẹ... Đều bắn cấp mẹ... Vân Nhi tinh dịch... Mẹ đều phải..."Thân thiên vặn vẹo vòng eo, chủ động phối hợp cuối cùng xông pha.

	Tại một tiếng kiềm chế gầm nhẹ bên trong, Lý Vân đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào thân thiên bên trong thân thể. Cùng lúc đó, thân thiên cũng đạt được đến mãnh liệt cao trào, mật huyệt kịch liệt co lại, ép con rể mỗi một tích tinh hoa.

	Hai người xụi lơ ở trên giường, nặng nhọc thở gấp . Lý Vân tinh dịch theo thân thiên hơi hơi mở ra mật huyệt trung chậm rãi chảy ra, hỗn hợp nàng dâm thủy, tại ga giường thượng lưu lại dâm mỹ dấu vết.

	"Vân Nhi..."Thân thiên xoay người, rúc vào Lý Vân trong lòng, ngón tay tại hắn lồng ngực vẽ vài vòng, "Mẹ giống như... Càng ngày càng rời không được ngươi..."

	Lý Vân hôn một cái trám của nàng, bàn tay to vẫn như cũ lưu luyến vuốt ve cặp kia mềm mại vú to: "Vậy vĩnh viễn đừng rời bỏ, mẹ, ta một mực như vậy thương ngươi..."

	Ánh trăng xuyên qua rèm cửa khe hở vẩy tại quấn quít hai người trên người, chứng kiến đoạn này vi phạm đạo đức mà nóng cháy cảm tình.

	Chương 200: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (ba mươi)

	Lý Vân kích động không thôi, cơ hồ là nhào tới hôn môi thân thiên môi.

	"È hèm..."Thân thiên "Ưm" một tiếng, miệng của hắn thật sự rất thơm ngọt, 'Không cốc u lan (*) " đây là Lý Vân lúc này trong não hiện lên từ.

	Hắn giống nhất con ong tham lam tại trong khoang miệng của nàng tìm kiếm, hút mút loại này mùi vị, thân thiên đầu lưỡi cũng nhiệt liệt cùng hắn chạm vào tại cùng một chỗ, hai người dứt bỏ sở hữu thế tục gông xiềng, không hề cố kỵ toàn lực ôm hôn .

	Đem thân thiên ôm tại trong lòng, Lý Vân ngực liền dán vào vú của nàng, ấm áp , mềm mềm , Lý Vân cảm thấy lúc này giống như là thật có cái loại này tâm cùng tâm trao đổi tựa như.

	Tay hắn dọc theo vú của nàng hai bên từng chút từng chút trợt xuống, lau qua eo, đạt tới trơn bóng đùi. Lý Vân sờ nhẹ đến đó ướt át môi âm hộ, trượt trượt sờ lên thật thoải mái, đầu óc của hắn hình như lập tức liền đầy máu, dương vật cũng cứng rắn cương lên, chống đỡ tại thân thiên bụng. Thân thiên cảm giác được hắn kích động, lập tức trên mặt lại là đỏ lên, nhưng cùng hắn gắt gao dây dưa cùng một chỗ đầu lưỡi lại càng thêm dùng sức khẩn cấp không chờ được . Lý Vân đưa tay đưa đến nàng hai chân lúc, phình phình mềm mềm đại môi âm hộ đã bị hắn bao trùm ở.

	"Ân... Không muốn như vậy cấp bách... Thân ái... Thân ái của ta nãi nãi..."Thân thiên tránh thoát Lý Vân miệng nói.

	Mỹ nhân có cầu, Lý Vân có thể nào không đáp ứng, lập tức liền hướng đi xuống, ngậm vào một viên đầu vú. Lúc này tình dục tăng vọt, nguyên bản mềm mềm đầu vú đã có một chút trướng lên, Lý Vân đại lực mút lấy, đem toàn bộ khỏa đầu vú đều hút ẩm ướt .

	"Ân..."Thân thiên rên nhẹ , kia đầu vú là màu nâu nhạt , tại nàng trắng nõn vú to phụ trợ hạ phá lệ xinh đẹp, thật sự là cực kỳ giống thành thục nho. Lý Vân lại lần nữa ôm lấy thân thiên, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm tại đầu vú phía trên, như một cái trẻ con tựa như, nhẹ ăn.

	Đây là thân thiên chính yếu gợi cảm mang, chỉ cần nhất thân đến vú của nàng cùng đầu vú, nàng liền có khả năng động tình. Lý Vân còn không có thân hai cái, thân thể của nàng mà bắt đầu hưởng ứng, giống xà giống nhau tại tay hắn cánh tay trung vặn vẹo, yết hầu ở giữa còn phát ra a nông nhẹ ngữ.

	Đem thân thiên đánh ngã ở trên giường, Lý Vân tựa đầu chôn ở nàng một đôi vú to ở giữa, kia vú to đem mũi miệng của hắn tất cả đều mai ở, tùy ý Lý Vân hôn lấy, bú liếm . Mà thân thiên động tình khi không tự chủ đem Lý Vân đầu ôm thật chặc, Lý Vân cũng dựa thế điên cuồng mà ăn, hút nàng vú mỗi một tấc.

	Cương lên dương vật tại thân thiên trên chân vuốt phẳng , nàng cảm nhận được Lý Vân hưng phấn, hai chân cũng trái phải vặn vẹo, hết sức phối hợp Lý Vân vuốt phẳng.

	Lý Vân đem vú của nàng thượng liếm lấy tràn đầy nước miếng cùng hồng ấn, nhìn chính mình 'Kiệt tác " hắn rời đi vú chậm rãi xuống phía dưới hôn lấy, đem thân thiên mỗi một tấc làn da đều hôn một lần, thẳng đến đi đến vùng mu thượng "rừng đen" một bên.

	Thân thiên một mực phối hợp hắn, hiện tại cũng không ngoại lệ, Lý Vân đem nàng mông nhẹ nhàng nâng lên. Duy nhất che chắn vừa đi rơi, Lý Vân liền thấy rõ thân thiên giữa hai chân một màn kia phong cảnh, đại môi âm hộ ngoại lật , miệng huyệt hé mở , tùy theo thân thể rung động lúc đóng lúc mở, giống như tại hô hấp trai cò, đại môi âm hộ thượng lông mu bị dâm thủy ướt nhẹp, ôn nhu dán tại phía trên.

	Đây là sinh ra Tiểu Tuệ tiểu huyệt sao? Lý Vân nghĩ, nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đùi bên trong cùng với môi âm hộ xung quanh, đầu lưỡi đã ở giữa hai chân chậm rãi hướng hoạt động, tại môi âm hộ xung quanh bồi hồi.

	Thân thiên giống như đã cấp bách, bờ mông nhẹ nhàng dao động , giống như muốn đem tiểu huyệt đưa đến Lý Vân trong miệng, Lý Vân cố ý né tránh mấu chốt bộ vị, liên tục không ngừng tại xung quanh trêu chọc.

	Chỉ nghe thân thiên thở gấp nói: "... Ta muốn..."

	Lý Vân nghe xong, một ngụm hút tại thân thiên tiểu huyệt, đầu lưỡi cũng tiến vào ba phần, đột nhiên bất ngờ công kích làm thân thiên nhất thời không có chuẩn bị, "A!"Một tiếng, phần eo hướng lên, đầu ngửa về phía sau, mông dùng sức hướng lên phía trên lại nâng một chút, làm Lý Vân đầu lưỡi thật chặc dán vào môi âm hộ, xâm nhập âm đạo, Lý Vân mũi đều đụng tới âm vật của nàng!

	Thân thiên mông căng thẳng, Lý Vân nhưng lại cảm thấy đầu lưỡi của mình lại bị hút vào một chút, còn cùng với không khí hút vào âm thanh, bị phản ứng này cùng âm thanh đâm một phát kích, dương vật của hắn càng thêm thô cứng, nhưng mà hắn không có cấp bách, tiếp tục dùng đầu lưỡi kích thích thân thiên môi âm hộ, thường thường liếm một chút thân thiên đã trở nên cứng rắn hòn le, một bàn tay đã ở thân thiên hoa cúc xung quanh nhẹ nhàng vuốt ve, nén.

	Nhiều năm cấm dục khiến cho thân thiên thân thể cực kỳ mẫn cảm, tại đây nặng hơn dưới sự kích thích nàng cuối cùng cũng không nhịn được nữa, một trận co giật, thân thể đẩy lên, rên rỉ một tiếng, nhất luồng nhiệt lưu theo bên trong thân thể bắn ra, một giọt không dư thừa chính rải vào Lý Vân trong miệng.

	Lý Vân phân biệt rõ trong miệng mặn mặn tỉnh táo dâm thủy, không có bởi vì thân thiên cao trào mà đình chỉ, ngồi dậy, hắn gầm nhẹ một tiếng, dùng tay đỡ lấy dương vật của mình nhắm ngay thân thiên tiểu huyệt dùng hết khí lực toàn thân, thân thể về phía trước thúc một cái, thô đen, thật lớn dương vật cắm vào thân thiên tiểu huyệt bên trong.

	Thân thiên hướng lên phối hợp, tuy rằng cao trào, lại bởi vì vừa mới không có bất kỳ vật gì tại tiểu huyệt của mình nội mà có một chút hư không, tùy theo này cứng như sắt cự vật cắm vào bên trong thân thể, thân thể lập tức thay đổi phong phú, giống như toàn bộ thế giới bị nhồi vào.

	Nhưng là đồng thời cũng cảm thấy căn này thật lớn đắc tượng gậy gộc giống nhau đồ vật đâm vào chính mình bên trong thân thể, cứ việc có chuẩn bị tâm lý, lại vẫn là cảm giác giống như là muốn chia làm hai nửa giống nhau làm nàng có chút thống khổ không chịu nổi.

	"A! ..."Một tiếng rên rỉ giống như tại tiếng rống.

	Đối với Lý Vân Lai nói, hắn chỉ cảm thấy một loại mãnh liệt khoái cảm truyền khắp cơ thể, dương vật bị gắt gao bao vây lại thoải mái lại mỹ diệu. Thô to dương vật không khỏi càng thêm cứng rắn lại thô lớn thêm không ít, thẳng trướng được thân thiên phát ra từng tiếng cũng không biết là thống khổ vẫn là sung sướng tiếng rên rỉ.

	Lý Vân không có bởi vì như vậy âm thanh mà đình chỉ, ngược lại càng thêm dùng sức quất cắm, một chút đều không có ý thương hương tiếc ngọc.

	Trong không khí chỉ có 'Ba ba ba 'Thịt cùng thịt va chạm âm thanh cùng thân thiên thống khổ không thôi rên rỉ, không biết là không phải là lâu tập Yoga nguyên nhân, thân thiên đối với Lý Vân căn này hiếm thấy cự đại dương vật thích ứng lực cư nhiên mạnh phi thường, ngay từ đầu nàng còn cảm thấy đau đớn khó nhịn, thậm chí mỗi khi quy đầu cắm vào tử cung thời điểm nàng đều đau đến muốn khóc ra, có thể tùy theo Lý Vân quất cắm số lần tăng nhiều, quất cắm lực đạo tăng lớn, tiểu huyệt truyền đến cái loại này đau đớn sớm bị một loại không hiểu khoái cảm thay thế, tiểu huyệt bên trong lại ngứa lại khó chịu.

	Nàng không khỏi vặn vẹo khí mông đến, trong miệng phát ra làm người ta tâm đãng thần dao động tiếng kêu: "A... A... Thật thoải mái... Đẹp quá... Mau... Mau... Động... Động... A... Ta muốn... Con rể tốt... Tốt... Cái dương vật... Dùng sức... Cắm vào ta... Cắm vào tiểu huyệt của ta... Tốt... Tốt... Ngứa a... Ân... Ân... A..."

	Lý Vân nghe được sửng sốt, thân thể dừng lại, tuy rằng dương vật không hề động, lại trở nên cứng hơn.

	Thân thiên nhận thấy khác thường, thẹn thùng nhìn về phía Lý Vân, đỏ mặt nói: "Như thế nào... Như thế nào ngừng?"Âm thanh càng ngày càng nhỏ, "Ngươi... Ngươi có phải hay không ghét bỏ ta..."

	"Không, ta như thế nào ghét bỏ ngươi thì sao? Có thể có ngài như vậy mẹ vợ, ta đã là trên thế giới người hạnh phúc nhất, bất quá nha..."Lý Vân nói.

	"Bất quá cái gì?"Thân thiên nghi ngờ nói.

	Lý Vân duỗi tay tại nàng vú to thượng vuốt ve, nhìn kia một chút bị hắn hôn môi hút hút ra hồng ấn, cười nói: "Bất quá ngươi mới vừa nói muốn thay thế Tiểu Tuệ theo ta qua hết mật ngữ lữ hành nha... Còn nói... Ta cũng con của ngươi... Như vậy... Ngươi hẳn là xưng hô như thế nào ta đâu này? Mẹ! Lão bà!"Hắn cố ý tại 'Mẹ 'Cùng 'Lão bà 'Hai cái xưng hô thượng nhấn mạnh.

	Thân thiên nghe xong, tâm lý tràn đầy ngượng ngùng, cư nhiên còn có một chút ngọt ngào, đầu chuyển hướng một bên khác, không dám nhìn Lý Vân, nhẹ nhàng nói: "Ngươi động đi... Con trai ngoan... Mẹ chịu được... Ân... Ân..."Lý Vân vốn là cho rằng thân thiên trước gọi hắn 'Lão công " không nghĩ tới thân thiên cư nhiên trước gọi hắn 'Con " loạn luân kích thích cảm theo đáy lòng của hắn dâng lên, nhìn đến thân thiên cũng là thực hy vọng loạn luân nha!

	Nghĩ đến đây, hắn lại lần nữa quất chuyển động, càng thêm không chút nào thương tiếc, càng thêm không kiêng nể gì.

	"A! Con trai ngoan... A... Lão công... Đâm chết mụ mụ... Thật là thoải mái... Thích..."Thân thiên nói năng lộn xộn tiếng kêu cũng để cho Lý Vân phí bốc lên!

	"Mẹ... Ngươi huyệt dâm kẹp chặt ta thật chặt..."Lý Vân suồng sã tứ phía nói.

	"Kêu lão bà của ta... Bảo ta a thiên... Ta là... Lão công mẹ... Nhanh chút chơi ngươi ... A... Thiên "Thân thiên não bộ một mảnh hỗn loạn, nhất thời là Lý Vân lão bà, nhất thời là Lý Vân mẹ, nhất thời lại là Lý Vân tình nhân, ba loại quan hệ tại nàng trong não rắc rối đan vào, nàng tiếng rên rỉ cũng là một mảnh hỗn loạn.

	Nghe được thân thiên nói năng lộn xộn tiếng rên rỉ, Lee Woon Jae thân thiên tiểu huyệt rong ruổi dương vật quất cắm được so với vừa rồi còn muốn kịch liệt, trong không khí ra 'Ba ba ba 'Âm thanh, liền chỉ có hai người ồ ồ tiếng thở gấp, quất cắm hạ hạ rốt cuộc, hạ hạ mất hồn.

	Thân thiên tại Lý Vân dưới hông trở nên điên cuồng, Lý Vân cũng càng ngày càng kích động, hữu lực bàn tay to bắt đầu ở mông vuốt ve vân vê, về sau lại nhấc lên thân thiên hai chân gánh tại trên vai, bàn tay to dùng sức quất đánh nàng mông.

	'Ba " thân thiên cảm thấy mông một trận đau đớn, thân thể căng thẳng, huyệt trung kẹp chặt, tiếp lấy một đợt khoái cảm truyền đến, quả thật càng thêm mẫn cảm.

	"A..."Khoái cảm vượt qua đau đớn, thân thiên kêu , "Lão công... Nhanh chút quất ta... Quất... Ta... A... Ta là huyệt dâm... A... Dùng sức quất... A! ... Quất chết ta đi! ... Địt chết... Địt chết... Ta... A! Địt chết mụ mụ!"

	Lý Vân một bên đại lực quất cắm, một bên đại lực vỗ thân thiên mông, vô danh khoái cảm truyền đến, ký có sảng khoái lại có trả thù, giống như so trước kia làm Tiểu Tuệ thời điểm càng mất hồn, một cỗ chinh phục dục vọng theo đáy lòng truyền đến, khí lực trên tay lớn hơn.

	Bị Lý Vân đại lực vỗ lấy mông, thân thiên tâm lý dâng lên khác thường kích thích, tiểu huyệt dâm thủy tràn ra không được chảy xuống, trong miệng phát ra kiều mỵ tiếng kêu: "Ta muốn... Ta... Muốn... Dương vật... Cắm vào tiểu huyệt... Mau... Mau... Cắm vào... Tiểu huyệt... A... A..."

	Lý Vân cũng bị thân thiên từng tiếng dâm đãng kêu la kích thích nhiệt huyết sôi trào, hai tay tại nàng mông dùng sức chợt vỗ vài cái, tiếp lấy liền tách ra nàng hai đầu tú chân, cúi người xuống dùng sức chà xát này xinh đẹp thục phụ to lớn cặp vú, eo thượng dùng sức, khiến cho thô to dương vật càng nhanh hơn quất cắm tiểu huyệt của nàng.

	Thô to dương vật nhanh chóng tại tiểu huyệt xuất nhập phát ra 'Phốc, phốc 'Âm thanh, một vào một ra đem tiểu huyệt thịt mềm đều mang được lật tiến nhảy ra, dâm thủy giống như hồng thủy giống nhau chảy ra, đem hai người lông mu cùng với ga giường tất cả đều làm ướt.

	Thân thiên chỉ cảm thấy tiểu huyệt lại phong phú lại căng đầy, sớm bắt đầu trước đau đớn cảm giác, xé rách cảm đã toàn bộ bị đã lâu không có hưởng qua mùi vị thay thế rơi, kích thích nàng không khỏi đại lực vặn vẹo, trong miệng phát ra cực kỳ dâm đãng tiếng kêu: "A... A... A... Lão công... Mau... Dùng sức... Lại dùng lực... Quá nghiện... Tốt... Thật lớn dương vật... Cắm vào tiểu huyệt... Tốt... Thật thoải mái... Tốt... Thích... Tiểu huyệt... Khoái chết..."Thân thiên hoàn toàn đắm chìm trong không ngừng khoái cảm bên trong, điên cuồng mà phối hợp, nàng tuyết trắng làn da đều bị mồ hôi thấm ướt lòe lòe phát sáng bóng, xinh đẹp gương mặt lộ ra sung sướng trung hưng phấn, mị nhãn như tơ, đầy đặn rắn chắc mông dùng sức hướng lên lay động.

	Lý Vân dương vật thật sự là quá lớn, tiểu huyệt thịt mềm một cách tự nhiên kẹp lấy cũng đã là thập phần nhanh đến, thậm chí nàng đã cảm thấy chính mình đối với huyệt trung thịt mềm chưởng khống đã biến mất, bởi vì nàng hoàn toàn không cần ngoài định mức dùng sức đi kẹp chặt, chỉ cần chết lặng hưởng thụ thịt mềm thượng truyền đến khoái cảm là được rồi.

	Lý Vân phát ra cúi đầu tiếng kêu: "A... Tốt mẹ... Đẹp quá ... Đẹp quá tiểu huyệt... Kẹp chặt ta... Dương vật... Đẹp quá... Thật là thoải mái... A..."

	Lý Vân thẳng lên thân trên làm một chút điều chỉnh, hai tay nâng lên thân thiên mông, thật lớn dương vật một lần so với một lần mau, một lần so với một lần ngoan dùng sức rút ra đút vào, giống như thiên lôi dẫn động như lửa, đem thân thiên nhẫn nại rất nhiều năm hư không, tịch mịch một chút tất cả đều câu dẫn đi ra, trên trăm hạ liên tục không ngừng xung kích, kia trống không đã lâu tiểu huyệt bị dương vật biến thành sảng khoái vô cùng, vừa tê vừa ngứa, không gì sánh kịp khoái cảm nhanh chóng tại toàn thân khuếch tán.

	Cảnh này khiến nàng càng thêm tình dục phấn khích, mái tóc thật dài rối tung tại ga giường phía trên, mồ hôi đầm đìa, thở gấp dồn dập, mềm mại dâm thanh lãng ngữ đem cái khuê phòng oán phụ tao kính hoàn toàn bộc phát ra, dâm thủy từ tiểu huyệt miệng khoảnh khắc cũng không ngừng không ngừng ra bên ngoài lưu , thân thiên mông, lỗ đít tất cả đều ướt đẫm, không chỉ có như thế, tràn ra dâm thủy đem Lý Vân đùi cũng đều ướt nhẹp.

	"A... A... Con... Ta tốt... Rất thích... Con dương vật... Tốt... Con trai ngoan... Dùng sức... Lại dùng lực... Thật lớn... Thật lớn ... Dương vật... Nha... Mẹ... Theo... Chưa từng có như vậy thích quá... A..."Nghe nàng như vậy tiếng rên rỉ, Lý Vân Tâm kích thích càng thêm mãnh liệt, vốn thô to dương vật nhanh chóng tại tiểu huyệt trở nên càng thêm thô cứng, nóng lên, nở.

	Thân thiên bị làm được dục tiên dục tử, mặc dù như thế, nàng còn rõ ràng nhất cảm giác được huyệt dương vật trở nên càng lớn, đem tiểu huyệt của nàng đẩy lên càng mở rồi, nàng một chút sẽ biết, Lý Vân nguyên lai là yêu thích loại này mẹ con quan hệ loạn luân.

	'Phốc, phốc, phốc!'Tính khí giao hợp quất cắm khi phát ra dâm mỹ tiếng cùng hai người dồn dập tiếng thở gấp tại trong phòng quanh quẩn.

	Hai người quên hết mọi thứ kịch liệt tính giao, Lý Vân dùng sức rút ra đút vào, mỗi lần dương vật đều thật sâu cắm vào thân thiên tiểu huyệt chỗ sâu, không chút nào mang thương tiếc, nhưng là đầu trym của hắn cũng thật sự là quá lớn, vọt vào tử cung thời điểm thân thiên cảm giác cả người đều bị đâm xuyên qua giống nhau đau đớn, nhưng mà tiểu huyệt cũng là thành thực , không ngừng nhúc nhích, co lại, thật chặc kẹp chặt dương vật.

	Ướt át tiểu huyệt vừa nóng lại nhanh, từng đợt khoái cảm theo dương vật lưu khắp cơ thể, thẳng kích thích Lý Vân ra sức mãnh địt.

	Đại khai đại hợp động tác, đem tiểu huyệt hồng phấn thịt mềm không ngừng mang ra khỏi đưa vào, thân thiên càng thêm phấn khích, tình dục cao vút, má phấn đỏ ửng, hai tay gắt gao bắt lấy ga giường nhéo đến nhéo đi, nhưng mông lại vội vàng đong đưa phối hợp, làm cho no đủ tiểu huyệt càng thêm phù hợp khấy lấy dương vật.

	Lý Vân hai tay không ngừng trêu đùa thân thiên cặp vú, nâu đầu vú bị hắn vuốt ve vân vê được cứng rắn trướng đứng thẳng, thân thiên hai đầu xinh đẹp tuyệt trần chân dài gắt gao bóp chặt Lý Vân phần éo dùng sức hướng xuống ép.

	Lực đạo này rất lớn, lớn đến Lý Vân dù như thế nào cũng không thể tránh thoát, lòng hắn đều cảm thấy nghi hoặc, không biết thân thiên tại dưới tình hình như thế nơi nào còn sẽ có lớn như vậy lực đạo.

	Nếu không thể tránh thoát, Lý Vân cũng vui vẻ được hưởng thụ, đem lông mu bộ vị gắt gao chống đỡ tại thân thiên vùng mu phía trên, mông cực nhanh nâng động, nhưng là bởi vì thân thiên hai chân nhanh chụp, dương vật là không có khả năng ngay ngắn đi ra lại tiến vào, hắn đành phải tại tần suất càng thêm cường! Tăng mạnh! Lại thêm cường!

	Càng sâu! Nhanh hơn! Quất cắm tiểu huyệt tần suất đã khiến cho thân thiên mị nhãn trắng dã, nàng môi anh đào mở phân nửa, thở gấp liên tục, từng trận ngứa ngứa truyền khắp cơ thể, không khỏi điên cuồng mà hướng lên lay động mông, tham lam tìm niềm vui, xinh đẹp gò má tràn đầy dâm đãng biểu cảm, nàng mái tóc rối tung, mồ hôi đầm đìa, trong miệng không được rên rỉ: "Nha... Ai u... Tốt... Thật thoải mái... Tốt... Thật là thống khoái... A... A... Con... Muốn... Làm... Giết chết ta... Mẹ... Mẹ chịu không nổi... Nha... Đẹp quá... A... Tốt... Thật lớn dương vật... Dùng sức... Nhanh chút... Lại... Lại dùng lực... A... Không được... A... A... A... Ta muốn tiết ra... A... Đến đây... A... Đẹp quá... A... Tiết ra..."Thân thiên cấp tốc phối hợp, tiểu huyệt một trận dồn dập co lại, làm nàng tê dại khó nhịn, chỉ trong nháy mắt, nàng toàn thân bắp thịt đều căng thẳng, mãnh liệt kích thích phía dưới, hoa tâm tiết ra đại lượng dâm thủy, chỉ tiết được nàng mềm yếu vô lực, điên cuồng hò hét chuyển thành thấp thiết rên rỉ, toàn thân da gà khúc mắc một tầng nhận lấy một tầng.

	Lý Vân cảm giác được ấm áp dâm thủy tưới vào quy đầu phía trên, kích thích dương vật nhảy lên vài xuống.

	"A!"Này nhảy lên làm thân thiên kiều kêu một tiếng, nàng cao trào, này khó được khoái cảm mãnh liệt làm nàng toàn thân đều không còn chút sức lực nào, nhưng là nàng kia một đôi nhanh chụp Lý Vân phần eo chân đẹp cư nhiên không có buông xuống đến, nàng thở hổn hển, hỏi một chút nội tâm của mình, cũng không biết là bởi vì hai chân thật sự quá chua không có cách nào buông xuống đến vẫn là bởi vì nội tâm tham luyến này mỹ diệu vô cùng cao trào mà không nguyện buông xuống.

	"Mẹ... Còn có thể kiên trì sao?"Thân thiên cao trào sau Lý Vân vốn không có lại quất cắm, thứ nhất là hưởng thụ cao trào tiết ra dâm thủy xung kích tại quy đầu thượng khoái cảm, thứ hai cũng là làm thân thiên có một cái thở gấp thời điểm. Thẳng đến hắn phát hiện thân thiên chân cũng không có theo hắn eo thượng rời đi, mới phát ra vừa hỏi.

	Thân thiên cảm nhận tiểu huyệt dương vật độ cứng, độ ấm, nàng muốn kẹp chặt tiểu huyệt, lại phát hiện chính mình làm cho không lên kính.

	Theo là thứ nhất thứ cất chứa lớn như vậy đồ vật, lại trải qua Lý Vân không chút nào thương tiếc xung phong liều chết, nàng cảm thấy tiểu huyệt đều đã không chịu chính mình đã khống chế, muốn thu co rúm người lại thí mắt cũng không đi, toàn bộ tiểu huyệt phụ cận đều chết lặng.

	"Ngươi... Ngươi còn không có bắn..."Thân thiên nói, "Đến đây đi, con trai ngoan..."Nói xong câu đó, nàng khuôn mặt càng trở lên đỏ, giống khoác lên một đầu hồng hồng Thải Hà.

	Lý Vân vừa nghe đến nàng nói 'Con " trong não một mảnh vù vù, giống mất đi khống chế giống nhau, trong miệng nói: "Mẹ... Mẹ... Ta muốn ngươi... Mẹ..."Vừa nói vừa bắt đầu điên cuồng mà rút ra đút vào.

	Cảm nhận dương vật tại tiểu huyệt quất cắm liên tục không ngừng, vừa mới cao trào thân thiên ngay từ đầu cảm thấy có chút khó chịu, nhưng vẫn tận lực nâng lên mông phối hợp Lý Vân, nghĩ chính mình như vậy xấu hổ phối hợp, không khỏi xấu hổ không chịu nổi.

	Lý Vân còn tại liên tục không ngừng kêu 'Mẹ " thân thiên hướng hắn nhìn lại, phát hiện hắn trong mắt lập lờ sáng ngời sáng rọi, trong lòng nàng một cái giật mình.

	Nàng còn không có Tưởng Hoàn, Lý Vân đã liên tục đút vào mấy chục lần, mỗi một cái đều cắm thẳng vào khe huyệt nàng chỗ sâu, kia thô to dương vật sở mang đến cái loại này vừa mềm vừa tê, lại chua lại ngứa kỳ diệu vô cùng cảm giác từ tiểu huyệt truyền khắp toàn thân, tịch mịch, hư không tâm linh lập tức lại bị lắp đầy.

	Thân thiên đành phải trước yên tâm trung ý nghĩ khác, đem hết toàn lực phối hợp Lý Vân xung kích, nàng hai tay gắt gao ôm cổ của hắn, hai chân dùng sức hướng xuống ép, mông càng là liều mạng hướng lên lay động, hưởng thụ Lý Vân dương vật mang đến dễ chịu.

	Huyệt tâm bị Lý Vân làm được từng trận ngứa ngứa, khoái cảm truyền khắp tứ chi bách hài, cứ việc này khoái cảm xen lẫn từng trận cảm thấy đau đớn, bất quá thứ khoái cảm này cũng là nàng chưa bao giờ hưởng thụ qua , loại này đau đớn cũng sung sướng cảm giác khiến cho nàng thoải mái tới cực điểm, mông điên cuồng mà hướng lên lay động, nhẵn mịn dâm thủy khiến cho hai người càng thêm mỹ diệu giao hợp, thỏa thích hưởng thụ tình yêu vui vẻ.

	Lý Vân kia tráng kiện dương vật, hung mãnh ra vào quất cắm thân thiên tiểu huyệt, bên trong đỏ tươi thịt mềm tùy theo dương vật quất cắm liên tục không ngừng lật tiến nhảy ra, thẳng làm được thân thiên vong tình rên rỉ: "Ân... Tốt... Thật thoải mái... A... Tốt... Thật là thoải mái... Vân Nhi... Mẹ... A... A... Mẹ yêu ngươi... Mẹ rất thích ngươi ... Dương vật... A... A... Mẹ muốn ngươi... Mau... Dùng sức làm... Con trai ngoan... Mau... Mau dùng sức mẹ nuôi mẹ tiểu huyệt... Con ngươi... Thật là lợi hại... A... A..."

	Thân thiên quát to , nhưng cũng là đang xác định chính mình ý nghĩ trong lòng.

	Nàng nhìn chằm chằm Lý Vân nhìn, quả nhiên, tại nàng dùng 'Mẹ ' 'Con 'Loại thân phận này rên rỉ rên rỉ sau đó, Lý Vân ánh mắt trừng trượt đi viên, cả người kịch liệt thở gấp, như là bạo phát dã tính giống nhau, hung hăng quất cắm, mỗi một cái đều đã dùng hết toàn lực, làm cho chân kính ra vào, lực đạo mạnh, tần suất chi tốc, cũng làm cho thân thiên tử cung chết lặng sắp mất đi tri giác, bất quá cũng là chuyện tốt, như vậy vừa đến cái loại này giấu ở khoái cảm đau đớn cảm lập tức liền giảm bớt rất nhiều, ngược lại làm nàng có thể cảm nhận được càng nhiều khoái cảm.

	Thân thiên mị nhãn như tơ thở gấp không thôi, mồ hôi đầm đìa nói mê vậy rên rỉ , tận tình hưởng thụ Lý Vân dương vật cho kích thích, văng vẻ gian phòng chỉ vang vọng lấy thân thiên không hề cố kỵ tiếng rên rỉ cùng dương vật quất cắm tiểu huyệt 'Phốc phốc 'Tiếng.

	Lý Vân đại lực bóp làm thân thiên cặp vú, hung hăng làm , bỗng nhiên hắn mạnh mẽ bắt tay vòng đến thân thiên phía sau cổ thật chặc ôm lấy nàng, môi dán lên môi của nàng, đầu lưỡi không có chương pháp gì tại miệng nàng quấy, mút hút, hút thân thiên cái lưỡi đều thấy đau.

	Mà thân thiên một đôi vú to chặt chẽ dán tại Lý Vân ngực, chỉ cảm thấy bị hắn ôm đến độ muốn thở không nổi.

	Đồng thời Lý Vân rút ra đút vào tần suất chợt tăng nhanh, hô hấp cũng biến thành dồn dập và ồ ồ, thân thiên lập tức biết nàng đây là muốn bắn, liền vội vàng liên tiếp vặn vẹo mông phối hợp Lý Vân quất cắm, nâng lên mông để tiểu huyệt cùng dương vật kết hợp càng thêm chặt chẽ.

	"Ân... Hừ... Hừ..."Đôi môi bị Lý Vân chặn , thân thể bị hắn ôm chặt, thân thiên hoàn toàn không phát ra được cái gì đừng âm thanh đến, chỉ có thể theo cái mũi hừ ra một chút âm thanh.

	Đột nhiên thân thiên hai tay ôm chặt lấy Lý Vân lưng, móng tay lâm vào thịt bên trong, đầu về phía sau ngưỡng, nũng nịu kêu la một tiếng, tiểu huyệt đột nhiên co lại cắn Lý Vân quy đầu, một cỗ nóng ẩm dâm thủy thẳng tiết ra, bỏng đến Lý Vân quy đầu từng trận thấu tâm tê dại trực bức tinh quan.

	Lý Vân biết mình cũng muốn cầm giữ không được rồi, cả người xuống phía dưới đè ép, hoàn toàn nằm ở thân thiên trên người, hai chân dùng sức giẫm vào nệm, mông hạ lay động tăng lên, điên cuồng mà rút ra đút vào, hoàn toàn không cho thân thiên phối hợp cơ hội, tại thân thiên trong miệng quấy đầu lưỡi cũng càng thêm triền miên, mang ra khỏi một lớp lại một lớp nước bọt.

	Hắn quất cắm càng thêm lớn lực, căn kia viễn du người bình thường dương vật mỗi một lần đều cả gốc sâu cắm vào thân thiên tiểu huyệt, bởi vì thân thiên hai chân còn không có buông xuống đến, khiến cho Lý Vân quy đầu căn bản cũng không có một lần có thể rời đi tử cung của nàng, cơ hồ hoàn toàn liền tại tử cung trung quất đánh.

	Lại đút vào vài cái, Lý Vân cảm giác dương vật của mình trở nên càng căng cứng rồi, biết chính mình cũng không nhịn được nữa.

	"A! ! !"Hắn thả ra thân thiên đôi môi, trong miệng phát ra rống to một tiếng: "A... Tốt... Mỹ... Tốt... Mỹ tiểu huyệt... Mẹ ... Tiểu huyệt... Kẹp chặt dương vật thật là thoải mái... Thật nhanh nhạc... Ta muốn làm... Nó... Một mực làm nó... A... Ta sắp ra rồi..."

	Nói mấy câu khoảng cách, hắn hạ thân nhưng không có dừng lại, cuồng phong mưa bão vậy một trận điên cuồng quất cắm, mỗi một lần xung kích đều phát ra vang dội một tiếng 'Ba " mãnh liệt như vậy va chạm đánh thẳng được thân thiên tứ chi bách hài thoải mái tê dại cực kỳ, dây dưa tại Lý Vân eo thượng hai chân vốn đã chết lặng vô lực, hiện tại càng thêm là đáp không được, mềm mềm tan ra.

	Lý Vân chính ở lúc mấu chốt, cảm giác được thân thiên biến hóa, hai tay kẹp lấy đem thân thiên hai chân, đem hai cái đùi hung hăng nhất bài đặt tại nệm phía trên, đem nàng bài thành một cái 'Một chữ mã " cũng may mắn thân thiên là chuyên nghiệp luyện Yoga , loại trình độ này một chữ mã đối với nàng mà nói dễ dàng, này nếu đổi có hay không luyện qua , Lý Vân lần này đại lực đẩy ra thế nào cũng đem dây chằng cấp xé.

	"A!"Lý Vân chính xác là lại cũng không cách nào nhẫn nại, mạnh mẽ hướng xông lên, dương vật liều mạng đội lên hoa tâm phía trên, một trận trướng đại đại lượng nóng ẩm tinh dịch giống như phun nước giống nhau bắn vào thân thiên tiểu huyệt bên trong.

	Quy đầu lưu tại tử cung trung phun ra, mỗi một cái đều xung kích thân thiên hoa tâm.

	Thân thiên cả người mệt mỏi, cả người đều mệt lả, hiện tại cả người cảm giác đều chỉ có tử cung cùng âm đạo hai nơi rồi, nhưng là tại tinh dịch sau khi tưới nước, nàng trong miệng vẫn là lẩm bẩm lẩm bẩm : "A... Thoải mái chết... A... Nóng quá... Đẹp quá... A... Bắn vào tử cung... A... Dương vật... Tốt... Lợi hại a... Tiểu huyệt không được... A... Lại muốn tiết ra..."

	Thân thiên cảm thấy cung nội một trận kỳ nóng, lại là một trận mãnh liệt run run, vạn không nghĩ tới chính mình cư nhiên sẽ ở vừa tiết ra còn không có mấy phút dưới tình huống lại có muốn tiết thân cảm giác, liền vội vàng hai tay thật chặc ôm lấy Lý Vân, tùy ý tử cung nội phát ra dâm thủy cùng Lý Vân tinh dịch hỗn hợp tại cùng một chỗ, trong miệng phát ra thỏa mãn tiếng rên rỉ, toàn thân kinh không động đậy đã.

	Làm xong yêu, thân thiên hai tay hai chân tất cả đều mềm xuống, quán ở trên giường vẫn không nhúc nhích, Lý Vân chuẩn bị một chút đến, thân thiên huyệt trung lại truyền đến một chút kẹp lực, trong lòng hắn buồn bực, nhìn phía thân thiên.

	Chỉ thấy này vừa thừa mây mưa mỹ lệ phụ nhân trên mặt ửng hồng tràn ra, mặt hướng bên một bên, đừng nhìn vừa rồi hai người điên loan đảo phượng khi dâm đãng kêu la được vui mừng, chuyện bây giờ đã xong, trong lòng khó tránh khỏi có chút lúng túng khó xử, cảm giác được Lee Woon Jae nhìn nàng, liền nhẹ giọng nói: "Đừng... Trước... Trước đừng bạt... Đợi sẽ lại bạt..."

	Lý Vân 'Ha ha 'Cười, cúi người xuống ghé vào thân thiên trên người, dương vật đã mềm xuống, nhưng không có theo thân thiên tiểu huyệt trợt ra, vẫn đang tại kia ấm áp ẩm ướt lỗ thịt trung cảm nhận, hắn cũng thuận thế mông lại hướng đỉnh hai cái, đem thân thiên tiểu huyệt chặn cái cực kỳ chặt chẽ, biến thành thân thiên không tự chủ nũng nịu rên rỉ hai tiếng.

	Hai người cứ như vậy lẳng lặng nằm hưởng thụ cảm giác tuyệt vời.

	Chương 200: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (dài hơn)

	Thân thiên khí lực có chút khôi phục, rõ ràng cảm giác được huyệt trung căn kia này nọ lại đang dần dần trướng đại, liền vội vàng đỏ mặt đẩy ra Lý Vân. Lý Vân còn đắm chìm trong vừa rồi kia trình độ cực cao khoái cảm dư vị bên trong, một cái không phòng bị bị thân thiên đẩy ngã ở trên giường, cương lên dương vật "Ba "Một tiếng theo ẩm ướt trơn trượt mật huyệt trung trợt ra.

	"Mẹ... Ngươi như thế nào..."Lý Vân có chút không hiểu nhìn thân thiên.

	Thân thiên sờ sờ chính mình nóng lên gò má, âm thanh nhẹ đến cơ hồ không nghe được: "Ta... Ta đi tắm rửa... Trên người đều là... Đều là ngươi đồ vật..."

	Nàng đỡ lấy mép giường đứng lên, hai chân còn tại hơi hơi phát run, đi trên đường cặp kia đẫy đà mông thịt nhẹ nhàng lay động, phía trên còn lưu lại vừa rồi kịch liệt tình yêu khi lưu lại vết đỏ. Lý Vân nhìn nàng thướt tha bóng lưng, kia như ẩn như hiện mật huyệt miệng còn tại hơi hơi đóng mở, chảy ra hỗn hợp hai người chất lỏng trong suốt chất lỏng, không khỏi lại cứng một chút.

	Trong phòng tắm truyền đến soạt soạt tiếng nước, Lý Vân đang do dự muốn hay không theo vào đi, đã thấy phòng tắm cửa khe khẽ mở ra một đường may, thân thiên thò ra nửa thân thể, ướt sũng sợi tóc dán tại phiếm hồng gò má thượng: "Vân Nhi... Muốn hay không... Cùng một chỗ đến tắm? Mẹ... Mẹ giúp ngươi lau lưng..."

	Lý Vân lập tức hiểu ý, bước nhanh đi vào phòng tắm. Hơi nước mờ mịt bên trong, thân thiên chính đứng ở vòi hoa sen phía dưới, ấm áp dòng nước theo nàng trơn bóng làn da chảy xuôi xuống, buộc vòng quanh thành thục mê người đường cong. Nàng xoay người, chậm rãi quỳ gối tại phòng trượt điếm phía trên, ngửa đầu nhìn về phía Lý Vân, ánh mắt mê ly trung mang theo nhất chút ngượng ngùng: "Làm mẹ... Hầu hạ thật tốt ngươi..."

	Nàng đưa ra tay mềm cầm chặt căn kia bừng bừng phấn chấn côn thịt, đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua nổi gân xanh thân cây: "Vân Nhi ... Thật lớn... Vừa rồi chính là đem lợi hại như vậy đồ vật... Bỏ vào mẹ bên trong..."

	Lý Vân thoải mái mà hít sâu một hơi: "Mẹ... Ngươi tay thật là mềm..."

	Thân thiên cúi đầu, đầu tiên là dùng hai má cà cà lửa nóng côn thịt, sau đó đưa ra đầu lưỡi, theo gốc rễ chậm rãi hướng lên liếm, tại đỉnh quy đầu nhẹ nhàng đảo quanh."A... Vân Nhi hương vị... Mẹ rất thích..."Nàng ôn nhu nói, hé miệng đem quy đầu chậm rãi ngậm vào.

	Ấm áp ướt át khoang miệng bao bọc đi lên, Lý Vân nhịn không được đè lại nàng cái gáy: "Mẹ... Miệng của ngươi thật thoải mái... So tiểu huyệt còn thoải mái..."

	Thân thiên nâng lên mê ly đôi mắt nhìn hắn, một bên phun ra nuốt vào một bên hàm hồ nói: "Kia mẹ... Là hơn dùng miệng hầu hạ Vân Nhi... Làm Vân Nhi thoải mái..."Đầu lưỡi của nàng linh hoạt tại quy đầu thượng đảo quanh, khi thì liếm láp lỗ tiểu, khi thì vờn quanh đỉnh quy đầu, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước.

	"Mẹ... Ngươi mạnh khỏe liếm... Có phải hay không vụng trộm luyện qua?"Lý Vân cố ý trêu đùa.

	Thân thiên phun ra côn thịt, hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái: "Nói bậy... Mẹ chỉ có ngươi một cái... Đời này liền cho ngươi một người như vậy quá..."Vừa nói vừa thật sâu ngậm vào, lần này trực tiếp ngay ngắn nuốt hết, chóp mũi đều chống đỡ đến Lý Vân bụng.

	Lý Vân nhịn không được nhẹ nhàng lay động phần eo: "Mẹ... Ta muốn càng sâu... Cho ngươi toàn bộ ăn đi..."

	Thân thiên chẳng những không có kháng cự, ngược lại càng thêm ra sức mút hút , yết hầu buông lỏng tiếp nhận mỗi một lần xâm nhập, ngẫu nhiên bị đội lên chỗ sâu khi mới có thể phát ra rất nhỏ nức nở. Nàng hai tay cũng không nhàn rỗi , một tay xoa lấy Lý Vân hòn dái, một tay kia tại chính mình ẩm ướt trơn trượt mật huyệt thượng vỗ về chơi đùa.

	"Nhìn... Mẹ phía dưới lại ướt... Đều là Vân Nhi hại ..."Nàng tạm thời phun ra côn thịt, dắt Lý Vân tay đặt ở chân của mình lúc, "Sờ đã tới chưa? Mẹ tiểu huyệt... Rất muốn Vân Nhi lại tiến đến..."

	Lý Vân ngón tay thăm dò vào kia nóng ẩm mật huyệt, dẫn tới thân thiên một trận run nhẹ: "A... Vân Nhi ngón tay... Cũng thật thoải mái... Nhưng là... Nhưng là mẹ càng muốn ngươi đại dương vật..."

	Nàng một lần nữa ngậm côn thịt, phun ra nuốt vào được càng thêm ra sức, khóe miệng thậm chí chảy xuống không kịp nuốt nước bọt. Lý Vân nhìn trong thường ngày đoan trang nhạc mẫu lúc này quỳ gối tại chính mình dưới hông ân cần hầu hạ bộ dáng, khoái cảm một trận mạnh hơn một trận.

	"Mẹ... Ta muốn bắn... Nghĩ xuất tại ngươi trong miệng..."Lý Vân thở gấp báo trước.

	Thân thiên lại tăng nhanh bú liếm tốc độ, hai tay ôm chặt lấy hắn bờ mông, ý bảo hắn tận tình phóng thích. Tại nhất tiếng gầm nhẹ bên trong, Lý Vân đem nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng trong miệng. Thân thiên khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là cố gắng nuốt , thẳng đến cuối cùng một giọt đều bị nàng liếm sạch.

	"Đều ăn hết..."Nàng ngẩng lên phiếm hồng khuôn mặt, khóe miệng còn mang theo một tia trắng đục, "Vân Nhi yêu thích mẹ như vậy hầu hạ ngươi sao?"

	Lý Vân đem nàng kéo lên đến, thật sâu hôn môi của nàng: "Yêu thích... Mẹ, ngươi thật sự là tốt nhất mẹ... Cũng là tối tao lão bà..."

	Thân thiên thẹn thùng đập xuống ngực của hắn: "Chán ghét... Ai là lão bà của ngươi... Ta là ngươi nhạc mẫu..."

	"Vừa rồi không biết là ai một bên bị ta làm một bên kêu lão công..."Lý Vân cười nhéo nhéo mông của nàng thịt, "Muốn hay không một lần nữa? Lần này đến lượt ta tại trong phòng tắm làm ngươi?"

	Thân thiên đỏ mặt gật đầu, chủ động xoay người đỡ lấy bồn rửa tay, đem đầy đặn bờ mông về phía sau giơ cao: "Kia... Vân Nhi nhẹ một chút... Mẹ phía dưới còn có điểm sưng..."

	"Còn đau không?"Lý Vân giọng ôn nhu hỏi một câu, buông nàng ra, cùng nàng giữ vững một chút khoảng cách, dùng sắc mị mị ánh mắt quang cẩn thận thưởng thức quan sát trước mỹ kiều nương. Nàng thân thể là như vậy yểu điệu tao nhã, làn da trắng nõn lấp lánh, dáng người lung linh bay bổng, hết thảy đều là như vậy gợi cảm cùng tao nhã. Vú trắng nõn kiều đỉnh, đầu vú cùng quầng vú bởi vì năm tháng nguyên nhân có sắc tố chìm , có vẻ có chút phát hạt, nhưng vẫn là như vậy mê người. Thần bí tam giác khu vực tầng kia đen nhánh cỏ thơm giống một khối ướt đẫm màu đen lưu quang, làm người ta nhịn không được nghĩ muốn nắm ở kia sáng rọi.

	Thân thiên nhìn thấy Lý Vân sắc sắc ánh mắt nhìn chằm chằm nàng thân thể nhìn quét, hờn dỗi nói: "Không đau... Đều là ngươi... Vừa rồi như vậy dùng sức..."Nói quyến rũ lườm hắn liếc nhìn một cái, ánh mắt kia ký mang theo trách cứ lại tràn đầy cám dỗ.

	Lý Vân giống như phúc chí tâm linh giống nhau, đem nàng yểu điệu thân thể yêu kiều một lần nữa ôm tại trong ngực, môi chậm rãi ép gần nàng như anh đào gợi cảm miệng nhỏ. Thân thiên nhắm mắt lại, hơi hơi nhếch lên đỏ bừng môi, mong chờ hắn hôn môi.

	Lý Vân dùng miệng che lại nàng mềm mại đôi môi, tứ môi đụng vào nhau nhẹ nhàng cọ xát. Thân thiên miệng nhỏ vừa mới mở ra, trơn mềm đầu lưỡi đã bị Lý Vân hút vào miệng mình . Hắn vây quanh đầu lưỡi của nàng đảo quanh, khi thì nhẹ nhàng cắn cắn môi của nàng cánh hoa, khi thì thật sâu mút hút nàng lưỡi thơm.

	"Ân... Vân Nhi... Nhẹ chút... Mẹ đầu lưỡi đều phải bị ngươi ăn luôn..."Thân thiên tại hôn môi khoảng cách thở gấp nói, hai tay lại gắt gao ôm lấy hắn eo, thân thể càng gần sát hắn.

	Lý Vân trừ bỏ hút mút đầu lưỡi của nàng, hai tay cũng không nhàn rỗi , theo nàng tinh tế mềm mại eo nhỏ thong thả dời về phía nàng mượt mà trượt kiều mông mập, đứng ở mềm mại trắng mịn bờ mông thượng đại lực vuốt ve vân vê. Thân thiên thụ đại lực vuốt ve vân vê, trong miệng nhịn không được phát ra trận trận rên rỉ: "A... Nhẹ chút... Mông đều bị ngươi bóp sưng lên..."

	Lý Vân nghe xong này kiều mỵ rên rỉ, dưới hông dương vật càng thêm đỉnh trướng. Hai tay tại bờ mông thượng dùng sức vuốt ve vân vê vài cái, lại vỗ nhẹ nhẹ vài cái, 'Ba ba 'Tiếng tại nhỏ hẹp trong phòng tắm có vẻ phá lệ rõ ràng. Tiếp lấy tay hắn liền từ vậy lưu vài miếng hồng ấn mông trắng thượng chậm rãi thượng dời, từ sau lưng đi vòng qua trước ngực nhẹ nhàng vuốt ve xoa nắn, hưởng thụ trong tay mềm mại.

	"Mẹ... Vú của ngươi thật nhuyễn... Sờ lên thật thoải mái..."Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ, ngón tay thuần thục se se đã cứng rắn đầu vú.

	Thân thiên nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể, hờn dỗi nói: "Đừng... Chớ gọi như vậy... Ta là ngươi nhạc mẫu..."Nhưng thân thể lại thành thực hướng đến tay hắn thượng cọ.

	Lý Vân đem dương vật tới gần thân thiên non mềm đùi, đầu lưỡi vây quanh đầu lưỡi của nàng liên tục không ngừng đảo quanh. Bởi vì dương vật của hắn xác thực quá dài quá thô, thân thiên cũng không khỏi không xóa khai một chút đùi, khiến cho Tôn Nguyên Nhất dương vật liền trực tiếp theo bắp đùi của nàng gốc rễ xuyên thấu qua, thân gậy bị nàng môi âm hộ cùng với đùi bên trong ba mặt bao vây lên.

	'Ân... Ân...'Cảm giác được chỗ khe huyệt cùng bẹn đùi truyền đến cái kia chích nhân độ ấm, thân thiên cả người càng trở lên nóng nảy, miệng bên trong nguyên bản nhẹ nhàng rên rỉ cũng biến thành càng vang: "A... Vân Nhi... Ngươi ... Nóng quá... Đội lên mụ mụ..."

	Mềm mại thân thể nóng lên nóng lên, thân thể đều mềm xuống, toàn dựa vào Lý Vân cánh tay chống đỡ. Lý Vân cũng cảm nhận được trong ngực người ngọc thân thể càng ngày càng mềm, trong lòng biết đã đến thích hợp thời điểm, lúc này mới thả ra nhanh hút lưỡi thơm, tại nàng bên tai nhẹ giọng nói: "Mẹ... Chúng ta lên giường được không? Nơi này đứng lấy... Ta sợ ngươi mệt..."

	Thân thiên mị nhãn như tơ nhìn hắn, nhẹ nhàng gật đầu: "Ân... Đều nghe Vân Nhi ..."

	Vì thế Lý Vân hưng phấn rút ra bị đùi cùng đại môi âm hộ gắt gao bao bọc dương vật, một phen ôm lên thân thiên, mạnh mẽ đi đến mép giường nhẹ nhàng đem nàng buông xuống.

	Thân thiên nằm tại trên giường hai chân quấn quít , nắng mắt đẹp nhìn Lý Vân ác tướng tùng sanh dương vật, chỉ cảm thấy tâm tinh đong đưa mãnh nhảy không thôi, tiểu huyệt chỗ sâu theo ngứa ngáy mà sinh ra nhiệt lưu tự truyện khắp cơ thể, khiến cho chính mình dục niệm liên tục xuất hiện, xuân tâm phiêu diêu, ý nghĩ choáng váng, dâm hứng nảy mầm.

	Lý Vân nhìn thân thiên lắc lư cặp vú, là như vậy trắng nõn, nâu đầu vú cũng đứng thẳng , hắn lòng tràn đầy vui sướng bò lên giường, đem trung một cái giống như bạch ngọc to lớn vú to nắm vào tay trung chà xát, tiếp lấy dùng miệng dán lên kia no đủ vú, nghe thấy trắng nõn vú thịt tỏa ra say lòng người mùi sữa, lè lưỡi liếm động hơi hơi cứng rắn lập đầu vú.

	Lúc này thân thiên là vô cùng gợi cảm, no đủ vú bởi vì nằm mà hướng hai bên vọt tới, mềm mại trượt cánh tay ngọc rũ xuống nhũ phong hai bên. Lý Vân duỗi tay theo hai bên đem to lớn vú to hướng ở giữa dựa, làm cho mê người khe ngực lại lần nữa hiện ra, càng thâm thúy hơn, càng thêm mê người.

	Hắn kìm lòng không được cúi đầu, vùi vào thân thiên thâm thúy mùi thơm khe ngực bên trong, trên tay dùng sức đem hai cái đầu vú tiến đến cùng một chỗ, há mồm tất cả đều ngậm vào trong miệng, tham lam hút mút, đầu lưỡi tại kiều đỉnh đầu vú ở giữa triền miên, một hồi một mình hút mút trong này một cái, một hồi lại đem hai cái tập trung dùng chung với nhau đầu lưỡi qua lại xoay tròn, một hồi lại dùng răng vừa hai khỏa đầu vú điệp tại cùng một chỗ cắn nhẹ.

	"A... Vân Nhi... Vân Nhi... Thật thoải mái..."Thân thiên nhúc nhích thân thể yêu kiều, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, lầm bầm hô nhỏ Lý Vân tên, hai tay nhất thời tại hắn lưng nhiệt tình vuốt ve, nhất thời ấn đầu của hắn dán tại chính mình nóng bỏng làn da phía trên, ngón tay tại Lý Vân tóc đen trung xuyên qua, miệng nhỏ sung sướng rên rỉ .

	Tùy theo thân thiên môi đỏ trung phát ra tiếng rên rỉ tiệm cao, hô hấp thô trọc, Lý Vân cũng là tình dục tiệm lên, thần hồn phiêu đãng, càng thêm dùng sức hút mút liếm lấy đầu vú, đại lực nhào nặn mềm mại vú to ở trong tay biến hóa hình dạng, đồng thời dùng quy đầu nhẹ nhàng chống đỡ tại thân thiên miệng huyệt phía trên.

	Bỗng nhiên, thân thiên thon dài mượt mà hai chân triền đến Lý Vân mông, đem hắn mông dùng sức xuống phía dưới ép, Lý Vân vội vàng không kịp chuẩn bị thân thể nhất nghiêng, nguyên bản đội lên miệng huyệt quy đầu hướng lên nhất trượt, cứng rắn dương vật một chút liền thật chặc chống đỡ đặt ở thân thiên một mảnh kia um tùm như nhân tam giác trên mặt đất.

	Cảm nhận miệng huyệt cứng rắn thân gậy độ thô, độ cứng cùng nhiệt độ, thân thiên toàn thân tính dục đều giống như lũ xuân thu triều giống nhau quay cuồng phun trào, nàng vốn là nghĩ nhân lúc này quy đầu ngay tại miệng huyệt làm, trực tiếp đến đại lực xuất kỳ tích, làm dương vật thuận thế cắm vào tiểu huyệt của mình , không thành nghĩ biến khéo thành vụng, hiện tại ngược lại làm nàng càng thêm khó nhịn xuân tình, huyệt trung dâm thủy một đợt nhận lấy một đợt trào ra.

	Nàng liền vội vàng chuyển động tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên mông trắng, khiến cho thân gậy ma sát ngứa ngáy hiện lên triều tiểu huyệt, mặc dù không có đi vào, nhưng là có chút ít còn hơn không, thoáng hóa giải một chút tự thân khát vọng.

	Lý Vân bị kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền cảm nhận được thân thiên động tác, biết nàng vừa rồi đột nhiên một chút là muốn làm gì, cười nói: "Hảo oa! Ngươi cư nhiên còn nghĩ tiên trảm hậu tấu! Ta sẽ không cho ngươi như nguyện!"Nói hắn dùng quy đầu nhẹ nhàng hướng đến tiểu huyệt đỉnh đầu, thân thiên trong lòng vui vẻ, trong miệng hô: "A..."Ai ngờ Lý Vân lập tức lại đem quy đầu rút đi ra ngoài, thân thiên tâm lý một chút thay đổi vắng vẻ , không kịp nàng phản ứng, Lý Vân lại đem quy đầu đẩy vào một điểm.

	"A..."Thân thiên lại là một tiếng nũng nịu kêu to, nào ngờ Lý Vân lại đem quy đầu rút đi ra ngoài, lòng vòng như vậy năm sáu lần, liền Lý Vân đều cảm giác được thân thiên huyệt trung càng ngày càng ẩm ướt, càng ngày càng trơn trượt, càng ngày càng không có trở ngại, bởi vì mỗi một lần quy đầu đều hướng đến huyệt tiến thêm một điểm, này tuyệt đối không phải lỗi của hắn cảm giác.

	Thân thiên chỉ cảm thấy cả người đều đã khô nóng ngứa ngáy thẳng muốn phát cuồng, nhưng là nhìn Lý Vân hiển nhiên không cần phải cho nàng đến sảng khoái ý tứ.

	"A! !"Thân thiên cất cao giọng thở phào một tiếng, Lý Vân sửng sốt, bất quá một lát thời gian, dục hỏa tăng vọt thân thiên dùng hết lực lượng của toàn thân đem Lý Vân xoay người áp chế, nhưng lại đổi bị động làm chủ động.

	Không đợi Lý Vân có phản ứng gì, thân thiên đã nhảy qua phân hai chân, đưa ra tay nhỏ, đỡ lấy Lý Vân dương vật, nhắm ngay tiểu huyệt của mình, đem miệng huyệt đội lên quy đầu phía trên, mông uốn éo thúc một cái, đã ướt rơi trơn trượt vô cùng tiểu huyệt trầm xuống phía dưới, lập tức ngậm vào Lý Vân viên kia to lớn quy đầu.

	"A..."Thân thiên ngửa đầu thở dài một tiếng, trầm xuống động tác dừng lại xuống, thân thể cũng rung rung lên.

	Vừa mới bị Lý Vân khiêu khích thời điểm tại tính dục xung kích nàng buông xuống sở hữu cẩn thận đẩy ngã Lý Vân, muốn tại loại tình thế này hạ một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm nuốt vào này to lớn dương vật, mà bây giờ, kia thật lớn dương vật mới tiến vào một cái quy đầu, cái loại này thân thể bị xé nứt cảm giác lại lại lần nữa trào lên toàn thân, khiến cho trong lòng nàng vừa sợ lên.

	Nàng đành phải hai tay chống lấy Lý Vân lồng ngực, xách lấy chính mình mông, không dám một hơi liền ngồi xuống, nhưng bây giờ chính mình loại này tư thái lại xác thực xấu hổ, nhìn đến Lý Vân nhìn chằm chằm chính mình, trong lòng nàng thẹn thùng không thôi, đành phải đóng lại mắt đẹp nói: "Vân... Vân Nhi... Ngươi... Dương vật của ngươi... Thật lớn... Ta... Ta phải sợ bị ngươi đâm xuyên... Không dám... Ngồi xuống..."

	Lý Vân nhìn mặt nàng biểu cảm ngượng ngùng, ngữ khí trung mang theo run rẩy, trong lòng yêu say đắm không thôi, lại nghe nàng nói từ trước đến nay chưa dùng qua loại tư thế này, càng cảm thấy được này mỹ nhân đáng giá làm người ta thương tiếc, liền ddưa cánh tay dài, bàn tay to phủ đến thân thiên mông phía trên, tại nàng tròn trịa mà non mềm bờ mông thượng trảo bóp, nói: "Ta đây dùng tay nâng lấy ngươi, ngươi nhẹ nhàng hướng xuống tọa, nếu như cảm thấy thực đang sợ liền dừng lại được không?"

	Thân thiên vốn khẩn trương, mông bị Lý Vân nhất nhất sờ, cả người đều giống như bị truyền điện tựa như, nghe Lý Vân nói như vậy, run giọng nói: "Tốt... Tốt... Vậy ngươi có thể nhất định phải ổn định ta à..."Lý Vân kiên định gật đầu, thân thiên này tư thế thời gian dài hai chân vốn đã ma túy, nhìn đến Lý Vân gật đầu, tâm lý điểm kia trụ cột cũng chớp mắt sụp xuống, cả người đều xụi lơ dưới đi, hai đầu vô lực đùi nhất suy sụp, tiểu huyệt thuận theo quy đầu xuống phía dưới đi vòng quanh.

	Lý Vân cũng quả thật nói được thì làm được, hai tay một mực nâng lấy mông của nàng bộ, chậm rãi nhìn kia xinh đẹp miệng huyệt từng chút từng chút đem dương vật của mình nuốt vào, vừa bộ đến một nửa, thân thiên tay lại một lần nữa nâng lên Lý Vân lồng ngực, trong miệng ô yết : "Ô... Quá lớn... Quá dài... Dương vật của ngươi quá lớn... Đã đến cung miệng..."

	"Kia... Vậy rút ra được không?"Lý Vân ôn nhu nói, hai tay bắt đầu dùng sức đem thân thiên bờ mông hướng lên nâng lên.

	Thân thiên một tay ngừng hắn động tác, trên mặt tiết ra tầng mồ hôi mịn, thân thể đã ở run rẩy, bật thốt lên: "Đừng... Đừng... Dù sao về sau cũng là muốn thích ứng ... A!"Lý Vân vừa nghe, tâm lý càng thêm hoan hỉ, dương vật cũng căng cứng một chút.

	Lý Vân nghe xong ngực trung cơ hồ bị ngọt ngào cảm tình trang bị đầy đủ, cười nói: "Ta đây nới lỏng tay nha..."Thân thiên toàn thân run rẩy, hai chân đại phân, chống lấy Lý Vân ngực tự hỏi vài giây, lúc này mới nhắm mắt lại nhẹ nhàng 'Ân 'Một tiếng.

	Lý Vân không do dự nữa, 'Bịch' rút ra chính mình nâng lấy thân thiên bờ mông hai tay, thân thiên chân vốn đã vô lực, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ đột nhiên liền ngồi xuống, vừa rồi đã đỉnh tại tử cung miệng quy đầu tại thân thể nàng sức nặng áp bách dưới lập tức liền chui vào tử cung !

	"A! ! !"Thân thiên thân thể run rẩy càng thêm kịch liệt, thân thể bị chia làm hai nửa cảm giác càng thêm mãnh liệt, không chỉ có như thế, tối hôm qua không có xuất hiện qua một loại khác cảm giác cũng trào khắp cơ thể, thì phải là thân thể như bị đâm thủng giống nhau, đây hết thảy đều là bởi vì Lý Vân căn kia to lớn vô cùng dương vật! ! Thậm chí cảm giác dài như vậy đồ vật đều đội lên chính mình dạ dày.

	Lý Vân cảm nhận thân thiên mang cho hắn cảm giác thoải mái, biết dương vật của mình muốn thích ứng cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình, liền yên lặng chờ đợi thân thiên thích ứng, đồng thời nhanh một chút tùng một chút co lại lỗ đít của mình, làm cho dương vật tại khe huyệt nàng trung trương thỉ có độ, càng thuận tiện nàng thích ứng dương vật của mình.

	Thân thiên rung rung tốt một trận, cũng cảm nhận được thật sâu cắm vào thân thể mình dương vật đang tại nhất trướng co rụt lại, nhất trướng co rụt lại, biết Lý Vân là đang tại mau chóng làm chính mình thích ứng căn này cự vật, nàng liếc liếc nhìn một cái Lý Vân, gương mặt xinh đẹp đỏ hơn, cũng da mặt dày, tẫn lớn nhất khả năng đồng dạng co lại lỗ đít của mình, đi theo Lý Vân tần suất cùng một chỗ co lại.

	Dương vật nhất trướng, nàng liền đồng thời co rút nhanh lỗ đít của mình, làm lỗ thịt kẹp chặt dương vật, dương vật buông lỏng, nàng cũng lỏng nhẽo nhoét lỗ đít của mình, làm lỗ thịt buông lỏng dương vật.

	Lý Vân cũng cảm nhận được dương vật truyền đến căng thẳng buông lỏng, buông lỏng căng thẳng chen ép, biết thân thiên cũng đang phối hợp chính mình, liền tiếp tục chính mình vừa rồi động tác.

	Hai người cứ như vậy phối hợp với nhau đối phương, lặng im không lời, sở hữu động tác đều đình chỉ xuống, chỉ có tại thân thiên huyệt bên trong, ngoại nhân nhìn không thấy địa phương, lỗ thịt cùng dương vật tiến hành không nói gì đánh cờ, hai người đều nhắm mắt lại, đắm chìm trong loại này lặng im sung sướng .

	Tiểu huyệt càng ngày càng co rút nhanh, liền cung miệng cái kia một vòng thịt mềm đều khẩn trương đến như một cái siết chặt đeo vào thân gậy phía trên, Lý Vân đều cảm thấy như muốn đem dương vật của mình trói đoạn giống nhau.

	Vì thế Lý Vân Tâm trung cười xấu xa, cơ vòng rất nhanh co lại, khiến cho dương vật tại huyệt trung trướng lui tăng lên.

	"A..."Thân thiên bị đột nhiên này động tác biến thành thở gấp một tiếng, may mắn nàng phản ứng mau, bất mãn trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, nhìn đối phương vẫn là cười hì hì, một điểm không dùng hành động ngang ngược, mũi nhất quyệt, nàng hiện tại đã đối với cái này dương vật thật to thích ứng, lập tức không chút nào yếu thế, đồng dạng co lại chính mình cơ vòng, cùng dương vật trướng lui đến đây cái lực lượng ngang nhau.

	Đêm khuya , trần trụi nữ nhân ghé vào trần trụi cậu bé ngực thở dốc, có thể bọn hắn tính khí lại chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ, không có chút nào khoảng cách.

	Nào ngờ thân thiên đứng lên thân trên, trợn tròn hai mắt, cái mũi 'XIU....XÍU...'Thở hổn hển, hừ hừ nói: "Ngươi tên tiểu tử thúi! Vừa rồi lại dám chọc ghẹo ta! Xem ta không cho ngươi điểm nhan sắc nhìn nhìn!"

	Lý Vân mặt mang kinh ngạc vui mừng, nhưng càng nhiều là đối với thân thiên loại chuyển biến này hoan hỉ, mà lúc này thân thiên cảm giác tiểu huyệt đã thích ứng căn này thật lớn dương vật, liền đem hai tay chống tại Lý Vân lồng ngực phía trên, hơn nữa cố gắng nâng lấy chính mình mông, bắt đầu ở Lý Vân dương vật lên xuống , làm Lý Vân cắm ở khe huyệt nàng dương vật quất cắm, trên mặt biểu cảm giống như vui sướng, vừa giống như ngứa ngáy khó nhịn tựa như vi cau mày, nhìn xem Lý Vân dương vật trướng được càng to dài đội lên tiểu huyệt của nàng .

	Tùy theo động tác tăng nhiều, nàng đối với Lý Vân dương vật độ thích ứng càng lúc càng lớn, mỗi một lần khuấy sục, lên xuống, đều so lần trước tới càng trên diện rộng, càng cấp bách, càng tràn ngập kích tình, cũng may mắn Lý Vân dương vật lại dài lại thô, tại thân thiên tiểu huyệt đâm thật sự sâu, liền quy đầu đều tạp tại tử cung miệng, nếu không nếu đổi bình thường dương vật, tại loại này biên độ kích tình khuấy động xuống chỉ sợ muốn trợt ra bên ngoài cơ thể rất nhiều lần.

	Cứ việc độ thích ứng đang gia tăng, thân thiên vẫn là tinh tường cảm giác được, kia to lớn quy đầu, tại chính mình mông mỗi một lần rơi xuống thời điểm, tạp tại tử cung miệng thịt mềm phía trên, làm cho tử cung của nàng chỗ sâu ẩn ẩn phát chua, run lên, trong âm đạo thịt mềm bị kích thích càng thêm ngứa ngáy run rẩy, nàng đành phải không ngừng nâng lên, rơi xuống mông, làm cho chính mình ngứa được không được tiểu huyệt tường thịt, bị thô to thân gậy chống đỡ nhanh, dâm thủy thuận theo thân gậy liên tục không ngừng tràn-chảy... Lý Vân thoải mái cả người đều buộc chặt, toàn thân hình như chỉ còn lại có kia một cây tại huyệt trung quất cắm dương vật, làm hắn nhịn không được hưởng thụ được nhìn về phía thân thiên.

	Chỉ thấy thân thiên trán cao ngưỡng, trái phải vung vẩy, ném được một đầu mái tóc tán loạn bay lượn, mà nàng há to mồm, trong chốc lát cao vút phóng túng đề, trong chốc lát ngâm nga tiếng rống, cũng càng cuồng loạn, càng hành vi phóng đãng, cùng nàng bình thường cấp nhân hình tượng rất có không hợp.

	"A... Mẹ, ngươi bộ dáng này, cũng thật sự là càng ngày càng mị, càng ngày càng phong tình vạn chủng rồi!"Lý Vân cũng bắt đầu phối hợp thân thiên khuấy sục, hưng phấn đem mông hướng lên đẩy lấy, làm cho chính mình kiên cố, thật lớn dương vật nhiều lần đâm vào thân thiên tiểu huyệt , mỗi hướng lên đẩy ra, Lý Vân đại quy đầu đều xác thực thực địa tại tử cung của nàng khuấy làm, quậy đến nàng toàn bộ thân hình đều chấn động đắc tượng tại mưa rền gió dữ phía dưới nhất cái lá cây, run rẩy, phiêu diêu.

	"A... Trời ạ... Chua chết rồi, mẹ chua chết rồi! Con... Ngươi đại quy đầu... Bị đâm cho mẹ chua chết... Hại chết mẹ... A... Trời ạ! Ta đời này... Từ trước đến nay cũng không như vậy muốn làm quá... Khiến cho như vậy... Thoải mái quá a..."Thân thiên thân thể tại Lý Vân dương vật, bắn lên, rơi xuống, bắn lên, rơi xuống... Nàng gọi, cũng càng ngày càng cuồng loạn, càng ngày càng khàn khàn rồi, đến cuối cùng, thân thiên cuối cùng gào khóc , khóc lớn tiếng kêu la, mông hoàn toàn vong ngã điên cuồng lên xuống nhấp nhô, thần trí mơ hồ hồ ngôn loạn ngữ, ai cũng không biết nàng nói đúng cái gì, chỉ có thể theo kia từng tiếng như có như không thở ra trung lĩnh hội nàng rốt cuộc hưởng thụ nhiều sung sướng.

	Ý loạn tình mê thân thiên hai tay nắm chính mình một đôi vú to, mãnh lực xoa bóp, một bộ xuân ý vô biên bộ dạng, diễm mông lên lên xuống xuống, tiểu huyệt kẹp lấy dương vật cuồng loạn khấy lấy, nàng dâm thủy càng chảy càng nhiều, thiên kiều bá mị dâm lãng vô độ, đổ mồ hôi lưu liên tục không ngừng, dâm ngữ đạo không dứt.

	"Ha... Vân Nhi... A... Sờ ta... Sờ mẹ vú sữa..."

	Thân thiên dâm đãng kêu la , bắt lại Lý Vân tay, đặt tại vú của mình phía trên, nàng biết chính mình biểu cảm thực dâm đãng, nhưng là nàng không khống chế được, ở phía dưới Lý Vân đánh rắn dập đầu phía trên, hai tay sờ tại thân thiên tròn trịa no đủ vú to phía trên, nắm kia hai luồng non mịn thịt mềm, không lý nàng gào to cùng kêu khóc, dùng sức chen bóp, lôi kéo , làm thân thiên kéo giữ cánh tay của mình, đồng thời cưỡi ở dương vật bộ tọa.

	Thân thiên theo lời chiếu làm, tùy Lý Vân ngón tay nhéo chính mình đầu vú, lúc lên lúc xuống xả làm thời điểm, thất hồn tựa như liên tục tiêm tiếng đề kêu, nước mắt văng khắp nơi đồng thời, cũng kêu khóc : "Rất đau... Đau đớn a..." "Đau đớn... Cũng là một loại hưởng thụ... Không phải sao... Mẹ... Này mùi vị... Khó quên sao?"Lý Vân thở hổn hển nói.

	"Ân... Là... Khó quên... Tuy rằng... Đau đớn... Nhưng là... Đau đớn cũng đau đến thoải mái như vậy... A... Dương vật càng đâm... Càng sâu... Đều phải cắm vào mẹ trong bụng a... Trời ạ..."Thân thiên ứng .

	"Này là được rồi! Muốn... Khó như vậy quên!"Lý Vân dùng sức xả kéo lấy thân thiên cặp vú, dùng lực hơn lay động chính mình mông đến phối hợp nàng lên xuống, khiến cho hai người tính khí ở giữa va chạm phát ra càng thêm kịch liệt 'Ba ba 'Âm thanh, mỗi một lần kết kết thật thật rơi xuống, đều khiến cho thân thiên kia đã bị đẩy lên không thể mở lại tiểu huyệt đem Lý Vân toàn bộ thô to dương vật ngay ngắn nuốt vào.

	'Ba '! Một tiếng đặc biệt vang âm thanh vang lên.

	"A!"Thân thiên nhịn không được kinh hô , nàng cảm nhận được lần này cùng các khác biệt, bởi vì nguyên bản gắt gao tạp tại tử cung nội quy đầu thoát ra tử cung, không chỉ có như thế, còn thuận theo âm đạo hướng ra phía ngoài đi vòng quanh.

	Nguyên lai Lee Woon Jae lần trước thượng đỉnh mông thời điểm sử xuất toàn bộ khí lực, đem thân thiên cả người đều đính đến hướng lên phiêu khởi, mà hắn bản nhân lại nhanh chóng đem dương vật hướng ra phía ngoài quất, tốc độ cực nhanh bất quá hai giây trái phải, dẫn đến dương vật thiếu chút nữa liền ngay ngắn thoát khỏi tiểu huyệt.

	"A! Không muốn!"Thân thiên tại một sát na kia liền ý thức được kế tiếp nghênh tiếp chính mình là cái gì, trong miệng kinh hô, nhưng là thân thể rơi xuống đã không ngăn được.

	Lý Vân nhếch miệng lên, vừa rồi rơi xuống mông khi nệm thượng đại lực bắn ngược cho hắn thật lớn xông lên kình đạo.

	'Ba 'Lại là một tiếng cực vang va chạm.

	Thân thiên rơi xuống, Lý Vân xông lên, hai tướng gia tốc mang đến thật lớn xung kích, quy đầu tại trong âm đạo nhanh chóng xuyên qua, không có bất kỳ cái gì cản trở thẳng tắp nhảy vào tử cung bên trong, thật sâu đập vào tử cung .

	"A! ! ! Ha... Ha..."Tại một chớp mắt kia thân thiên chỉ cảm thấy giống hít thở không thông tựa như, buồn hào ra một tiếng, cả người đều bị đính đến phiêu , không phải là thân thể phiêu, mà là liền linh hồn đều phiêu giống nhau, cái khác bất kỳ cái gì âm thanh đều rốt cuộc không phát ra được.

	Nàng mãnh liệt cảm nhận được Lý Vân dương vật thật lớn, cùng nó thẳng tắp xuyên quan cũng chống đỡ mãn chính mình chưa bao giờ từng như thế bị khuếch trương ra tiểu huyệt , cái loại này cơ hồ muốn đâm thủng chính mình ngũ phủ lục bẩn cảm giác, làm nàng tức khắc cả người đều cơ hồ muốn hỏng mất, nàng không còn có khí lực ngồi thẳng thân trên, mềm mềm về phía nghiêng về trước ngã vào Lý Vân ngực.

	Chương 200: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (lại thêm trưởng)

	Có thể Lý Vân nhưng không có muốn đình chỉ ý tứ, tùy theo thân thể nàng nghiêng về trước, non mịn môi âm hộ chạm đến Lý Vân dương vật gốc rễ, hắn chi khởi hai chân chậm rãi hoạt động, bắt đầu dẫn đường thân thiên một trước một sau na di đẫy đà mông tròn, làm cho kia buộc được lại nhanh lại trướng hòn le, tại chính mình phần mu thượng ma sát lên.

	"A... Nha... Mẹ phải chết... Mẹ muốn bị ngươi đùa chết..."

	Ma sát đã lâu, thân thiên mới từ một kích kia trong rung động lấy lại tinh thần, lập tức lại cảm thấy đến hòn le truyền đến từng trận điện giật khoái cảm, trong lòng biết hôm nay là thế nào cũng bị này oan gia chơi được đã hôn mê không thể.

	Nhưng nàng trước sau đỉnh xoay mông động tác, lại hoàn toàn không tự chủ được chủ động, nhất là mỗi khi nàng mông di chuyển về phía trước sau trụy thời điểm, tử cung bên trong đại quy đầu tới tới lui lui nhanh tạp cung miệng, trong âm đạo thân gậy mãnh liệt chen ép kia vòng nhanh chống đỡ mở ra miệng huyệt, mà cứng rắn hòn le bị Lý Vân lông mu lau đến khi vừa tê vừa ngứa.

	Tại đây vừa đến một hồi động tác bên trong, cứ việc tường thịt cùng thân gậy ở giữa cơ hồ là kín không kẽ hở rồi, nhưng tiểu huyệt ồ ồ không dứt dâm thủy tốt hơn theo mỗi một lần qua lại bị chen ép phun đi ra, bắn tung tóe tại hai người giao hợp tính khí phía trên, tan cháo , khuấy ra màu trắng phun bọt biển, dính đầy Lý Vân lông mu, như gần như thế cũng cũng không sao, lại còn không ngừng phát cái loại này 'Òm ọp òm ọp 'Tiếng nước, tại thân thiên giọng nhẹ nhàng rên rỉ hạ tăng thêm tình thú, phá lệ khiêu khích hai người tâm huyền.

	"A... Vân Nhi... Quá đẹp... Ân... Chưa từng bao giờ tuyệt vời... Rất thư thái... Nhẹ chút động... Dương vật... Như vậy làm..."

	Thân thiên lại lại nhịn không được, nàng trong miệng rên nhẹ , cảm nhận được tiểu huyệt đã chết lặng, chỉ có cái loại này không gì sánh kịp khoái cảm còn tại dâng lên, thân thể cũng không tiếp tục chỉ là tùy theo Lý Vân chọc nhẹ mà sống động, trái lại chủ động phối hợp hắn động tác.

	Lý Vân cũng thực hưởng thụ loại này khiêu khích nội tâm ma sát quá trình, tâm lý ngứa mao mao , phát hiện thân thiên đang chủ động phối hợp sau càng thêm hài lòng, vì thế hai người cứ như vậy chậm rãi phối hợp, không giống vừa rồi cái loại này bão táp giống nhau ân ái quá trình, như vậy ma sát trêu chọc cũng để cho hai người có thể hưởng thụ đến ân ái sung sướng.

	Lại qua một trận, trong phòng chỉ còn lại có thân thiên thở gấp, Lý Vân khí thô cùng với hai người ma sát ở giữa theo dâm thủy bắn tung tóe bắn ra mà phát ra tiếng nước.

	Lý Vân không có chú ý tới, thậm chí thân thiên mình cũng không có chú ý tới, lúc này nàng thần sắc, yêu mị, diêm dúa, còn mang theo nhè nhẹ dâm đãng, cùng nàng đoan trang tao nhã hoàn toàn tạo thành chênh lệch khác biệt rõ ràng, nàng chỉ cảm thấy theo miệng huyệt đến tử cung này nhất cả đoạn đều chua, nha, tô, ngứa, mà cảm giác này còn tại chậm rãi hướng toàn thân lan tràn.

	Thân thiên cảm thấy không thể nhẫn nại nữa rồi, vì thế tại trước sau lại quăng sau một lúc, nàng đỡ lấy nệm hết sức ngồi dậy, nhẹ mệt mỏi eo nhỏ, cấp bách ném xoay mông mập, khiến cho mông mập xoay quanh trung tâm dương vật, bao quanh xoay tròn xoay... Lý Vân tự nhiên thập phần hài lòng, nhìn về phía thân thiên, theo nàng bán mắt híp nửa mở đôi mắt, tỏa ra vô cùng trêu chọc mị dạng, mà nàng trong miệng rên rỉ cũng dần dần liên miên, bên tai không dứt vịnh xướng , đầy nhịp điệu , làm bất luận kẻ nào nghe được đều tim đập nhanh .

	Hắn cảm nhận dương vật truyền đến lỗ thịt nộn thích, tử cung dâm thủy đã thập phần nhiều, bị dương vật chặn lưu không ra, điều này làm cho quy đầu cùng với nửa thân gậy đều ngâm tại dâm thủy , ấm áp, khiến cho hắn hưởng thụ đến chưa bao giờ có xuân triều mùi vị. Vì thế hắn cũng hưng phấn đẩy lấy thân thể, duỗi tay nắm chặt thân thiên cặp vú chút nào không thả lỏng đại lực vuốt ve vân vê, miệng suyễn khí thô hỏi: "Mẹ, ngươi nguyện ý làm của ta lão bà sao? Để ta hưởng dụng ngươi, chơi toàn bộ trên người ngươi mỗi một chỗ ư, ngươi cũng có thể tận tình hưởng dụng dương vật của ta!"

	Thân thiên khéo léo đỏ hồng miệng há tròn, gợi cảm môi mỏng quyệt nao , hai mắt tràn đầy dâm mị thần sắc, khóe mắt ngậm hai giọt giọt lệ, nàng tình thâm phiêu Lý Vân, nhưng vẫn là lắc lắc đầu nói: "Không... Không cần hỏi... Mẹ, mẹ cũng sớm đã là thuộc về của ngươi... Ta chính là dương vật của ngươi mũ... Hơn nữa... Ngươi là con rể của ta... Hay là ta con... Trên người ta sở hữu địa phương ngươi đều có thể... Hưởng dụng... Ngươi..."

	Nói đến đây , nàng dừng một chút, chỉ cảm thấy trên mặt thực nóng, cũng không có dừng lại vặn vẹo mông động tác, vẫn đang hưởng thụ loại này sung sướng, nhìn nhìn Lý Vân hình như có chút thất lạc, lại rên rỉ nói: "Ngươi có thể khi ta... Khi ta là của ngươi tình phụ... Cái này... Cái này ta không phản đối..."

	Lý Vân nghe xong tâm lý cứ việc vẫn có cảm giác mất mát, nhưng đã thực vui vẻ rồi, hắn mình cũng biết loại này tính dục bên trên khi lời nói mặc dù là đáp ứng cũng không tất làm được sổ, nhưng thân thiên lại đưa ra cái khác đề nghị, có thể thấy được nàng trong lòng là trải qua suy nghĩ mới nghĩ ra , cũng càng có có độ tin cậy.

	Nghĩ đến này, hắn đưa ngón tay ra, lau sạch đến thân thiên môi phía trên, thở dốc nói: "Tốt... Tốt... Của ta tình phụ... A thiên..."

	Thân thiên trong lòng ngượng ngùng, mặc kệ Lý Vân động tác, nhắm hai mắt lại, yết hầu giọng nhẹ nhàng hừ , say mê tại Lý Vân ngón tay tại môi thượng khiêu khích bên trong, Lý Vân thuận thế đã đem hai ngón tay đầu đưa vào thân thiên trong miệng, thân thiên nhưng lại không chút do dự đưa ngón tay ngậm, đầu lưỡi tại phía trên linh hoạt liếm, hút mút, liền giống đang ăn dương vật.

	Lý Vân nhìn xem mục trừng miệng ngốc, theo đầu ngón tay thượng truyền đến đầu lưỡi động tác, hắn có thể đoán nghĩ thân thiên nhất định tiến hành nhắm rượu giao, nhưng rất không thành thạo, hẳn là số lần không nhiều.

	Hắn đưa ngón tay duỗi thẳng, giống quất cắm tiểu huyệt giống nhau đem đầu ngón tay hướng đến thân thiên trong miệng duỗi tới thẳng đi, biến thành nàng liên tục bắn ra nũng nịu rên rỉ âm thanh, nhanh bộ dương vật mông tròn càng ân cần liền Lý Vân đại dương vật gốc rễ, xoay tròn, mài triển không thôi.

	"Ân..."Thân thiên động tình đóng lại hai mắt, miệng vẫn đang ngậm Lý Vân ngón tay, gật đầu kêu rên ra đầy nhịp điệu âm thanh ứng .

	Lý Vân đem ngón tay đầu nhất rút ra, thân thiên trong miệng lập tức phát ra kịch liệt thở gấp: "A... Tốt chua... Không còn khí lực... Hừ..."

	Lý Vân yêu say đắm nhìn nàng, duỗi tay tại nàng vú to lên xuống xoa nhẹ khiêu khích đầu vú, ôn nhu nói: "Kia thân ái a thiên ngươi nằm xuống đến được không? Phía dưới đều giao cho ta."

	Thân thiên ngượng ngùng gật đầu, run giọng nói: "Ngươi... Ngươi vẫn là để cho mẹ ta a... Ta... Ta thích ngươi gọi ta như vậy..."

	Lý Vân nghe xong trong lòng càng thêm kích động, ôm chầm thân thiên đầu, hung hăng hôn lên.

	Này kích hôn thời gian thật dài, vừa được đầu lưỡi của hai người đều đã run lên, trong miệng nước bọt nuốt nhất bát lại một bát, mũi trung thở gấp ồ ồ, đều cảm giác được ngực khó chịu mới thôi miệng.

	Thân thiên mắt mang thâm tình cùng Lý Vân nhìn nhau, Lý Vân cảm nhận được nàng trong mắt tình cảm cùng xuân tình, chậm rãi đỡ lấy nệm ngồi dậy, một tay ôm nàng tích lưng một tay chống lấy nệm đứng dậy.

	Thân thiên một cái lảo đảo, gấp gáp ôm lấy Lý Vân lưng, thẳng đến Lý Vân đem nàng phóng tới trên giường mới buông ra.

	Tách ra thân thiên hai chân, Lý Vân đem dương vật rút ra một đoạn, khiến cho đỉnh quy đầu tại nàng cung nhạt điểm, lập tức dẫn tới thân thiên lại là một trận thở gấp, "Ta đây bắt đầu nha... Mẹ..." "Ân..."Thân thiên nhỏ tiếng ứng , đem mặt chuyển hướng một bên.

	Lý Vân thấy nàng ngượng ngùng thần sắc, cũng không nhịn được, không còn nhẹ chút, mà là đem dương vật lại lần nữa ra bên ngoài rút một đoạn, tử cung tràn đầy dâm thủy lập tức liền tùy theo quy đầu rót vào âm đạo.

	Thân thiên biết hắn muốn làm cái gì, trong lòng sợ hãi, muốn dùng chân ngăn cản hắn tiếp tục hướng ngoại quất, có thể trên chân lại chua lại đau đớn, không có khí lực ngăn cản hắn, liền vội vàng duỗi tay đem hắn eo nhất ôm, đem hắn dùng sức ôm lấy, cuối cùng là chắn xuống dưới.

	Lý Vân liền vội vàng nhìn sang, phát hiện thân thiên đáng thương nhìn hắn, miệng nhỏ nhúc nhích , nói không ra lời, khẽ lắc đầu, khóe mắt giọt lệ, từng giọt chảy xuống.

	Hắn biết thân thiên đang sợ, ôn nhu nói: "Ta nhẹ nhàng được không?"Thân thiên lúc này mới khẽ gật đầu, vì thế Lý Vân liền cẩn cẩn thận thận đem dương vật chậm rãi cắm vào tiểu huyệt của nàng bên trong!

	Vừa mới đổ đầy âm đạo dâm thủy bị dương vật lại một lần nữa đẩy mạnh chen ép, thuận theo quy đầu cùng tường thịt khoảng cách hướng ra phía ngoài bắn tung tóe, như vậy cũng tốt, âm đạo trơn trượt càng thêm kịch liệt, dương vật đẩy mạnh một chút ít trở ngại đều không có gặp được.

	Dương vật bị tường thịt gắt gao ôm trọn mùi vị đích xác rất thích! Lý Vân chậm rãi đẩy mạnh, cũng chầm chậm cảm nhận loại cảm giác này, bởi vì bản thân vốn không có đem dương vật ngay ngắn rút ra lại cắm vào, cho nên rất nhanh liền lại đội lên miệng tử cung.

	"A! Lại đội lên..."Thân thiên hô.

	"Còn muốn hướng bên trong lại đi sao? Vừa rồi thích ứng không vậy?"Lý Vân hỏi.

	Thân thiên run giọng nói: "Ân... Ngươi... Ngươi trước tại bên ngoài động động... Chờ ta càng ướt liền có thể lại hướng bên trong vào..."

	"Còn muốn càng ướt?"Lý Vân cười gian nói, "Mẹ... Bên trong thủy còn có thật nhiều không có đi ra đâu! Bất quá chính là bị dương vật ngăn chặn mà thôi..."

	Thân thiên bị hắn nói được mặt đỏ, nhắm mắt nói: "Ta... Ta nói càng ướt thì càng ẩm ướt... Không muốn phản bác ta..."

	Lý Vân 'Hắc hắc 'Cười, đành phải nghe nàng bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào, hắn đối với chính mình tính năng lực vẫn có tin tưởng , lực bền bỉ cũng không tệ, cho nên hắn cũng không nóng lòng. Nhưng là như vậy vừa đến, lại làm cho thân thiên thích đến, kéo nhẹ chậm đưa chậm tích lũy từ từ năng lượng, sẽ làm về sau cao trào, càng thêm tận hứng!

	Chỉ chốc lát, Lý Vân cảm thấy rút ra đút vào quá trình tương đối suôn sẻ, cũng chầm chậm chọc vào càng thâm nhập, đem miệng tử cung đẩy ra một chút.

	"... Đến đây đi..."Thân thiên cảm thấy huyệt tê dại chua ngứa đã đến trình độ cực cao, nhu cầu cấp bách lớn hơn nữa xung kích, càng sâu cắm vào mới có thể xoa dịu loại cảm giác này.

	Lý Vân giống như nghe được xung phong kèn lệnh, lập tức liền đem dương vật rút ra một đoạn, mạnh mẽ mông về phía trước hung hăng xông lên, chỉ nghe "Tư "Một tiếng.

	Đồng thời, thân thiên cũng một tiếng "A!"Thật dài một cây dương vật, tận gốc nhập vào, đỉnh quy đầu mở cung miệng chớp mắt nhảy vào tử cung .

	Đính đến thân thiên một trận run rẩy, liều mạng đem mông nhấc lên, miệng phóng đãng lên tiếng.

	Lý Vân không ngừng nghỉ chút nào, tức khắc nằm rạp người đem thân thiên thân thể gắt gao ôm, co lại mãnh liệt mãnh đưa lên.

	Thân thiên tại hắn xung kích ngay từ đầu đau đớn nhức mỏi, có muốn đến vừa rồi là chính mình chủ động yêu cầu hắn cắm vào càng sâu chỗ , cũng biết về sau giống như vậy đau đớn còn không biết phải kinh thụ bao nhiêu lần, vì thế kiên trì cắn chặc ngân nha, thừa nhận loại này cuồng mãnh xung kích.

	Lý Vân co lại mãnh liệt cắm mạnh vào tốt một trận, ngay từ đầu bên tai chỉ nghe thấy thân thiên tiếng thở dốc, nghe không được nàng rên rỉ rên rỉ, tiếp tục đút vào mấy chục gần trăm phía dưới, mới cảm giác được thân thiên truyền đến một tiếng thoải mái rên rỉ, biết nàng đã thích ứng dương vật của mình.

	"A... Đúng... Chính là như vậy... Đúng... Đúng... Tiếp tục... Dùng sức... Rất tuyệt... Thật thoải mái... Nha... Rất tuyệt... Nha... Vân Nhi... Ngươi làm... Được... Ta... Tốt thư... A... Đúng... Đúng... A... A... A... Rất tuyệt... Tốt... Tốt... Đúng... A... A... Tiếp tục... Đừng có ngừng... A..."Thân thiên thích ứng miệng tử cung cái loại cảm giác này, mông ngọc lắc lư, thượng nghênh hạ đỉnh, phối hợp Lý Vân động tác, dâm thủy như vỡ đê nước sông, không ngừng ra bên ngoài mãnh bắn tung tóe, dưới mông ga giường ướt một mảng lớn, liền cuối giường đều bởi vì vẩy ra dâm thủy ướt.

	"Ai nha! Mỹ... Sướng chết... Con trai ngoan... Ngươi... Ngươi thật biết chơi... Mẹ bị ngươi... Chọc vào quá... Thật tốt quá... A... Ai nha... Hừ..."Nàng dâm lãng tiếng kêu, càng lúc càng lớn, cũng không quản sát vách ở khách có khả năng hay không nghe thấy, dâm thủy tiếng vang cũng càng lúc càng lớn.

	"Mẹ! Ngươi... Nước của ngươi thật... Thật nhiều..."Lý Vân thở hổn hển nói.

	"A... Hừ... Đều là ngươi... Chọc cho mẹ... Phát lãng... A..."Thân thiên hờn dỗi nói, hướng về Lý Vân làm nũng, huyệt trung càng là phóng túng được ngay, luôn miệng nói: "Mỹ... Mỹ... Mẹ bị ngươi chọc vào sướng chết..."Lý Vân ngẩng đầu nhìn về phía nàng, lúc này thân thiên, mắt hạnh hơi đóng, đãng thái chồng chất, nhất là kia nở nang tròn trượt mông, liều mạng lắc lư , trêu chọc người đã cực.

	"Mẹ! Ngươi bộ dạng thật đẹp!"Lý Vân nói.

	"A! Đừng... Chớ ăn mẹ... Đậu hủ... Mẹ... Lúc này... Nhất định khó coi... Chết... Hừ..."Thân thiên ôm Lý Vân cổ, trong miệng nũng nịu kêu to liên tục, mị âm chồng chất.

	Lý Vân cũng bị nàng mị thái đánh động tác tăng nhanh, nhợt nhạt thật sâu, lại lật lại khuấy, nghiêng quất cắm thẳng vào, đem cái thân thiên làm được mông mập mọi nơi loạn xoay, dục tiên dục tử.

	Đột nhiên, thân thiên động tác, kịch liệt , không như mới vừa rồi như vậy khắp nơi phối hợp Lý Vân hành động, hai tay thật chặc ôm Lý Vân bờ mông, mông mập mất mạng hướng lên nâng lấy, miệng tiếng kêu dâm dãng, càng gia tăng.

	"Ai nha... Vân Nhi... Nhanh chút... Dùng sức đỉnh... Mẹ phải chết... Hừ..."Thân thiên lớn tiếng như có như không thở ra nói, lỗ thịt cùng cung miệng run rẩy nhanh bao lấy Lý Vân dương vật.

	"Mẹ! Ngươi... Ngươi có phải hay không muốn tiết ra?"Lý Vân đối với loại cảm giác này thực mẫn cảm.

	"Ân! Là! Mau... A... Mẹ... Muốn tiết ra... Nha! Mau... Mau..."Thân thiên chỉ cảm thấy toàn thân đều tại ngứa, khẳng định Lý Nguyên thuyết pháp, còn thúc giục hắn mau một chút.

	Lý Vân tự nhiên trống không không theo, càng nhanh hơn quất cắm, chỉ cảm thấy thân thiên thân thể một trận run rẩy, răng nanh cắn được xèo xèo rung động, nhất luồng nhiệt lưu, theo tử cung phun ra, hắn biết thân thiên đã tới cao trào, nhưng là hắn một chút cũng không ngừng nghỉ, vẫn như cũ liên tục không ngừng xông pha .

	Dưới người thân thiên đến đây cao trào, hai tay mềm mềm đáp phía dưới, mảnh mai vô lực hừ hừ , đầu đầy mái tóc, hỗn độn tán tại gối đầu phía trên, bởi vì không có cách nào ngăn cản Lý Vân tiếp tục xông pha, đành phải đầu liên tục không ngừng đung đưa trái phải, tư thái phi thường chật vật.

	Lý Vân này mới chậm rãi dừng lại quất cắm động tác, đem dương vật hoàn toàn cắm vào, sau đó bảo trì bất động, hưởng thụ thân thiên thân thể vừa run vừa run mang đến kích động, đưa ra hai tay chậm rãi sờ nhu nàng vú to.

	Thân thiên cũng theo cao trào chật vật trung lấy lại tinh thần, đôi mắt hàm xuân nhìn Lý Vân, Lý Vân cười nói: "Mẹ, ta còn không có bắn ra, ngươi tạm được sao?"

	Thân thiên hít sâu , thở hổn hển, ngượng ngùng gật gật đầu, nói: "Hẳn là còn có khả năng... Ngươi... Ngươi tiếp tục a..."

	Lý Vân nói: "Vậy ngươi nằm xuống đến được không?"

	Thân thiên bất mãn trừng hắn liếc nhìn một cái, nhưng vẫn là theo lời chuẩn bị lật cái thân, nhưng là Lý Vân hiển nhiên không chuẩn bị rút ra dương vật làm nàng càng thuận tiện xoay người, nàng đành phải cùng Lý Vân phối hợp, chậm rãi đem thân thể lật qua nằm xuống, đầu gối ở gối đầu phía trên, thân trên cứ như vậy nằm sấp, đem trước ngực vú to đè ép ở trên giường, theo thân nghiêng lộ ra một mảng lớn viên bạch vú thịt.

	Lee Woon Jae nàng vú thịt thượng khẽ xoa chậm bóp, sau đó liền đỡ lấy nàng mông đào quất cắm, lần này quất cắm so với vừa rồi thuận lợi rất nhiều, hắn đút vào tốc độ, tần suất đều so vừa mới nhanh rất nhiều, thân thiên rất nhanh liền lại bị Lý Vân động tác, kích thích lên dục hỏa tính lửa, mông bự eo thon, phối hợp quất cắm nhịp, lại lần nữa vặn vẹo , lại lần nữa bị mang về đến cao trào khoái cảm trong đó!

	"A... A... A... Nha... Nha... Nha... A... Nha... A... Nha..."Nàng không có khí lực lớn tiếng rên rỉ rồi, chỉ có thể từ miệng trung phát ra những cái này không giá trị từ ngữ.

	"Mẹ! Ngươi lại phóng đãng."Lý Vân vui vẻ nói.

	"Ân! Hừ... Còn... Còn không phải là... Bởi vì... Bởi vì ngươi... Đều là ngươi phá hư... A... Hừ..."Thân thiên phóng đãng .

	Dương vật 'Phốc chi phốc chi 'Địa tại tiểu huyệt ra vào, thân gậy mãnh lực kéo mở cung miệng, thân thiên cảm nhận nhanh như vậy cảm cùng kích thích, cảm giác cao trào lại muốn tiến đến, hai tay thật chặc bắt lấy ga giường, phần eo trước sau đong đưa, hình như muốn tìm kiếm lớn hơn nữa khoái cảm cùng kích thích, Lý Vân cũng bởi vì cử động của nàng mà có vẻ dị thường phấn khích!

	"Thật là thoải mái... Thật là thoải mái... A... A... Con trai ngoan... Ngươi sao hội... Như vậy... Lợi hại... A... A... Thật thoải mái... Tốt... Bổng... A... A..."Thân thiên phóng túng tiếng lại lớn lên.

	"Phóng túng a... Tốt mẹ... Ngươi lại phóng túng một điểm... Ta thì làm được càng hăng say..."Lý Vân lúc này cảm giác được lưng chỗ một trận nhức mỏi, biết mình cũng muốn bắn, liền thúc giục thân thiên làm cho càng dâm lãng một chút, đút vào tốc độ cũng tăng nhanh, để đạt tới đồng thời cao trào tần suất.

	"A... A... Rất tuyệt... Dương vật... Tại ta... Tiểu huyệt... Bên trong... Thao... Làm... A... Rất tuyệt a... Ta tốt... Yêu thích... Như vậy... Cảm giác... Mau... Mau... Làm ta... Để ta cao trào... Để ta tiết... A... A... Thật sự là... Quá tuyệt vời... Ta muốn tiết... Ta muốn tiết ra... A... A... A... A... A... A..."Thân thiên bình thường tuy rằng cũng rất ít dâm lãng rên rỉ, có thể thật sự là bị chọc vào rất thư thái, chưa từng có bị chọc vào sâu như vậy, cũng chưa từng có đạt tới quá như vậy liên tục không ngừng cao trào.

	Kéo ra đút vào ba bốn mươi hạ hạ sau đó, thân thiên lại lần nữa đạt tới cao trào, đại lượng dâm thủy theo cung nội lao ra, Lý Vân bị này nước ấm bình thường dâm thủy kích thích cả người khoái cảm vô cùng, liều mạng ngoan hướng cắm mạnh vào, kéo mở cung miệng thân gậy căng cứng phi thường, quy đầu nhiều lần cắm vào tử cung nội kịch liệt quấy, một cỗ nóng bỏng tinh đặc, bắn thẳng đến tiến thân thiên tử cung .

	Lúc này đây, thân thiên thật sự là tiết được toàn thân tê liệt, tay chân vô lực cúi nhuyễn ở trên giường, thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run run, nàng là thoải mái cả người đều rời rạc.

	Lý Vân nằm ở thân thiên thân thể, ôn nhu hôn lấy nàng, đem còn còn chưa xong toàn bộ mềm xuống dương vật từ tiểu huyệt rút ra.

	Phốc một tiếng rút ra, mới vừa rồi bị dương vật chặn dâm thủy cùng tinh dịch liền chảy ra, đem vốn đã ướt đẫm ga giường ngâm được càng thấu, liền nệm đều ẩm ướt được càng sâu.

	Thân thiên thở hổn hển, lầm bầm nói: "Thoải mái chết... Thoải mái chết... Vân Nhi... Ngươi thật tốt... Ta yêu ngươi..."

	Lý Vân khẽ hôn nàng, nói: "Mẹ... Mệt mỏi đi nằm ngủ a! Chúng ta đều mệt mỏi một ngày."Hắn lấy nhất giường chăn đệm ở thân thiên dưới mông, đem ướt đẫm địa phương đắp lại.

	Thân thiên cũng xác thực mệt mỏi, hôm nay đi dạo một ngày, vừa rồi lại thừa nhận Lý Vân xung kích, còn tiết ra hai lần, trên người khí lực cũng sớm đã cạn kiệt, nghe nói sau liền nằm chết dí giường một bên, trong miệng không biết lẩm bẩm lẩm bẩm cái gì, tiến vào mộng đẹp.

	Lý Vân nhìn nàng ngủ, cũng không có quá nhiều khí lực đi sắp xếp, một đầu ngã vào nàng bên người cũng ngủ.

	Chương 200: Vất vả cần cù ong mật kích tình bắn ra bốn phía (còn phải lại dài hơn)

	Sáng sớm, trong giấc mơ thân thiên đều đều hô hấp, ngực tùy theo phập phồng lên xuống, thời khắc tại dụ dỗ một bên tỉnh lại Lý Vân.

	Hắn đưa tay vói vào ổ chăn , đụng đến thân thiên trên người, tại trên ngực vuốt ve vân vê hai cái, thân thiên hình như còn tại trong mộng, khẽ hừ nhẹ một tiếng, Lee Woon Jae đầu vú thượng cũng xoa nhẹ hai cái, thuận theo kia trơn bóng làn da hướng xuống sờ soạng, bằng phẳng phần bụng, lồi ra vùng mu, nhu thuận lông mu, nhất nhất tại hắn ngón tay ở giữa xẹt qua.

	Kỳ thật Lý Vân dương vật vừa đội lên thân thiên thời điểm nàng cũng đã tỉnh, chính là tối hôm qua thật sự là quá điên cuồng, mặc dù là đã ngủ lâu như vậy rồi, lúc này nàng vẫn cảm thấy toàn thân đều mềm nhũn, nhuyễn thật tốt giống nhất chút khí lực cũng không có, chỉ có thể mặc cho từ Lee Woon Jae trên thân thể của nàng đi dạo.

	Lee Woon Jae lông mu thượng vuốt ve, thừa nâng lấy lông mu cái kia cái gò núi nhỏ, tại tế mềm mại lông mu trung cao thẳng , tay hắn tiếp tục hướng xuống, dĩ nhiên là đến thân thiên miệng huyệt rồi, ngón tay nhẹ hoa, đúng là nhơn nhớt trượt trượt , nguyên lai thân thiên cứ việc trên người không có khí lực, nhưng thân thể lại có phản ứng, tiểu huyệt tại sưng đau trung lộ ra một chút tê dại, dâm thủy cũng dần dần phân bố đi ra.

	Vì thế Lý Vân dùng ngón tay tại miệng huyệt sờ tới sờ lui, thỉnh thoảng dùng ngón tay bụng tại miệng huyệt vẽ vòng, đem đầu ngón tay hướng nhẹ chút tiến ướt đẫm, nhẵn mịn nhuận tiểu huyệt nội.

	"Hừ..."Thân thiên bị hắn khiêu khích được nhịn không được phát ra nũng nịu rên rỉ đến, hô hấp cũng trầm trọng dồn dập.

	Lý Vân nghe nàng này âm thanh, tự nhiên cũng biết nàng đã tỉnh, cũng sẽ không lại chỉ giới hạn ở nhẹ chút, mà là đem ngón tay từng chút từng chút hướng tiểu huyệt duỗi.

	Huyệt nội dâm thủy đã thực tràn đầy, tự nhiên cũng liền thập phần trơn trượt, ngón tay tiến vào không có bất kỳ cái gì lực cản, mà dâm thủy cũng thuận thế theo mu bàn tay thượng chảy ra.

	"Ân! ..."Thân thiên thân thể yêu kiều nhẹ nhàng run rẩy, nũng nịu rên rỉ một tiếng.

	"A thiên... Tỉnh chưa?"Lý Vân nhẹ giọng nói.

	Thân thiên lúc này mới ngượng ngùng mở mắt ra, trách cứ: "Ngươi như vậy ta nơi nào còn có thể ngủ nha..."Lý Vân mỉm cười nhìn nàng, cũng không có ngừng tay trung động tác, ngón tay vẫn đang tại huyệt trung quất cắm, mông thoáng di chuyển, khiến cho dương vật gắt gao đội lên thân thiên trên người, nói: "Vậy ngươi muốn hay không cũng sờ sờ ta sao?"Thân thiên cho hắn một cái bạch nhãn, nhưng là tay lại thuận theo cầm căn kia làm nàng dục tiên dục tử dương vật.

	Ghê gớm thật, một bàn tay căn bản nắm bất quá đến, chỉ sợ hai tay đều khó khăn. Trong lòng nàng nghĩ đến, thứ này mang cho nàng ký có sung sướng lại có thống khổ, cho tới bây giờ tiểu huyệt của nàng vẫn là trướng trướng đau, chẳng sợ Lý Vân bây giờ đang ở khiêu khích nàng, thân thể của nàng cũng cho ra thành thực phản ứng, nhưng này loại đau đớn nhưng thủy chung cùng với thân thể ngứa ngứa.

	Nhìn Lý Vân hành động, giống như là nghĩ hôm nay cùng chính mình một lần nữa vận động, nhưng là chính mình thật sợ hãi, không biết chính mình còn có thể hay không lại tiếp nhận một lần này cự vật mãnh liệt quất cắm.

	Thân thiên tay nhỏ nâng lấy cây dương vật kia, tại phía trên qua lại ma sát , biến thành Lý Vân hết sức thoải mái, tại khe huyệt nàng trung ngón tay cũng tăng nhanh tốc độ.

	"Ân..."Thân thiên cảm nhận được thứ khoái cảm này, phát ra thoải mái rên rỉ.

	Lý Vân cúi người xuống, đem nàng trong này một viên đầu vú ngậm vào trong miệng, dùng đầu lưỡi tại phía trên lại là liếm lại là hút lại là hút, chỉnh thân thiên toàn bộ tân thể đều mềm nhũn lên.

	"Ha... Ha..."Thân thiên thở hổn hển, nguyên bản nâng lấy dương vật tay qua lại ma sát được nhanh hơn, chỉ cảm thấy quy đầu thượng chảy ra chất lỏng, dính ướt tay nàng tâm.

	Lý Vân cảm giác huyệt Việt Hoa phát ẩm ướt trơn trượt, thầm nghĩ cũng cần phải đến lúc rồi, liền đem dương vật theo thân thiên trong tay rút ra, một cái xoay người ép đến nàng trên người, đem đỉnh quy đầu tại miệng huyệt.

	Một chớp mắt kia, thân thiên thân thể yêu kiều chính là chấn động, nàng biết Lý Vân này là chuẩn bị cắm vào rồi, nhưng là nàng có thể cảm giác được, huyệt trung trừ bỏ tô, nha, ngứa ở ngoài, càng nhiều một loại căng đau cảm giác.

	Nhất định là đêm qua cùng Vân Nhi ân ái thật lợi hại, quái chỉ tại hắn vật kia thật sự là quá cường tráng rồi, ai... Thân thiên trong lòng thầm nghĩ.

	Nàng nhẹ khẽ đẩy thôi Lý Vân lồng ngực, âm thanh mang theo một chút cầu xin: "Vân Nhi... Mẹ phía dưới còn có đau một chút... Có thể hay không... Có thể hay không trước chậm một chút..."

	Lý Vân nhìn nàng trong mắt lộ ra mỏi mệt cùng không khoẻ, trong lòng lập tức dâng lên thương tiếc chi tình. Hắn ôn nhu hôn một cái trám của nàng, nhẹ giọng nói: "Thực xin lỗi, mẹ, là ta quá không biết tiết chế. Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta không miễn cưỡng， ngươi."

	Nói, hắn xoay người nằm chết dí một bên, lại như cũ đem thân thiên ôm tại trong lòng, bàn tay to tại nàng lưng nhẹ nhàng vuốt ve: "Có muốn hay không ta cho ngươi xoa xoa eo? Ngày hôm qua ngươi khẳng định mệt chết."

	Thân thiên cảm nhận hắn săn sóc, trong lòng ký cảm động lại áy náy. Nàng chủ động tiến lên trước, tại hắn môi thượng ấn xuống một nụ hôn: "Vân Nhi thật lúc còn nhỏ... Đợi mẹ nghỉ ngơi tốt rồi, nhất định thật tốt bồi thường ngươi..."

	Lý Vân cười xoa bóp nàng mũi: "Mẹ, ngươi đem ta đương cái gì? Ta là cái loại này chỉ lo chính mình thích người sao?"Hắn dừng một chút, ánh mắt ôn nhu nhìn nàng, "Ngươi thoải mái ta mới hài lòng, nếu làm đau ngươi, lòng ta càng khó thụ."

	Thân thiên bị hắn lời nói này đả động, hốc mắt hơi hơi nóng lên. Nàng tựa đầu tựa vào hắn rắn chắc lồng ngực phía trên, nhẹ giọng nói: "Có thể gặp được đến Vân Nhi, thật sự là mẹ đời này lớn nhất phúc khí..."

	Hai người ôm nhau nằm tại trên giường, ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào đến, làm cho này ấm áp thời khắc tăng thêm một chút ấm áp. Tuy rằng thân thể dục vọng tạm thời bình ổn, nhưng tâm cùng tâm ở giữa khoảng cách lại càng gần.

	Lý Vân nhìn nàng kiều mỵ yếu đuối vô lực bộ dạng, trong lòng cũng đau lòng , đã nói nói: "Là lỗi của ta, thực xin lỗi, mẹ, ta chỉ cố chính mình, đều không có suy nghĩ ngươi cảm nhận."

	Thân thiên nhìn hắn tự trách bộ dạng, nói: "Điều này cũng không có thể trách ngươi, quái chỉ tại... Chỉ tại ngươi thứ này... Thật sự là quá lớn... Chúng ta tối hôm qua... Cũng quá điên cuồng..."

	Lý Vân cười nói: "Ta đến xem một chút đi, có phải hay không thật sưng lên."Nói hắn thuận tay vén chăn lên, thân thiên chỉ cảm thấy trên người chợt lạnh, Lý Vân nhảy qua thượng thân thể của nàng, đem đầu đưa đến tiểu huyệt của nàng chỗ, cúi đầu, dùng hai tay vặn bung ra thân thiên hai chân cẩn thận nhìn, mà dương vật của hắn liền chính hướng về thân thiên miệng nhỏ.

	Chỉ thấy tại một mảnh đen nhánh lông mu ở giữa có một đầu đỏ au phình phình khe thịt, sưng lên cao, chính bởi vì sưng , đại môi âm hộ cùng miệng huyệt chợt vừa nhìn nhưng lại giống một viên đỏ tươi đào mật giống như, miệng huyệt liên tục không ngừng đóng mở rung động toát ra, chảy ra dâm thủy, đã tràn đầy khe mông, liền hậu môn cũng ướt.

	Lý Vân cười nói: "Không nghĩ tới còn thật sưng lên."Nói, hắn nhẹ nhàng lè lưỡi liếm lên tiểu huyệt.

	"Ân... Ân..."Thân thiên không khỏi hừ ra tiếng đến, âm thanh giống một cái lười biếng kêu xuân mèo giống nhau.

	Lý Vân đem đầu lưỡi chậm rãi vói vào tiểu huyệt , sau đó lại tiếp tục lùi về đến, lại vói vào, lại lùi về đến, rất quy luật hành động .

	"Ân... Ha..."Thân thiên run rẩy, quất cắm , miệng anh đào liên tục không ngừng rên rỉ.

	Lý Vân một bên liếm một bên co dãn, bên tai nghe thân thiên nũng nịu rên rỉ, đầu lưỡi cảm nhận dâm thủy tanh mặn, biết nàng đã hết sức thoải mái rồi, vì để cho nàng thoải mái hơn, hắn đem miệng càng dán tiến tiểu huyệt, để đầu lưỡi có thể kéo dài càng thâm nhập, mà cái cằm của hắn vừa vặn đụng tới kia nhô ra hòn le, vì thế hắn liền tại liếm đồng thời dùng xuống ba đi ma sát hòn le, mà hắn hơi hơi dài ra râu cằm vừa vặn ám toán đế gia tăng kích thích.

	"A..."Thân thiên co giật một chút, nở nang trong suốt chân trắng, bắt đầu bất quy tắc co dãn , khẽ đá , nàng chỉ cảm thấy khí tức khó tiếp tục, dục hỏa trung đốt, huyệt trung cũng ngứa được thập phần khó chịu, huyệt bức tường từng đợt ngứa ngáy, dâm thủy liên tục không ngừng trào ra, khiến nàng toàn thân khẩn trương cùng khổ sở.

	Lý Vân tự nhiên cũng cảm giác được thân thiên biến hóa, huyệt trung trào ra dâm thủy đã để hắn không kịp hút mút nuốt xuống, vì thế hắn dùng lực đem đầu lưỡi kéo cứng rắn, cố gắng đưa đến huyệt bên trong, thẳng đến chỉ còn cái lưỡi tại huyệt ngoại.

	Đương đầu lưỡi vói vào huyệt về sau, hắn lại đem lưỡi thượng lực đạo thả ra một chút, đầu lưỡi lập tức lại trở nên mềm nhũn một chút, nhẹ nhàng lẩm nhẩm, đầu lưỡi ngay tại âm đạo bức tường lật đến khuấy đi.

	Huyệt bức tường thịt mềm trải qua một thời gian đào khoét, thân thiên chỉ cảm thấy càng là lại nha, lại chua, lại ngứa, cả người khinh phiêu phiêu , đầu cháng váng hôn , vì thế nàng liều mạng giơ cao mông, làm cho tiểu huyệt có thể càng tới gần Lý Vân miệng, làm cho đầu lưỡi của hắn càng thâm nhập huyệt bên trong.

	"A a... Nha... Rất ngứa... Ngứa chết... Vân Nhi... A... Ngươi... Ngươi liếm lấy... Ân... A... Rất ngứa... Mau... Mau đừng ngừng... Nha..."Thân thiên trong miệng hừ liên tục không ngừng, chỉ cảm thấy trong miệng cùng cổ họng lại làm lại táo, liên tục nuốt đều không có gì nước bọt, thật hận không thể có cái thứ gì tại trong miệng ngậm mới thoải mái một chút.

	Hơi hơi mở mắt ra, Lý Vân dương vật ngay tại trước mắt hắn, kia to lớn quy đầu lỗ tiểu chảy ra một chút dịch nhờn, trong suốt lóng lánh treo tại phía trên. Nhìn Lý Vân dương vật, thân thiên tâm 'Bang bang 'Nhảy liên tục không ngừng, kìm lòng không được vươn tay, tay trái nắm lấy dương vật khấy lấy, kia trương xinh đẹp miệng anh đào mở ra, đem quy đầu chậm rãi hướng trong miệng nuốt.

	Lý Vân chỉ cảm thấy quy đầu bị một cái ấm áp nhuyễn vật bao lại, nghĩ đến hẳn là thân thiên đang cho hắn bú liếm, thoải mái mà hừ nhẹ một tiếng.

	Hắn hơi hơi chống lên thân thể nhìn về phía thân thiên phương hướng, chỉ thấy nàng đang cố gắng đem đầu trym của mình nuốt vào trong miệng, không khỏi càng thêm động tình, liền dương vật đều trướng đại một chút. Vì thế hắn cũng cúi đầu, tại thân thiên kia trắng mịn miệng huyệt khẽ hôn vài cái, lè lưỡi, dùng đầu lưỡi tại hòn le trêu chọc sổ hồi, thân thiên bị hắn động tác khiêu khích được hai chân vừa run.

	Lý Vân khóe miệng khẽ nhếch, không có dừng lại động tác, nhẹ nhàng đầu, đầu lưỡi tại thân thiên bắp đùi thượng đi lòng vòng, nhất thời nhẹ chút, nhất thời quét nhẹ, chọc cho thân thiên ngứa , chậm nuốt quy đầu động tác đều dừng lại, hưởng thụ này nhẹ nhàng thư giản khiêu khích.

	Lý Vân cảm nhận được nàng động tác dừng lại, bờ mông hơi hơi dùng sức xuống phía dưới đỉnh đầu, ý bảo thân thiên tiếp tục nuốt vào, mà hắn tắc tiếp tục dọc theo nàng đầy đặn, trắng mịn đại môi âm hộ ngoại nghiêng cùng háng khe mông cao thấp khẽ liếm, lại từ từ thuận theo đại môi âm hộ ngoại hình dáng xoay quanh, đầu lưỡi hôn liếm thân thiên đầy đặn, trắng mịn đại môi âm hộ, theo hướng ngoại nhẹ nhàng quét qua quét lại, trêu chọc, đem đại môi âm hộ lại ngoại đến đều liếm một lần.

	Thân thiên hai cái đùi không tự chủ được đong đưa, mông đẹp thỉnh thoảng hoạt động một phen đến phối hợp Lý Vân đầu lưỡi, bởi vì bị quy đầu chặn , miệng của nàng trung chỉ có thể phát ra rầm rì ngâm thán tiếng.

	Lý Vân cảm nhận được nàng xuân tình, tự nhiên là càng thêm ra sức, đầu lưỡi đi qua bẹn đùi, xẹt qua lỗ đít cùng tiểu huyệt chỗ nối tiếp, theo chỗ đó bắt đầu dọc theo đại môi âm hộ cái kia cái lỗ hướng chỗ phần mu liếm đi, một đường liếm đến hòn le, cùng với thân thiên nức nở nũng nịu rên rỉ âm thanh, tiểu huyệt chỗ sâu từ lâu đã là dâm thủy róc rách, dâng như suối.

	Lee Woon Jae hòn le liên tục không ngừng khiêu khích, tại tư thế này phía dưới, hắn thấy rõ tiểu huyệt chảy ra trong suốt dâm dịch, bất quá rất nhanh liền xâm nhập vào một chút đục ngầu sền sệt dính dính chất lỏng, Lý Vân nhẹ nhàng duỗi tay tại kia chất lỏng thượng lau sạch một chút, hai ngón tay vân vê, dinh dính trượt trượt , phóng tới dưới mũi vừa nghe, không giống là dâm thủy thứ mùi đó, ngược lại là đạo hữu một cỗ mùi tanh, càng tiếp cận tinh dịch hương vị, này mới nhớ tới ngày hôm qua bắn tới thân thiên huyệt trung hậu hai người liền đều bởi vì quá mệt mỏi ngủ, cũng không có đi tắm, khả năng là do bắn vào tử cung chỗ sâu, đều đã qua một đêm rồi, tinh dịch cũng không có chảy ra, bất quá bị hắn như vậy đâm một phát kích, dâm thủy lưu động ngược lại đem tinh dịch cấp dẫn theo đi ra.

	Bất quá hắn đối với việc này cũng không thèm để ý, liếm nữ nhân tiểu huyệt lại không phải là không có liếm qua, đơn giản chính là một chút tinh dịch của mình xen lẫn trong dâm thủy , hắn tâm lý ngược lại cũng có thể tiếp nhận.

	Hắn đầu lưỡi thượng động tác liên tục không ngừng, mắt thấy đại môi âm hộ hiện ra khe thịt trương ra, bị đại môi âm hộ một mực bảo vệ cái kia hai miếng màu đỏ thẫm tiểu môi âm hộ giống như nở rộ đào nhụy, chậm rãi hé mở, kia đục ngầu chất lỏng chậm rãi chảy ra miệng huyệt cũng một chút lộ ra, có thể nhìn thấy bên trong đỏ tươi lỗ thịt.

	Tình cảnh này, làm Lý Vân càng thêm hưng phấn, dương vật không khỏi lại là nhất trướng, thân thiên chính đang tiếp tục nuốt vào đầu trym của hắn, chỉ cảm thấy trong miệng vật kia bỗng nhiên nhất trướng, không khỏi khẽ hừ nhẹ một tiếng.

	Lý Vân nghe được nàng yêu kiều hừ, cũng không tiếp tục đi nhìn, hé miệng đem tiểu môi âm hộ trong này một mảnh ngậm tại trong miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét , thân thiên trong miệng rên rỉ âm thanh càng lộ vẻ, hồng nhuận mông mập cũng vặn vẹo.

	Liếm mấy cái, chỉ cảm thấy dâm thủy cùng tinh dịch hỗn hợp dịch tại hắn đầu lưỡi lưu động, chua chua mặn mặn, hương vị rất quái lạ, nhưng cũng là tại hắn tiếp nhận phạm vi , vì thế lại đem một khác cánh hoa tiểu môi âm hộ cũng ngậm, như vậy vừa đến hai bên tiểu môi âm hộ đều tại miệng của hắn rồi, hắn đem tiểu môi âm hộ cùng một chỗ mút ở, đầu lưỡi tại chúng nó ở giữa liên tục không ngừng liếm quét.

	"A... A..."Thân thiên bị hắn như vậy nhất làm, không tự chủ được há mồm thở nhẹ một tiếng, nhưng lại rất nhanh liền bị kia trướng đại quy đầu cấp ngăn chặn, âm thanh đều bị áp chế . Nhưng thân thể phản ứng cũng là thập phần thành thực, tiểu huyệt dâm thủy càng sâu, hướng khe mông vị trí đi vòng quanh, bất quá Lý Vân cũng không buông tha, đầu lưỡi mau quét rất nhiều trong miệng hút mút cũng không ngừng nghỉ, hút vào trong miệng nuốt xuống bụng trung hỗn hợp chất lỏng có thể xa so trôi qua tới hơn rất nhiều.

	"A... Hừ... A..."Bị Lý Vân này liếm, thân thiên toàn thân một trận run run rẩy, hai đầu kiên cố đều đặn chân trắng giang rộng ra được lớn hơn nữa, phấn nộn tiểu huyệt dâm thủy phân bố càng nhiều, một cỗ lại một cổ dâm thủy tất cả đều bị Lý Vân mút hút tiến trong miệng sau đó nuốt xuống. Miệng của nàng trung phát ra vui sướng tiếng ngâm, chỉ là bởi vì bị quy đầu ngăn chặn, nàng rên rỉ đều chỉ có thể có trong cổ phát ra, nàng chẳng phải là không nghĩ vui sướng rên rỉ, chính là lúc này miệng của nàng cũng đã cơ hồ trương đến cực hạn, mà kia quy đầu cũng bất quá mới đi vào hơn phân nửa, nàng chỉ có thể ở quy đầu thượng liền hút sổ miệng, tay phải phóng tới âm nang phía trên, nhẹ nhàng cầm chặt hai khỏa hòn dái vuốt ve vân vê, tay miệng cùng sử dụng.

	Lý Vân cảm nhận được thân thiên cho đáp lại, cũng dùng đầu lưỡi điều khiển ngậm tại trong miệng hai bên tiểu môi âm hộ, đầu lưỡi dò vào tiểu môi âm hộ ở giữa mật động bên trong, liếm lấy bên trong non nớt lỗ thịt, lưỡi thượng dùng sức, đẩy ra kia vạn phần mê người miệng huyệt, đem đầu lưỡi đẩy vào. Đợi đầu lưỡi đưa vào một bộ phận về sau, hắn lưỡi thượng lực đạo giảm xuống, đầu lưỡi tại huyệt trung chuyển .

	"A..."Lý Vân một chiêu này thật sự là thật lợi hại, thân thiên chưa từng có loại này trải nghiệm, khoảng khắc, nàng cả người cơ bắp đều cứng ngắc, toàn thân da gà khúc mắc đều đứng lên, huyệt trung lập tức chặt hơn, đem Lý Vân đầu lưỡi đều kẹp lấy.

	Nguyên bản nắm lấy dương vật thân gậy tay thật chặc bóp căn kia cự vật, miệng bởi vì khẩn trương chớp mắt đều cắn, khá tốt nàng lập tức liền phản ứng , vội vàng dùng đầu lưỡi đẩy, đem quy đầu từ miệng trung nhổ ra.

	"Ân! !"Lý Vân cũng cảm giác được quy đầu thượng đau xót, hạ thân bị thân thiên đẩy, quy đầu thượng chỉ cảm thấy lành lạnh .

	"A... Ha... Ha..."Thân thiên há hốc miệng ba, nhìn trước mắt cái kia cự vật, mồm to thở hổn hển, nàng mới vừa rồi bị chặn được thiếu chút nữa hít thở không thông, nhân lúc này cơ hội nhanh chóng hít thở một chút.

	Lý Vân cũng đem đầu lưỡi theo huyệt trung rời khỏi, chống người lên nhìn về phía thân thiên, chỉ thấy nàng đang tại há mồm thở dốc, liền vội vàng hỏi nói: "Mẹ, làm sao vậy?"

	Thân thiên sắc mặt đỏ ửng, nghỉ ngơi một hồi, ngang người thượng bắp thịt đều buông lỏng, lúc này mới nhìn Lý Vân dịu dàng nói: "Ngươi vừa rồi... Vừa rồi cái kia động tác... Thật sự rất thư thái..."

	Nói, nàng vừa rồi nắm chặt thân gậy tay lại đang phía trên sáo động, ngượng ngùng nói: "Ta... Tiểu Tuệ chưa từng có cho ta liếm đã đến chỗ đó... Cùng khỏi phải nói giống ngươi như vậy... Hơn nữa ngươi vừa rồi đầu lưỡi tại bên trong chuyển động... Ta cảm thấy hồn đều muốn bay..."

	Lý Vân nghe nàng nói như vậy, trong lòng hài lòng, cũng có một cỗ tự hào cảm giác, cười nói: "Mẹ, đừng nói Tiểu Tuệ không liếm ngươi nơi này, mặc dù nàng nguyện ý, cũng sẽ không giống ta như vậy ."

	Thân thiên trong lòng tò mò, đang muốn hỏi hắn nguyên do, Lý Vân cũng đã cúi đầu xuống, đầu lưỡi lại lần nữa liếm lên miệng huyệt, tiếp tục như pháp pháo chế đem đầu lưỡi vói vào xoay tròn.

	"Ân..."Cảm nhận được Lee Woon Jae chính mình huyệt thượng liếm, thân thiên nhịn không được hai mắt nhắm nghiền, hưởng thụ tốt một hồi loại cảm giác này, chỉ vì vì Lý Vân loại này liếm pháp thật sự là rất thư thái.

	'Ba ' 'Ba " bỗng nhiên nàng cảm giác được có cái gì tại chính mình trên mặt chụp động, mở mắt vừa nhìn, nguyên lai là Lý Vân cây dương vật kia đang tại nhất nhảy nhất nhảy , bởi vì quá lớn, cho nên tùy theo nệm lắc lư cao thấp đong đưa, chính vỗ vào nàng khuôn mặt. Nàng trên mặt cười, duỗi tay cầm chặt thân gậy, không cho nó đong đưa quá lợi hại, sau đó đại lực sáo động dương vật, lỗ tiểu miệng chảy ra trong suốt chất lỏng, đã tạo thành một đầu dây nhỏ cúi xuống dưới.

	Vì thế nàng lè lưỡi, dùng đầu lưỡi tại quy đầu cắn câu đùa, tại lỗ tiểu thượng liếm , đùa, thường cỗ kia nam tử đặc hữu mỹ vị, lại nghiêng mặt sang bên đến, duỗi lưỡi liếm kia quy đầu đỉnh quy đầu, qua lại mấy lần, thẳng đến toàn bộ quy đầu đều sáng bóng sáng bóng mới thôi miệng, lại dùng răng cắn nhẹ quy đầu, tay kia thì tại hắn hòn dái thượng liên tục không ngừng vuốt ve, vuốt ve.

	Bị nàng như vậy nhất đậu, dương vật lập tức nhất trướng, càng nhiều trong suốt chất lỏng chảy ra, tất cả đều chui vào miệng của nàng , nàng dứt khoát liền mở ra miệng nhỏ đem dương vật ngậm vào, bởi vì vừa rồi đã có kinh nghiệm, nàng cũng biết muốn đem căn này cự vật tất cả đều nuốt vào đi là không có khả năng , chỉ có thể hết sức mà làm, đợi cho thật sự nuốt không đi vào thời điểm lại vừa nhìn, quy đầu quan còn không có toàn bộ nuốt vào đi.

	Cũng chỉ có thể như vậy, muốn nuốt vào lớn như vậy quy đầu, chỉ sợ chỉ có Julia Roberts như vậy mới được... Trong lòng nàng thầm nghĩ, bắt đầu cố gắng bú liếm , dùng đầu lưỡi châm ngòi lỗ tiểu, một chút một chút dùng miệng nội bức tường cạ cạ quy đầu, một tay chặt chẽ cầm chặt dương vật hạ khấy lấy, một tay kia cầm chặt hai cái hòn dái chậm rãi vuốt ve vân vê.

	"Ha... Ha... Nha... A..."Lý Vân thoải mái mà hừ ra âm thanh, chính là đầu lưỡi của hắn duỗi tại huyệt bên trong, không thể nói ra một câu hoàn chỉnh nói.

	Nghe được Lý Vân tiếng rên rỉ, thân thiên biết chính mình như vậy làm hắn cũng thật thoải mái, vì thế bắt đầu từ trên xuống dưới đong đưa đầu của mình, tuy rằng không thể đem dương vật toàn bộ nuốt vào đi, nhưng mặc dù là như vậy, trong miệng dương vật cũng phun ra nuốt vào bộ đưa , chỉ nghe 'Tư ' 'Tư 'Hút mút tiếng không ngừng, ngẫu nhiên còn có thể đem toàn bộ quy đầu đều nuốt vào trong miệng một chút.

	Dương vật tại nàng miệng nhỏ rút ra đút vào, đem miệng của nàng nhét đến tràn đầy , chỉ có thể phát ra y ê a a tiếng rên rỉ, chỉ biến thành nàng hai má phát chua, run lên.

	Không chỉ có như thế, nàng còn muốn chịu đựng Lý Vân bởi vì hưng phấn mà ngẫu nhiên xuất hiện mông lay động, mỗi khi lúc này, dương vật liền có khả năng càng thâm nhập cắm vào miệng của nàng , nhiều lần đều trực tiếp đội lên cổ họng của nàng miệng, biến thành nàng đều mơ tưởng nôn khan.

	Có thể nàng vẫn là nhiệt liệt mút lấy căn kia cứng rắn dương vật, đầu lưỡi tại quy đầu lên xuống liếm động, trong suốt dịch nhờn không ngừng theo quy đầu lỗ tiểu chảy ra.

	Nàng hút mút âm thanh rất lớn 'Chậc ' 'Chậc 'Âm thanh tràn ngập toàn bộ gian phòng, mà thật chặc cầm chặt dương vật thân gậy cái tay kia, dùng sức qua lại khuấy sục, phối hợp miệng động tác, cho Lý Vân mãnh liệt kích thích.

	"Nha... A... A..."Thân thiên môi, lưỡi, tay ba người cùng sử dụng tạo thành cái loại này khoái cảm mãnh liệt, làm cho Lý Vân nhịn không được vặn vẹo mông, trong miệng rên rỉ càng sâu.

	Thân thiên cầm chặt thân gậy, lại lần nữa cố gắng, một chút liền đem Lý Vân quy đầu nuốt vào trong miệng, chớp mắt hấp lực tăng nhiều, hút hai má đều dính sát tại quy đầu phía trên.

	"A... A... Ha..."Thân thiên bú liếm khoái cảm mãnh liệt, làm cho Lý Vân thân thể tích cực phản ứng, toàn thân cứng ngắc run rẩy, liền liếm tiểu huyệt đầu lưỡi động tác đều chậm xuống dưới.

	"Ân... Hừ..."Thân thiên lỗ mũi mở rộng rất nhanh hô hấp, đem toàn bộ quy đầu nuốt tại trong miệng liều mạng dùng sức hút mút.

	"Ha... Ha... A..."Cảm nhận được dương vật truyền đến khoái cảm. Lý Vân trong miệng rên rỉ, đầu lưỡi chuyển động quất cắm tần suất rất cao, biến thành thân thiên cả người đều run rẩy , huyệt trung cũng giống là như địa chấn, thịt mềm kịch liệt lẩm nhẩm, dâm thủy giống như nước thủy triều mãnh liệt mà ra, thân thể giống như co giật không thôi, cơ bắp hoàn toàn căng thẳng.

	Nhưng là Lý Vân nhưng không có dừng lại công tác, bởi vì miệng mở rộng ra, muốn đem dâm thủy tất cả đều uống xong là không thể nào, hắn chỉ có thể tận lực nuốt, đầu lưỡi tại huyệt nội gia tăng quấy lực độ, làm cho thân thiên đạt tới điên cuồng đỉnh phong.

	"A! A! Hừ! ! !"Thân thiên bỗng nhiên lớn tiếng rên rỉ , thân thể đột nhiên bắt đầu kịch liệt run rẩy, hai đầu chân đẹp gấp khúc bàn chân gắt gao tương để, cơ bắp thật chặc keo căng lấy, bẹn đùi đầu kia gân thật cao đột xuất, âm đạo không ngừng chảy ra dâm thủy.

	Cùng lúc đó, Lý Vân cũng cảm giác được dương vật bị hút lực đạo tăng cường mấy lần, mà thân thiên đầu lưỡi nhưng không có tại quy đầu thượng mút hút, thậm chí có thể nói, thân thiên toàn thân ra huyệt trung còn tại cuồn cuộn thịt mềm bên ngoài, đã toàn bộ dừng lại động tác.

	"A... A... Ngừng... Dừng lại! Mẹ... Không được... A! ! Sắp tới..."Thân thiên mạnh mẽ dùng sức, mới đưa cắm ở cuối cùng quy đầu cấp rút đi ra, lớn tiếng rên rỉ nói.

	Nghe được lời nói của nàng, Lý Vân mới biết được nguyên lai nàng đã là đến cao trào, mắt thấy liền muốn cao triều, vừa muốn rút ra đầu lưỡi, cũng cảm giác được tiểu huyệt truyền đến rất mạnh hấp lực, gắt gao hút vào đầu lưỡi của hắn, huyết nhục cuồn cuộn , dâm thủy theo đưa ra phun ra ngoài, theo đầu lưỡi cùng tiểu huyệt khe hở ở giữa bắn tung tóe đi ra, phun hắn gương mặt.

	Hắn gấp gáp nâng thân, đem đầu lưỡi theo huyệt trung rút ra, chính là theo thân thiên huyệt trung phun ra dâm thủy, bởi vì mới vừa rồi bị đầu lưỡi của hắn cấp chen ép , trải qua một phen tụ lực sau trở nên rất lực đánh vào, hắn đầu lưỡi vừa kéo rơi, lập tức liền phun tung toé đi ra, tựa như tắt nước thật lâu vòi nước bỗng nhiên đến nước giống nhau.

	Lý Vân khởi sẽ bỏ qua những cái này dâm thủy, liền vội vàng lại cúi đầu, hé miệng đắp lên tiểu huyệt, đầu lưỡi liên tục không ngừng liếm ăn, cổ họng không được nuốt, đem còn tại nước cuồn cuộn mà ra dâm thủy tất cả đều nuốt xuống, mặc dù là như vậy, dâm thủy vẫn là đem nệm đều thấm ướt một mảnh, thẳng đến thân thiên hạ thân run rẩy, dâm thủy không còn chảy ra tại dừng lại trên miệng hai cái động tác.

	Mà lúc này thân thiên trên mặt tràn đầy đỏ ửng, ánh mắt tràn đầy mê loạn, nhìn chằm chằm tại trước mặt nàng cái kia căn cự vật, chỉ cảm thấy yêu chết căn này cự vật chủ nhân, nhịn không được cầm chặt dương vật, nhếch lên miệng nhỏ tại phía trên lại thân lại hôn, không vài cái, cả người liền tê liệt ngã tại trên giường.

	Lý Vân cảm nhận được nàng vô lực, bận rộn xoay người xuống nằm chết dí nàng bên cạnh.

	"Mẹ, cảm giác như thế nào đây?"Hắn có chút kích động hỏi, vừa mới liếm xong rồi thân thiên tiểu huyệt, miệng hắn thượng vẫn là thủy quang quang .

	Thân thiên nhìn hắn lóe lên ánh sáng đôi mắt cùng trơn sang sáng môi chu, ý thức được đó là bởi vì chính mình dâm thủy dẫn đến , không khỏi thẹn thùng cầm lấy chăn che lại thể diện.

	Lý Vân 'Hắc hắc 'Cười, duỗi tay nhẹ nhàng vén chăn lên, thân thiên bận rộn kéo lấy, che tại trên mặt, chỉ lộ ra một đôi sáng ngời lượng con ngươi, trong mắt tràn đầy tình yêu cùng ngượng ngùng.

	"Làm sao vậy nha? Mẹ..."Lý Vân cười nói, "Vừa rồi thư thái như vậy sao?"Thân thiên hơi hơi gật gật đầu, ánh mắt thẹn thùng phiêu hướng nơi khác, nói: "Ta... Ta thoải mái ... Ngươi... Ngươi không phải là còn không có bắn..."

	"Ta không sao , chỉ cần ngươi thoải mái là được."Lý Vân lại hỏi nói: "Vậy ngươi chỗ đó mặt còn đau không?"Thân thiên vẫn gật đầu, tuy rằng vừa rồi Lý Vân chính là dùng đầu lưỡi đi vào thăm dò, nhưng là tại loại khoái cảm kia hạ vẫn có đủ loại đau đớn cảm giác, nghĩ đến nếu như là muốn dung nhập Lý Vân dương vật là không có khả năng .

	"Ân..."Thân thiên gật gật đầu, bỗng nhiên lại nói, "Ta... Ta giúp ngươi bú liếm làm ra a... Chính là để ta chính mình thoải mái... Cũng quá ích kỷ..."

	"Ân?"Lý Vân kinh ngạc một chút, không nghĩ tới thân thiên đưa ra chuyện này, dương vật của hắn muốn chỉ dựa vào bú liếm quả thật thật khó khăn bắn ra, bất quá vừa rồi mình cũng đã hưng phấn không thôi rồi, xuất tinh xúc động cũng tích lũy được không sai biệt lắm, lúc này muốn bú liếm xuất tinh, đổ cũng không phải là không có khả năng .

	"Như thế nào? Ngươi không muốn?"Thân thiên nhìn hắn ngây người, liền mở miệng hỏi nói.

	Lý Vân lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Không phải là, không phải là, mẹ ngươi khẳng cho ta bú liếm, ta hài lòng còn không kịp đâu! Vừa rồi ngươi cho ta bú liếm ta đã cảm thấy rất hưng phấn rồi, hiện tại ngươi nói muốn cho ta bú liếm bắn ra, ta như thế nào không muốn... Ta chỉ là lo lắng mệt ngươi..."

	Nghe Lý Vân như vậy quan tâm chính mình, thân thiên chỉ cảm thấy lòng tràn đầy ngọt ngào, đối với chính mình không để cho Lý Vân xuất tinh càng thêm thấy được ngượng ngùng, cũng càng thêm muốn bang Lý Vân bú liếm làm hắn bắn ra.

	"Không có việc gì ... Mau một chút a... Nhân lúc còn có thời gian, sớm một chút kết thúc chúng ta có thể chơi nhiều hội."Thân thiên nói.

	"Ân... Hành!"Lý Vân nghe được lời nói của nàng, cũng gật gật đầu.

	Thân thiên chậm rãi cúi người xuống, hai tay nhẹ nhàng bưng lấy căn kia tráng kiện côn thịt, đầu tiên là dùng hai má cà cà lửa nóng thân cây, cảm nhận kia kinh người độ cứng cùng nhiệt độ. Nàng mở ra kiều diễm môi hồng, cẩn cẩn thận thận ngậm quy đầu, đầu lưỡi tại lỗ tiểu chỗ nhẹ nhàng đảo quanh, thưởng thức lấy kia hơi vị mặn đi trước dịch.

	"Ân... Mẹ... Miệng của ngươi thật thoải mái..."Lý Vân nhịn không được rên rỉ thành tiếng, ngón tay nhẹ nhàng cắm vào thân thiên phát lúc.

	Thân thiên nâng lên mê ly đôi mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, sau đó bắt đầu chậm rãi phun ra nuốt vào lên. Nàng tận lực há to mồm, tính toán cất chứa càng nhiều, nhưng dù vậy, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nuốt vào hơn nửa căn quy đầu. Nàng một tay cầm chặt lộ ở bên ngoài thân gậy, phối hợp phần miệng động tác cao thấp khuấy sục, một tay kia tắc ôn nhu vỗ về chơi đùa Lý Vân âm nang.

	"Bú... Ách..."Dâm mỹ tiếng nước tại trong phòng quanh quẩn, thân thiên ra sức mút lấy, khi thì dùng đầu lưỡi rất nhanh quét qua đỉnh quy đầu, khi thì thật sâu ngậm vào, làm quy đầu chống đỡ đến yết hầu chỗ sâu. Cứ việc ngẫu nhiên sẽ bị đính đến muốn nôn khan, nhưng nàng vẫn kiên trì , thậm chí nếm thử dùng yết hầu cơ bắp co lại đến gia tăng kích thích.

	Lý Vân cảm nhận kia ấm áp ướt át khoang miệng bao bọc, nhìn trong thường ngày đoan trang nhạc mẫu lúc này chính quỳ gối tại chính mình dưới hông ân cần hầu hạ, khoái cảm một trận mạnh hơn một trận. Hắn nhịn không được nhẹ nhàng lay động phần eo, phối hợp thân thiên tiết tấu.

	"Mẹ... Sâu hơn một điểm... Đúng... Chính là như vậy..."Hắn thở gấp chỉ đạo nói, ngón tay vô ý thức buộc chặt, nhéo thân thiên mái tóc.

	Thân thiên bị kéo được hơi hơi ăn đau đớn, nhưng càng thêm hưng phấn. Nàng tăng nhanh bú liếm tốc độ, phát ra càng thêm vang dội mút hút âm thanh, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, nhỏ giọt rơi tại ga giường phía trên. Nàng gò má bởi vì liên tục đóng mở mà phát chua, nhưng nàng cũng không nguyện dừng lại, chỉ muốn làm Lý Vân đạt được trình độ cực cao khoái cảm.

	"A... Mẹ... Ta muốn bắn..."Lý Vân cảm giác được cao trào tới gần, gấp gáp lên tiếng nhắc nhở.

	Thân thiên chẳng những không có tránh đi, ngược lại càng thêm ra sức mút hút , hai tay ôm chặt lấy hắn bờ mông, ý bảo hắn tận tình phóng thích. Tại nhất tiếng gầm nhẹ bên trong, Lý Vân đem nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng trong miệng.

	Thân thiên khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là cố gắng nuốt , thẳng đến cuối cùng một giọt đều bị nàng liếm sạch. Nàng ngẩng lên phiếm hồng khuôn mặt, khóe miệng còn mang theo một tia trắng đục, mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân: "Đều ăn hết... Vân Nhi yêu thích mẹ như vậy hầu hạ ngươi sao?"

	Lý Vân đem nàng kéo lên đến, thật sâu hôn môi của nàng: "Yêu thích... Mẹ, ngươi thật sự là tốt nhất mẹ..."Hai người ôm nhau , tại kích tình qua đi dư vị trung hưởng thụ phần này vi phạm đạo đức thân mật.

	"Ngươi để ta đi nơi nào sẽ tìm nhất nguyện ý giúp ta bú liếm nhạc mẫu đâu này?"Lý Vân lúc này mới tiện hề hề nói ra mặt sau nói.

	"Ai nha!"Thân thiên chính đắm chìm trong loại này không khí , bị hắn những lời này vừa nói, chớp mắt sở hữu tức giận phân đều cấp phá hủy, tức giận đến tại hắn dương vật tầng tầng lớp lớp vỗ.

	"Nha... Rất đau rất đau..."Lý Vân giả bộ hô, "Mẹ, mau, mau cho ta liếm liếm! Liếm liếm thì tốt!"

	Thân thiên làm hắn tức giận đến không giận phản tiếu, tay tại thân gậy thượng qua lại ma sát khuấy sục, cười quyến rũ nói: "Biết rồi... Con trai ngoan..."

	Nói xong, nàng hạ thấp cơ thể, trên tay khuấy sục động tác dừng lại, chính là cầm chặt dương vật, đưa ra lưỡi thơm quét một vòng lỗ tiểu, đem dương vật tại nàng tràn đầy đỏ ửng gò má thượng xoa vài cái, mã trong mắt chảy ra dịch nhờn dính vào nàng khuôn mặt, giống bạt ti giống nhau tại quy đầu cùng hai má ở giữa kéo ra khỏi một đầu trường tuyến.

	"Ân..."Thân thiên rên rỉ một tiếng, mở ra đôi môi, đem quy đầu ngậm vào trong miệng, Lý Vân cảm thấy nàng cái kia đầu lưỡi thơm tại cuốn làm quy đầu, một trận sảng khoái khoái ý, khiến cho dương vật của hắn trướng được cứng hơn, càng thô, dài hơn.

	"A..."Thân thiên cảm giác được trong miệng quy đầu trướng được lớn hơn nữa, hoàn toàn không giống chính mình nhìn cái kia một chút 'Phim tư liệu 'Dễ dàng như vậy nuốt vào, đành phải lại phun ra quy đầu, dùng tay nắm lấy dương vật, mị nhãn như tơ nói: "Ngươi thứ này cũng quá lớn, ta nhìn một chút phim heo diễn viên đều không có lớn như vậy , người nước ngoài cũng không lớn như vậy."

	"Hi... Mẹ, ngươi không phải là cùng Tiểu Tuệ nhìn phim heo à?"Lý Vân cười nói.

	"Ngươi đi luôn đi! Ngươi tự mình biết thì tốt nha..."Thân thiên trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, sau đó nghiêng nghiêm mặt xuống phía dưới di chuyển, đem đồng dạng cái đầu không nhỏ một viên hòn dái hút vào miệng nhỏ , trên miệng hút một cái, đem viên kia hòn dái hút vào trong miệng, tuy rằng này hòn dái cũng so người bình thường tới đại, nhưng vẫn là có thể toàn bộ khỏa nuốt vào trong miệng .

	Nàng đại lực dùng đầu lưỡi lật khuấy , đem viên này hòn dái bên ngoài âm nang lại là chứa lại là liếm mút một lần, chứa hoàn này một viên, nàng phun ra đến lại ngậm vào mặt khác một viên, phương thức giống nhau nuốt vào, mút hút, liếm láp, đem hai khỏa hòn dái qua lại hút vài lần, nàng cũng nghĩ đồng thời nuốt vào hai khỏa hòn dái, nhưng là thực bất đắc dĩ, miệng của nàng quá nhỏ, hòn dái quá lớn, một viên cũng đã đem nàng miệng nhỏ nhồi vào.

	Lý Vân bị loại này hương diễm bú liếm kích thích quy đầu hồng tóc đỏ trướng, dương vật bạo trướng, kia sáng bóng đầu dương vật vừa run vừa run tại thân thiên tay nhỏ thẳng nhảy , nàng hút một trận hòn dái, nhưng lại chậm rãi xuống phía dưới di chuyển, muốn đẩy ra Lý Vân bờ mông.

	"Mẹ! Ngươi làm cái gì vậy? Chỗ đó không tốt..."Lý Vân đang muốn ngăn lại, thân thiên đã đẩy ra hắn bờ mông, đầu lưỡi tại lỗ đít lên xuống liếm láp, lại kích thích Lý Vân toàn thân tê dại, liền da gà khúc mắc đều dựng thẳng .

	"Ân... Không có việc gì ... Mẹ nguyện ý..."Thân thiên vừa nói một bên tiếp tục liếm, cũng may, tuy rằng tối hôm qua hai người ân ái sau không có tắm rửa, nhưng là ân ái phía trước là tắm , Lý Vân chỗ đó cũng không tính bẩn, ít nhất không có gì vật dơ bẩn.

	Lý Vân mắt thấy không thể ngăn cản nàng, cũng chỉ có thể thuận theo tự nhiên, lại thấy nàng vì chính mình bú liếm thế nhưng liền cái loại địa phương đó đều nguyện ý liếm, tâm lý càng thêm là cảm động cực kỳ, đối với thân thiên yêu cũng kịch liệt gia tăng.

	Lý Vân nằm hưởng thụ đã là chính mình tình nhân nhạc mẫu phục vụ, dương vật từng đợt run rẩy nhảy lên , thân thiên thả ra lỗ đít, môi anh đào lại trương, lại mút ở Lý Vân quy đầu, lúc này nàng không chỉ có đem quy đầu toàn bộ đều nuốt vào trong miệng, còn gia tăng lực đạo khiến cho dương vật hướng yết hầu càng sâu chỗ cắm tới, cắm thẳng vào được nàng chính mình khô khốc một hồi nôn mới dừng lại, lúc này lại nhìn, nàng nhưng lại ngậm vào Lý Vân dương vật hơn một nửa.

	Lý Vân càng thêm cảm động, đây là Trần Tuệ chưa từng có làm được quá , tuy rằng Trần Tuệ tại hắn dưới sự chỉ đạo, bú liếm kỹ thuật đã có tiến bộ, nhưng là nàng cũng không thể nuốt vào như vậy đại một bộ phận dương vật, bất quá không biết làm sao hồi sự, Trần Tuệ đối với bú liếm hình như phá lệ để bụng, kinh thường tính xuất hiện Lý Vân yêu cầu ân ái, Trần Tuệ lại không muốn thả ra dương vật, có khi thậm chí liền trực tiếp cho hắn bú liếm được bắn ra, chẳng sợ thời gian dài một chút nàng cũng vui vẻ ý.

	Thân thiên lúc này đem hết toàn lực, đóng lại đôi môi gắt gao bao lấy thân gậy, một trận liều mạng hút mút, yết hầu cũng không ngừng nhúc nhích, ngậm dương vật một mực khấy lấy, biến thành Lý Vân không khỏi thích nói: "Đúng! ... Mau... Mẹ... Dùng... Dùng sức... Dương vật... A... Thật là thoải mái... Nha... Xoay... Xoay mông..."Nghe xong Lý Vân lời nói, thân thiên nghe lời địa chấn , xinh đẹp thân thể yêu kiều đang chậm rãi vặn vẹo, trên miệng động tác cũng không dừng lại, chỉ hút Lý Vân thoải mái bắt tay cắm vào mái tóc của nàng tùng , gắt gao ôm lấy nàng đầu.

	Quan sát thân thiên mông đẹp qua lại lay động, cảm nhận dương vật truyền đến từng trận khoái cảm, Lý Vân cảm thấy chính mình cũng chịu không nổi nữa.

	"A! ! Mẹ! Mẹ! Ta muốn bắn! ! ! A! !"Lý Vân ôm chặt lấy thân thiên đầu, thân thể vừa run, không tự chủ được cao thấp đút vào hai cái.

	Thân thiên không ngờ tới Lý Vân thế nhưng dưới tình huống như vậy còn quất cắm hai cái, một cái không chú ý, quy đầu thế nhưng cắm vào yết hầu càng sâu chỗ.

	"Nôn... Nôn..."Thân thiên nôn khan sổ âm thanh, muốn rời khỏi dương vật, nhưng là Lý Vân gắt gao ôm lấy nàng, nàng không thể hoạt động, mà Lý Vân lúc này tinh quan buông lỏng, một cỗ lại một cổ tinh dịch cuồng bắn ra, đều bắn vào cổ họng của nàng chỗ sâu, trực tiếp bắn nhanh vào thực quản , thân thiên chỉ cảm thấy cả người run rẩy, yết hầu chỗ sâu nhúc nhích không chỉ một tiếp theo dưới nuốt, đem sở hữu tinh dịch nuốt xuống bụng đi, khóe mắt nước mắt cũng ngăn không được mà trượt xuống, cái này cũng không là thương tâm ủy khuất nước mắt, mà là thân thể muốn nôn mửa lại nôn nhả không ra đến phản ứng tự nhiên.

	Khó khăn, Lý Vân cuối cùng bắn xong rồi, thân thiên đem miệng nhất che, khóe mắt nước mắt chảy ròng, sau đó cô tấn một chút cưỡng ép nuốt xuống...

	Nàng ai oán nhìn Lý Vân, ủy khuất nói: "Ngươi chọc vào quá sâu... Lượng lại quá lớn... Bắn ra tinh dịch cũng không kịp nuốt, tất cả đều ngăn ở bên kia... Cảm giác đều liền trực tiếp bắn tới ta dạ dày... Ta đương nhiên liền nhổ ra..."Lý Vân nói xin lỗi: "Ta cũng không nghĩ tới ngươi nuốt được sâu như vậy... Muốn bắn một cái không chú ý động hai cái..."

	Thân thiên ủy khuất lau mép một cái, khóe mắt còn treo giọt lệ, hờn dỗi nói: "Ngươi này phá hư đứa nhỏ... Thiếu chút nữa đem mẹ nghẹn chết..."

	Lý Vân liền vội vàng đem nàng kéo vào trong lòng, ôn nhu hôn tới khóe mắt nàng nước mắt: "Thực xin lỗi mẹ, là ta quá xúc động... Ngươi vừa rồi thật sự quá mê người rồi, ta nhất thời nhịn không được..."

	Thân thiên tựa vào trong ngực hắn chậm một hồi lâu, mới cảm giác yết hầu cảm giác khó chịu dần dần biến mất. Nàng nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra Lý Vân, oán trách trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái: "Lần sau không cho phép như vậy..."

	"Thật tốt tốt, ta cam đoan."Lý Vân liền vội vàng nhấc tay đầu hàng, nhưng ánh mắt lại không tự chủ được phiêu hướng thân thiên kia vẫn như cũ hơi hơi sưng đỏ tiểu huyệt.

	Thân thiên chú ý tới tầm mắt của hắn, mặt đỏ lên, theo bản năng kẹp chặt hai chân: "Nhìn cái gì nhìn... Đều tại ngươi, biến thành nhân gia hiện tại còn đau đâu..."

	Lý Vân để sát vào nàng bên tai, nhỏ tiếng dụ dỗ nói: "Mẹ, để ta nhìn nhìn nha... Nếu còn sưng lời nói, ta giúp ngươi xoa xoa..."

	"Không muốn..."Thân thiên trên miệng cự tuyệt, thân thể lại thành thực buông lỏng xuống. Lý Vân nhân cơ hội nhẹ nhàng tách ra hai chân của nàng, chỉ thấy kia phấn nộn miệng huyệt quả nhiên còn hơi hơi sưng đỏ , nhưng đã không giống vừa rồi nghiêm trọng như vậy.

	"Giống như tốt hơn nhiều..."Lý Vân dùng ngón tay nhẹ nhàng đụng một cái, "Còn đau không?"

	Thân thiên nhẹ nhàng "Tê "Một tiếng: "Còn có điểm... Ngươi nhẹ chút..."

	Lý Vân gật gật đầu, cúi người tại khe huyệt nàng thượng nhẹ nhàng thổi khí, ấm áp hô hấp làm thân thiên nhịn không được run nhẹ lên. Tiếp lấy, hắn dùng đầu lưỡi cẩn cẩn thận thận liếm lấy sưng đỏ miệng huyệt, động tác cực kỳ nhẹ nhàng.

	"Ân..."Thân thiên thoải mái mà rên rỉ thành tiếng, hai tay không tự chủ bắt lấy ga giường.

	Lý Vân liếm trong chốc lát, ngẩng đầu hỏi: "Khá hơn chút nào không?"

	Thân thiên đỏ mặt gật gật đầu: "Tốt hơn nhiều... Là được... Bên trong còn có điểm ngứa..."

	Nghe nói như thế, Lý Vân ánh mắt lập tức sáng lên. Hắn thử thăm dò hỏi: "Kia... Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không chỉ giải ngứa? Ta cam đoan sẽ rất nhẹ ..."

	Thân thiên cắn môi do dự trong chốc lát, cuối cùng vẫn là khẽ gật đầu một cái: "Vậy ngươi... Nhất định phải nhẹ một chút..."

	Được đến đồng ý, Lý Vân lập tức hưng phấn lên. Hắn cẩn cẩn thận thận quỳ đến thân thiên giữa hai chân, đem đã lại lần nữa cương lên dương vật nhẹ nhàng chống đỡ tại miệng huyệt: "Mẹ, ta tiến vào..."

	"Ân..."Thân thiên khẩn trương nhắm mắt lại, chờ đợi mong muốn đau đớn.

	Nhưng mà Lý Vân lần này phá lệ ôn nhu, chính là nhẹ nhàng đẩy tới một điểm liền dừng lại, thân thiết hỏi: "Đau không?"

	Thân thiên lắc lắc đầu: "Khá tốt... Ngay cả có điểm trướng..."

	Lý Vân lúc này mới tiếp tục chậm rãi đẩy mạnh, mỗi tiến vào một điểm liền dừng lại quan sát thân thiên phản ứng. Liền như vậy từng điểm từng điểm, cuối cùng ngay ngắn nhập vào.

	"Toàn bộ... Toàn bộ đi vào..."Thân thiên thở hổn hển nói, cảm giác tiểu huyệt bị điền tràn đầy , cũng không giống phía trước đau như vậy đau đớn, ngược lại có loại kỳ dị cảm giác thỏa mãn.

	"Ta đây bắt đầu động?"Lý Vân xác nhận nói.

	Gặp thân thiên gật đầu, hắn mới bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào , động tác nhẹ nhàng được giống như tại đối đãi một kiện dịch toái trân bảo.

	"A... Thật thoải mái..."Thân thiên nhịn không được rên rỉ thành tiếng, lần này trải nghiệm cùng phía trước hoàn toàn khác biệt, không có như tê liệt đau đớn, chỉ có dần dần tích lũy khoái cảm.

	Nghe được nàng rên rỉ, Lý Vân nhận được ủng hộ, thoáng tăng nhanh một điểm tốc độ, nhưng vẫn như cũ khống chế lực đạo.

	"Vân Nhi... Lại nhanh một chút..."Thân thiên chủ động yêu cầu nói, hai chân không tự chủ vòng lên Lý Vân eo.

	Được đến cổ vũ, Lý Vân lúc này mới thả ra một chút, bắt đầu có tiết tấu rút ra đút vào lên. Mỗi một cái đều lại thâm sâu vừa chuẩn, trực tiếp đội lên hoa tâm, lại không quá quá thô bạo.

	"A... Chính là ... Thật thoải mái..."Thân thiên vong tình rên rỉ, hai tay ôm chặt lấy Lý Vân lưng.

	Lý Vân nhìn nàng say mê biểu cảm, cũng không nhịn được nữa, bắt đầu toàn lực xông pha lên. Nhưng cho dù là tại giây phút cuối cùng, hắn vẫn như cũ cẩn thận khống chế lực độ, phòng ngừa làm đau nàng.

	"Mẹ... Ta muốn bắn..."Lý Vân thở gấp báo trước.

	"Bắn vào... Đều bắn cấp mẹ..."Thân thiên chủ động nghênh tiếp hắn xung kích.

	Tại nhất tiếng gầm nhẹ bên trong, Lý Vân đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào thân thiên bên trong thân thể. Cùng lúc đó, thân thiên cũng đạt tới cao trào, tiểu huyệt kịch liệt co lại, ép cuối cùng một tia tinh hoa.

	Sau khi kết thúc, hai người ôm nhau nằm tại trên giường, nặng nhọc thở gấp .

	"Lần này... Không đau a?"Lý Vân khẽ hôn thân thiên trán hỏi.

	Thân thiên lắc lắc đầu, trên mặt mang theo thỏa mãn đỏ ửng: "Ân... Thật thoải mái..."

	Nàng chủ động tiến lên trước hôn một cái Lý Vân môi: "Của ta con trai ngoan... Thật sự là càng ngày càng đau mụ mụ..."

	Chương 201: Vất vả cần cù ong mật tiếp tục bắn ra bốn phía (nhất)

	Buổi sáng 7 giờ, Lý Vân nhìn trên giường mỹ nhân, kìm lòng không được hướng về nhạc mẫu môi hôn đi lên.

	Mà nhạc mẫu cũng mơ mơ màng màng lè lưỡi đáp lại Lý Vân hôn, Lý Vân gặp nhạc mẫu có chút mơ mơ màng màng , liền nói với nàng

	"Mẹ, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, này uông thẩm hẳn là đã tại làm điểm tâm rồi, ngươi chờ một chút rời giường liền bảo các nàng cùng một chỗ đến ăn."

	Nói xong lại đang nhạc mẫu trên miệng nhẹ nhàng hôn một chút, liền nhẹ nhàng mở cửa đi ra ngoài.

	Vừa đi đến dưới lầu, phát hiện trong phòng bếp có hơi hơi âm thanh.

	Liền thấy uông thẩm tại chỗ đó loan thân thể tại nấu này nọ, dài rộng bờ mông đem nguyên bản rộng thùng thình quần ngủ đều mặc thật tốt giống mặc lấy quần da giống nhau, đem mông nắm chặt.

	Lý Vân thấy thế đi lên dán vào uông thẩm, hai tay từ sau lưng ôm ấp uông thẩm hỏi

	"Tốt thím, có hay không nghĩ tới ta a."

	"Ai nha, ngươi làm ta sợ muốn chết, ta còn cho rằng là ai, nguyên lai là ngươi cái này tiểu trứng thối, sớm như vậy đến tìm thím làm sao a, ngươi tối hôm qua cùng ai tại cùng một chỗ, tuổi trẻ nhẹ , cũng không biết muốn yêu quý thân thể mình, ngươi ngồi xuống trước đem cơm ăn."

	Lý Vân một tay bắt lấy uông thẩm vú lớn, dưới hông cũng điều vị trí tốt, hướng về uông thẩm mông bự khâu nói

	"Nhớ ngươi, nhớ ngươi mông lớn, vú lớn."

	Lý Vân cởi quần xuống, đem đại dương vật lộ ra, hướng về uông thẩm nói

	"Thím, đừng nóng giận, làm đứa nhỏ đại dương vật thật tốt hầu hạ ngươi, trước cho ngươi ăn một chút bữa sáng "

	Nói xong cũng làm uông thẩm ngồi chồm hổm xuống, đại dương vật hướng về môi của nàng.

	Lý Vân nhìn trước mặt dưới hông uông thẩm, đang tại si mê nhìn chính mình đại dương vật.

	Không khỏi về phía trước đấy một cái nói, hạ nửa quy đầu đẩy vào uông thẩm miệng .

	"Thím, đừng sững sờ, ăn điểm tâm "

	Uông thẩm xinh đẹp bờ môi đại trương, trực tiếp đem Lý Vân đại quy đầu ngậm tại trong miệng. Lưỡi thơm linh hoạt tại phía trên liếm cử động lấy.

	Tại uông thẩm cường dưới sự kích thích, Lý Vân quy đầu không ngừng phân bố "Tuyến tiền liệt dịch", những cái này dính tuyến tiền liệt dịch, tất cả đều bị uông thẩm một tia không ít bị nuốt vào trong bụng.

	Uông thẩm xinh đẹp gò má có chút đỏ lên, nhíu mày liễu, tay ngọc gắt gao ôm lấy Lý Vân mông, chỉ chốc lát sau thở ra hơi, cư nhiên khuấy lên đến, hương nộn nhuyễn lưỡi quét cạo hắn lửa nóng cây thịt, yết hầu mở ra, cô lỗ tiếng bên trong, đem toàn bộ to dài cự vật toàn bộ nuốt vào trong miệng.

	Uông thẩm đưa ra lưỡi thơm, bắt đầu liên tục không ngừng liếm láp phòng lên dương vật, đồng thời đầu lưỡi cũng bắt đầu chuyển hướng an ủi quy đầu đột một bên, dùng môi nhẹ nhàng kẹp chặt quy đầu, phát ra chiêm chiếp âm thanh hút mút.

	Lý Vân nhận được uông thẩm trong miệng nước bọt lưỡi thơm dễ chịu chính mình lửa nóng quy đầu, cũng đem tay trái của mình đặt ở đầu nàng phía trên.

	Ngón tay trêu đùa nàng màu đen sáng bóng mái tóc dài, tay phải tắc cầm chặt nàng kiên đĩnh hào nhũ. Không ngừng chà xát. Nhuyễn nị vú thịt thậm chí thông qua ngón tay khe hở chen ra.

	Uông thẩm theo lấy phun ra quy đầu, thân trên càng xuống phía dưới loan, dùng đầu lưỡi liếm kia treo ngược ở dưới dương vật túi thịt, thật giống như đáp lại đầu lưỡi của nàng, Lý Vân nhịn không được bắt lấy vú to tay bắt đầu bóp làm núm vú, mông hơi hơi chấn động.

	Mẫn cảm nhất đầu vú bị bóp làm, uông thẩm không khỏi toàn thân cũng tùy theo khẩn trương lên đến, Lý Vân phát hiện loại phản ứng này, thì càng cố ý bóp làm màu hồng đầu vú.

	Bộ ngực có một cổ điện lưu vậy kích thích khoái cảm nhằm phía đầu, uông thẩm cũng tùy theo điện lưu khoái cảm, làm đầu lưỡi của mình theo túi thịt chuyển hướng dương vật, dùng đầu lưỡi liếm dương vật đỉnh đầu, không ngừng dùng hai tay tuốt dương vật, đầu lưỡi liên tục không ngừng liếm quy đầu đoạn trước.

	Tiếp lấy uông thẩm mở ra quai hàm, cầm chặt Lý Vân đứng thẳng dương vật, đem nhồi máu quy đầu ngậm tại trong miệng chậm rãi hướng đưa, giống như thật thoải mái thật sâu thở dài một hơi.

	Trước cao thấp hoạt động vài cái, uông thẩm thừa cơ một ngụm liền đem nửa thanh dương vật nuốt vào, đỉnh đầu đụng tới yết hầu màng dính, tại đây khoảnh khắc, Lý Vân thở ra một hơi, không dám ở xâm nhập rồi, tùy theo bắt đầu ưỡn eo, chừa lại một đoạn tại bên ngoài, lúc này uông thẩm miệng phối hợp khởi hắn động tác, yết hầu cũng tận lượng dùng sức chặt lại.

	Ngậm dương vật làm đầu hướng lên di chuyển thời điểm, uông thẩm lại không khỏi hưng phấn tăng thêm tốc độ, cho nên ngẫu nhiên cận đem đỉnh đầu ngậm tại trong miệng, giống chứa đường cầu tựa như xoay tròn đầu lưỡi, xuất nhập cảng khang thời điểm, cùng trơn mềm đầu lưỡi, tươi nhuận đôi môi tiếp xúc, Lý Vân sớm mẫn cảm được tăng vọt khó nhịn, thật cao hứng phát ra rên rỉ âm thanh, thân hình cũng bắt đầu căng thẳng.

	Lý Vân bị hết thảy trước mắt kích thích dồn dập thở dốc dẫn tính dục đại phát, kia trong suốt nước bọt chảy nước miếng không ngừng theo uông thẩm miệng chảy ra, đem hắn dương vật gốc rễ lông mu đều làm ướt.

	Lý Vân thực muốn đại dương vật theo nàng miệng nhỏ trung rút ra, hảo hảo mà tại nàng huyệt dâm trung thích một phen, uông thẩm lại "Ô ô "Lắc đầu, hút đầu trym của hắn, gắt gao không để mở, nàng bữa sáng còn không có ăn xong đâu!

	Nhìn trước người thím, sống chết muốn vì chính mình bú liếm, hoàn toàn làm Lý Vân điên cuồng.

	Nâng lấy đại dương vật, Lý Vân không còn có cố kỵ, chậm rãi hướng về nàng miệng nhỏ cắm tới, lúc này đây, muốn toàn bộ mà vào, nhiều lần rốt cuộc.

	Đương căn kia nóng hừng hực đồ vật chống đỡ đến uông thẩm yết hầu thượng thời điểm, uông thẩm toàn thân vô lực, bên trong giống như suối phun giống như, nước miếng ồ ồ hướng ra phía ngoài chảy ròng.

	Liên tiếp trình độ cực cao hưởng thụ làm Lý Vân lên trời.

	Uông thẩm lưỡi thơm không ngừng khiêu khích Lý Vân quy đầu, cái loại cảm giác này giống có tiểu trùng tại chui vào giống như, ngứa chết.

	Xuất tinh xúc động làm Lý Vân không thể kiềm chế: "Thím, không được! Ta không nhịn nổi! Ta muốn bắn!"

	Đối mặt Lý Vân la to, uông thẩm cấp Lý Vân trả lời chính là càng thêm mãnh liệt mút hút... .

	"A a! ... Bắn ra! ! Bắn đầy huyệt dâm thím miệng "

	Lý Vân điên cuồng mà run run mấy cái, hưng phấn kêu to một tiếng, quy đầu thật sâu đẩy vào uông thẩm nhanh hiệp yết hầu đạo chỗ sâu, thật lớn quy đầu gắt gao đội lên mềm mại yết hầu đầu đường, đem một cỗ đậm đặc cuồn cuộn tinh dịch bắn thẳng đến nhập uông thẩm yết hầu chỗ sâu, ngay cả như vậy, vẫn có không ít màu trắng dịch đặc theo khóe miệng của nàng chảy ra.

	Uông thẩm hưng phấn tại "Cô lỗ cô lỗ "Tiếng bên trong, nuốt vào Lý Vân bắn ra dương tinh.

	Lý Vân thô thở hào hển, ánh mắt dừng ở uông thẩm kiều diễm khuôn mặt, nhìn nàng tham lam liếm chính mình lửa nóng quy đầu.

	Này hưởng thụ... Trình độ cực cao vô cùng! !

	"Thím, hôm nay bữa sáng hài lòng không "

	"Vừa lòng, vừa lòng "

	Uông thẩm nuốt xuống tinh dịch về sau, vì để cho Lý Vân tiếp tục thoải mái, uông thẩm tay trái như trước cầm chặt Lý Vân đại côn thịt hạ liên tục không ngừng tuốt, sau đó hơi hơi nhấc chân, dùng tay phải đem quần ngủ cởi bỏ, ướt át huyệt dâm hoàn toàn bại lộ tại không khí bên trong.

	Lý Vân nhìn lộ ra phía dưới đen tuyền lông mu đến, hai chân kẹp lấy chính là làm người ta mất hồn bướm nộn mỹ huyệt, quyến rũ mê người.

	Kích động phía dưới, Lý Vân duỗi tay đến phía dưới, đẩy ra nóng hầm hập ướt đẫm hai miếng đầy đặn môi âm hộ, mà bắt đầu cũng khởi hai ngón tay đào khoét, ngón tay đưa vào động nội.

	Uông thẩm bướm nộn thủy nhiều đều ướt đẫm hắn toàn bộ bàn tay, cỗ kia Thủy Thủy nóng bỏng nóng bỏng , thật là một dâm đãng dâm phụ, Lý Vân vừa đi lên chính là lớn lực móc lấy, ngón tay đang ép khâu bên trong đi lòng vòng quấy chỗ đó mặt mềm mềm mỹ thịt.

	"Bốp bốp bốp bốp bốp bốp..."

	"Nha... Nha... Nha... È hèm... È hèm... , hảo hài tử, móc thím thật là thoải mái... Mau đại lực móc..."

	Uông thẩm nói dâm ngữ, hai đầu màu mỡ chân tách ra đứng thẳng, hai tay cơ hồ là ôm lấy Lý Vân đại dương vật cao thấp khuấy sục, xích đỏ hồng mắt nhìn Lý Vân đại dương vật tại bàn tay nàng ra bên trong không.

	Kia to lớn quy đầu đỏ đậm lóe sáng, nhất tuốt đi xuống nâu bao bì liền từ dương vật cởi xuống đến, đại dương vật thượng gân xanh thẳng bạo, nhìn tương đương uy vũ, nhất là kia độ cứng, quả thực như là thiết côn nơi tay, như vậy siêu cấp dương vật không có cái nào nữ nhân không si mê .

	Lý Vân trêu đùa uông thẩm huyệt dâm một hồi, liền ôm lên uông thẩm, hướng đến gian phòng đi đến, vừa đi một bên dùng đại dương vật nhẹ nhàng ma sát nàng tiểu nộn huyệt.

	Uông thẩm ôm chặt lấy Lý Vân, phía dưới mông bự không ngừng điều chỉnh vị trí, muốn cho Lý Vân đại dương vật cắm vào.

	Lý Vân đi vào gian phòng đem uông thẩm ném ở trên giường. Làm nàng nhếch lên mông lớn.

	Lý Vân điều chỉnh đường đạn ~ Lý Vân một phát dùng sức, trực tiếp đem dương vật cắm vào uông thẩm màu mỡ huyệt dâm .

	"A... Tiến vào..."

	Lý Vân thật sâu cắm vào, chỉ để lại âm nang tại bên ngoài, điên cuồng mà tại thím dâm động mỹ huyệt dùng sức mãnh làm lên.

	Uông thẩm thoải mái rên rỉ, Lý Vân dương vật vững chắc cắm vào âm đạo , âm đạo xuất phát từ giống giác hút độc đáo cảm giác làm Lý Vân sinh ra vô cùng mỹ cảm.

	"A... Đúng! Đứa nhỏ... Chính là như vậy... Dùng sức chơi ta!"

	Uông thẩm lớn tiếng rên rỉ: "Ngươi đại dương vật... Làm được thẩm... Thím huyệt dâm quá đẹp... Mau a... Mau làm a... Dùng sức... Thật thoải mái..."

	"Đứa nhỏ... Dùng ngươi lại lớn... Lại cứng dương vật... Chơi ta... Giết chết ta đi "

	Nhìn đến uông thẩm dâm đãng bộ dáng, Lý Vân kích động nói nói: "Mẹ kiếp !!! Ta làm! Mẹ kiếp chết ngươi cái này câu dẫn đứa nhỏ dâm phụ!"

	Đúng! . . . Ta chính là dâm phụ. . . Dâm đãng diễm phụ... Thím muốn... A... Khoái chết... A!"

	Uông thẩm dâm đãng dâm đãng kêu la , thân thể kịch liệt rung động. Nàng điên cuồng mà xoay tròn mông, dùng sức đẩy Lý Vân bụng gốc rễ, trắng mập mông lớn bị Lý Vân hai tay kẹp chặt, tuyết trắng thân thể bị đứa nhỏ ôm tại trong lòng, hạ thân gắt gao kề nhau, không được ma sát.

	"Nha... Nha... A... Mau... Thoải mái a..."

	Lý Vân hai chân đinh trên mặt đất, phần eo điên cuồng lay động, dùng sức va chạm uông thẩm mông lớn.

	Đại dương vật hung hăng địt thím uông thẩm mông dâm ép, bụng cùng mông lớn chạm vào nhau, ba... Ba... Ba... Ba... Rung động.

	Uông thẩm nhắm mắt lại, đầu ngửa về phía sau, thịt dưới bờ eo loan, nhếch lên màu mỡ mông lớn mãnh sau này đỉnh, một chút một chút phối hợp thô đại dương vật quất cắm.

	Lý Vân duỗi tay nắm nàng thẳng tắp vú lớn, dùng sức chen ép, xoa nắn."A... Thím... Đứa nhỏ làm được... Sướng hay không??"

	Lý Vân bắt được uông thẩm hai bên mông bự, đại dương vật điên cuồng quất cắm va chạm, uông thẩm bờ mông trái phải đong đưa, ép khâu gấp rút co lại, gắt gao mút ở đứa nhỏ dương vật, thẳng tắp vú to tùy theo mỗi một lần xung kích mà run rẩy. Không ngừng phiêu động.

	"Thím huyệt dâm... Lại mập lại nhanh... Đứa nhỏ yêu thích chết..."Lý Vân khí tức kéo dài, hai chân đinh trên mặt đất, phần eo điên cuồng lay động, dùng sức va chạm uông thẩm mông lớn.

	Một trận kịch liệt rung động về sau, uông thẩm ghé vào mép giường phía trên, co rút nhanh âm bức tường tùy theo cao trào đến kịch liệt giật giật.

	"A a a... Thật thích a... Thật thoải mái... Nha... Sướng chết... Đại dương vật... Thật tốt quá... Huyệt dâm... Mau bị làm ~ làm hư thúi... A. . . A... Dục... Nha... Không được. . ."

	Uông thẩm liều lĩnh thét chói tai , to mọng mông lớn điên cuồng mà đong đưa.

	Lý Vân gắt gao bắt được thím vú to, dương vật mãnh liệt xông về phía trước đụng, đem dương vật cắm vào thím huyệt dâm chỗ sâu nhất.

	Cảm thấy toàn thân nóng lên, dương vật tại thím ấm áp huyệt dâm nội từng trận nhảy lên, quy đầu bắt đầu run lên, tinh dịch sắp dốc toàn bộ lực lượng.

	Lý Vân rống to một tiếng: "Nha... Đến đây... Muốn bắn... A..."

	Thật chặc ôm thím uông thẩm không được run rẩy thân thể, Lý Vân tinh dịch liên tục không ngừng phun ra tiến thím tử cung nội.

	Lý Vân khoái cảm phi thường cường liệt, xuất tinh lượng cũng rất nhiều, hữu lực tinh dịch như viên đạn bình thường phốc phốc phốc phốc đánh vào uông thẩm tử cung phía trên, đánh uông thẩm toàn thân loạn chiến, tử cung run lên, dễ chịu muốn ngất đi, hơn nữa, viên đạn liên tục không ngừng đả kích tử cung chỗ sâu nhất tối chỗ ngứa, làm nàng tiếng rống phát ra mấy lần cao trào, thân thể giống như động kinh co giật.

	"Thím, ngươi cảm thấy như thế nào "Lý Vân dùng thực thỏa mãn âm thanh nói.

	"A, ta... Của ta hảo hài tử, thân trượng phu... Thím huyệt dâm giống như bị đứa nhỏ lửa nóng dương vật cùng tinh dịch bắn thủng... Nóng bỏng nóng bỏng ... Thím cảm giác thân thể bay... Rất thư thái... Cám ơn ta một phát hảo hài tử, làm thím thư thái như vậy..."

	Uông thẩm cố gắng nghĩ xoay xoay người, Lý Vân trợ giúp uông thẩm lật người đến, uông thẩm mỹ lệ kiều diễm hồng nhuận lấy máu, nhìn tuyệt sắc thật sự.

	Trắng mập cặp mông, đầy đặn môi âm hộ, màu trắng dịch nhờn, lộn xộn màu đen lông mu, hồng nhuận môi thơm, cương lên đỏ thẫm đầu vú, thẳng tắp tuyết trắng hai chân, vù vù thở gấp, đen nhánh mắt phượng như nước mùa xuân, lúc này uông thẩm, thật sự là không gì sánh kịp vưu vật...

	Chương 202: Vất vả cần cù ong mật tiếp tục bắn ra bốn phía (nhị)

	Uông thẩm đem Lý Vân đẩy ngồi xuống, đem sớm một chút đặt ở Lý Vân trước mặt, nhân cũng gần sát lấy Lý Vân ngồi xuống. Lý Vân thấy là một chén long nhãn làm trứng ốp lếp nấu cục thịt dầu vừng canh, vì thế quay đầu hỏi : "Uông thẩm, này..."

	Lý Vân nói còn chưa dứt lời, uông thẩm đã cúi đầu, dùng tay tại Lý Vân đùi thượng nhẹ nhàng nhéo, nàng khuôn mặt đỏ lợi hại hơn, trong miệng lại cười khanh khách nũng nịu vừa nói: "Đứa ngốc, không nên hỏi nha, chạy nhanh uống lên nó "Ảnh hình người nhuyễn đường vậy dính vào Lý Vân trên người, nàng thần sắc làm Lý Vân nhìn thật nghĩ duỗi tay lập tức đem nàng ôm tại trong lòng tiêu tiêu dục hỏa.

	Uông thẩm đẩy ra Lý Vân, động thân ngồi thẳng, đợi Lý Vân ăn xong điểm tâm sau khi uống canh xong, nàng dựa vào Lý Vân ngồi tại trên sofa, mắc cỡ đỏ mặt nhẹ nhàng nói: "Đứa nhỏ, ta... Nghĩ... Nghĩ... Cái kia..."

	"Cái nào?"Lý Vân yêu thích nhìn đến cái này thục phụ thẹn thùng trạng.

	"Chính là cái thôi!"Uông thẩm mặt càng đỏ hơn, đây là nàng lần thứ nhất chủ động cầu hoan.

	"Cái nào nha? Ngươi không nói ta làm sao biết!"

	"Ngươi tệ nhất rồi, không muốn thím như vậy số tuổi nói ra à? Thím muốn cùng ngươi ân ái!"

	Nhìn đến uông thẩm biểu cảm, Lý Vân nhịn không được nâng lên nàng khuôn mặt, kích tình hôn lấy, nàng ngửa mặt tựa vào Lý Vân khuỷu tay , nhu thuận nhậm Lý Vân miệng hôn khắp nàng khuôn mặt...

	Cuối cùng, đương Lý Vân hôn lên môi của nàng thời điểm, nàng cũng gắt gao ôm lấy Lý Vân, nhiệt tình hưởng ứng ... Một trận quấn quanh đối phương nhiệt liệt nụ hôn dài về sau, Lý Vân đại dương vật, bắt đầu không an phận đội lên uông thẩm lưng tăng lên, nhảy lên , vì thế, Lý Vân ôm lên uông thẩm đi vào phòng ngủ...

	"Ai nha... Đứa nhỏ... Cái ngươi thật là lớn. . . Cứng quá..."Uông thẩm tay đụng tới Lý Vân đại dương vật thời điểm, nhỏ tiếng kêu !

	Tuy rằng như thế, nhưng tay nàng vẫn đang dẫn đường nó chỉ hướng huyệt môn. Cuối cùng, Lý Vân đem đại dương vật cắm vào uông thẩm mập âm hộ.

	Lý Vân cảm giác uông thẩm âm đạo đã cùng ẩm ướt, ấm áp tường thịt bọc lấy Lý Vân đại dương vật, từng đợt nóng điện lưu không ngừng từ dưới thể trào lên, hưng phấn kích thích không ngừng lên cao, lại tăng cao...

	Lý Vân chậm rãi qua lại quất đánh, uông thẩm khuôn mặt đỏ lên, hai tay dùng sức bắt lấy Lý Vân bả vai, móng tay đều rơi vào thịt , trong miệng từng tiếng không ngừng dâm đãng kêu la: "Ai... Nhé... Đứa nhỏ... Ngươi ... Quá cứng rắn... Ai... Nhé... Cứng quá đại dương vật... Ai... Ai... Mỹ... Đẹp quá... Nha... Khoái chết..."

	Dần dần, Lý Vân tăng mau xông pha tiết tấu, uông thẩm cũng càng thêm dâm đãng kêu: "Nha... Nha... Đứa nhỏ... Ngươi quá lớn dương vật... Tốt... Nha... Khoái chết... Nha... Đẹp quá... Hừ... Hừ... Tiểu huyệt thật to... Thoải mái... Thím bị làm được... Quá thoải mái... Mau... Mau... Lại đội lên hoa tâm... Ta... Thích sắp chết... Ai... Ai..."

	Lý Vân đại dương vật tại uông thẩm tiểu huyệt , liên tục không ngừng quất cắm, cảm giác được nó là càng ngày càng ẩm ướt; uông thẩm tiếng rên rỉ, càng ngày càng cao kháng, bỗng nhiên, uông thẩm hai tay gắt gao lặc Lý Vân lưng, ngẩng lên thân trên không ngừng run rẩy: "Ta... Không được á... Muốn tiết... Tiết ra... Nha... Nha..."Lý Vân cảm giác được tiểu huyệt một cỗ nóng ẩm phun hướng quy đầu, chặt khít âm đạo kịch liệt co lại, đại dương vật giống như là đang bị một cái miệng nhỏ không ngừng hút mút tựa như.

	Nhìn uông thẩm hai má phiếm hồng, không người nào lực đổ ở trên giường, Lý Vân nhịn không được lại là một trận mãnh liệt rút ra đút vào, Lý Vân một bên vân vê vành tai của nàng, một bên vuốt ve vú của nàng.

	Dần dần , Lý Vân cảm thấy nhất luồng nhiệt lưu cấp bách dục lao ra, quất cắm càng hung, quất cắm càng mau, đổ ở trên giường thím, tiếng rên rỉ lại dần dần cao vút: "Ta... Không được... Ta lại muốn tiết... Ôi... Không được... Lại tiết ra... Không được... Đứa nhỏ phải chết... Ai... Dục... Nha... Địt chết ta... A..."Uông thẩm thân thể đang kịch liệt run rẩy.

	Lý Vân hai tay vuốt ve uông thẩm đầy đặn bộ ngực, đầu lưỡi chôn ở khe ngực trung chậm rãi liếm , hạ thân chậm rãi cao thấp quất đánh...

	"Bảo bối, nha... Ngươi. . . Quá mạnh mẽ... Ai... Dục... Nha..."Uông thẩm hư thoát thủy nhỏ tiếng rên rỉ.

	Nàng tiếng kêu chọc cho Lý Vân giống con dã thú vậy , dục hỏa càng cao hơn ngang, Lý Vân đứng dậy quỳ, đem hai chân của nàng tách ra cao đặt tại trên vai, nhắc tới côn thịt, toàn bộ tẫn không mãnh lực cắm vào...

	Uông thẩm híp hai mắt, trưởng thở một hơi khí, nhẹ giọng ngâm nga: "Bảo bối... Bảo bối của ta... Nha... A... Trời ạ... Quá đẹp... Ta... Thống khoái chết... Ta... Ta lại... Muốn thăng... Ngày..."

	Lúc này uông thẩm mặt phiếm hồng triều, thở gấp phóng túng tiếng rên rỉ, khóe miệng tiết lộ ra dâm đãng xuân tình, trước ngực đầy đặn bộ ngực, tùy theo Lý Vân lần lượt dùng sức quất cắm, không ngừng cao thấp lay động , nhìn Lý Vân dục hỏa vượng hơn, quất cắm tốc độ cũng càng nhanh...

	"A... A... Của ta thân bảo bối... Thân trượng phu... Ta... Chưa từng có... Như vậy... Thống khoái... Ta... Thoải mái... Chết rồi... Có thể... Nặng một chút... Mau... Ta... Lại muốn tiết ra..."

	Bình thường như trưởng bối vậy uông thẩm, tùy theo Lý Vân nhiều lần tẫn để rút ra đút vào, thay đổi như thế phong tao tận xương, kiều mỵ dâm đãng, nâng lấy mông, hận không thể đem Lý Vân đại dương vật đều nhét vào âm hộ đi.

	Lý Vân nhiều lần rốt cuộc, ra sức quất cắm đưa tặng, uông thẩm bị Lý Vân cắm vào chết đi sống lại, hình như có chút không chịu nổi!

	"Bảo bối... Nha... Ta khoái chết... Tốt bảo bối... Van cầu ngươi... Ngươi mau tiết a... Ta đã... Không được... Ta... Muốn tiết chết... Ai... Dục... Muốn tiết chết..."

	Tiếng kêu dâm dãng dần dần thấp, nhân hình như lâm vào hôn mê, âm đạo liên tục từng trận run rẩy, dâm dịch không ngừng phun lưu !

	Lý Vân quy đầu bị nóng cuồn cuộn âm tinh, phun mạnh mẽ cảm thấy từng trận khoái cảm tập thân trên đến, nhân không khỏi cũng run run một cái , nhiệt năng tinh dịch lại từ quy đầu cấp xạ mà ra, bắn thẳng đến uông thẩm lại không ngừng run rẩy...

	Đương đầy đủ thỏa mãn sau côn thịt, trợt ra uông thẩm hạ thân về sau, Lý Vân thở gấp nằm ở nàng bên người...

	Mười phút sau, uông thẩm nâng lên đang ở Lý Vân môi hôn lên thân nói: "Tiểu oan gia, cho ngươi giết chết rồi!"

	Uông thẩm khóe mắt liếc liếc, trên miệng không ngôn ngữ, thân thể lại càng trở lên nhu nhuận , mông quả thực muốn dao động thượng thiên, giống như đang cùng phía sau người nói: "Mau đến chơi ta nha..."

	Lý Vân nghe thấy thục nữ trên người mùi khai, càng ngày càng cảm giác bên trên, hai tay hắn lung tung uông thẩm hai chân cùng trong quần sờ loạn, gương mặt không ngừng loạn tủng loạn nghe thấy.

	Bị Lý Vân như vậy nhất làm, uông thẩm hô hấp dồn dập , cả người khô nóng không chịu nổi, trong miệng không được kêu lên: "Phá hư đứa nhỏ... Ngươi còn như vậy sờ loạn... Thím... Có thể phải tức giận..."

	Nhưng là lời nói của nàng nhuyễn miên giống như tại tán tỉnh, Lý Vân nghe thấy cũng không nghe thấy, mao lỏng loẹt âm hộ cùng phì nộn mông thịt tất cả bại lộ ra, Lý Vân cố sức đẩy ra mông thịt, đầu lưỡi duỗi thẳng hướng đến môi âm hộ thượng đủ, kia một điểm ướt át nộn trượt kích thích rất nhanh thuận theo âm hộ tê tê truyền đến đầu óc.

	Uông thẩm không khỏi đánh lãnh run rẩy, mông xoay càng ngày càng tròn, trong miệng kêu lên: "Vật nhỏ... Không thể liếm chỗ đó... Thím... Nga ân... Thím sẽ chịu không nổi ... Sẽ chịu không nổi ... Nha..."

	Hậu môn truyền đến mùi hôi thối cùng âm đạo dày đặc mặn vị kích thích Lý Vân nước miếng tràn lan, loại này mùi vị thượng câu dẫn là sinh vật bản năng, Lý Vân nếu không không cảm thấy thối không thể đương.

	Ngược lại như thường cam lộ, dùng sức táp sao bú, hắn hai tay ngón tay khép lại thuận theo môi âm hộ quấy rối đi vào, "Bặc tư tư "Chất lỏng thuận theo cánh tay, đùi chảy xuôi, uông thẩm thân thể càng ngày càng mềm, chống lấy giường cánh tay mềm nhũn loan xuống dưới, cả người cơ hồ muốn ghé vào trên giường.

	Lý Vân kích động đem uông thẩm hướng đến trên giường ấn, hắn đẩy ra uông thẩm phì nộn mông thịt, nhìn thịt tùng trúng mai phục cái kia đen sì một đầu tuyến, không khỏi kêu lên: "Thím... Ngươi quá dâm đãng..."

	"Phá hư loại..."Uông thẩm mị nhãn như tơ, xoay người một tay sờ thương một tay thác đản, kiều nhơn nhớt địa đạo: "Đồ quỷ sứ... Không lâu cái đầu sở trường kê kê... Xứng đáng ngươi bây giờ là cùng cái tiểu hài tử tựa như."

	Lý Vân đem hùng dũng oai vệ dương vật hướng đến uông thẩm kiều diễm môi hồng thượng đỉnh đầu, nói: "Thím... Mau cấp đứa nhỏ thật tốt trơn trượt trơn trượt... Hơn nữa... Thục phụ cùng thiếu nam không phải là tuyệt phối à..."

	"Chết không biết xấu hổ phá hư đứa nhỏ..."Uông thẩm không ngừng khấy lấy dương vật, nàng mị nhãn hàm xuân, phấn nộn đầu lưỡi không ngừng liếm lấy màu đỏ tươi môi .

	Lý Vân nhanh không nhịn nổi, duỗi tay bắt được uông thẩm đầu liền nghĩ cưỡng ép thao miệng, uông thẩm đột nhiên một ngụm nuốt ở quy đầu, không ngừng quét liếm khỏa hút, Lý Vân kích linh linh đánh lãnh run rẩy, cả người tóc gáy đều dựng thẳng , "Uông thẩm... Ngươi tao miệng hút ta thật thoải mái..."

	"Trứng thối..."Uông thẩm nguyên lành biệt xuất hai chữ, tùy theo "Bú bú "Âm thanh, Lý Vân một cây súng đạn phi pháp bị liếm sáng bóng sáng bóng , Lý Vân cũng kích động chấn động khởi vòng eo, động tác càng lúc càng nhanh, thẳng thao uông thẩm phát ra "Nôn, nôn "Âm thanh.

	Uông thẩm đẩy ra Lý Vân, trong miệng phun ra đại lượng tiên dịch, nàng bấm một cái Lý Vân, trách mắng: "Tiểu trứng thối... Như vậy to dài hàng ngươi còn dùng sức hướng đến cổ họng thống... Nghĩ đâm chết ngươi thím a..."

	Lý Vân cấp bách thiếu chút nữa nhảy lên, một tay lấy uông thẩm đẩy ngã ở trên giường, theo sau vội vàng bò lên giường liền nghĩ địt huyệt, ai ngờ uông thẩm lại không như hắn nguyện, một đôi chân to gắt gao kềm ở dương vật không ngừng chà xát, nàng hai chân cũng không thon dài.

	Nhưng tráng kiện rắn chắc, mang theo một loại khỏe mạnh mỹ cảm, Lý Vân vuốt ve bàn chân, lông mày suy sụp xuống dưới, nói: "Ai nha thím... Ngươi mau để ta vào đi thôi... Ta đều phải vột chết..."

	Uông thẩm lúc này ngược lại không vội vàng, nàng cả người thốn cái tinh quang, rắn chắc thân thể đầy đặn màu mỡ trơn bóng, cùng với nàng vài vị nhạc mẫu khoa trương to lớn khác biệt, uông thẩm càng thêm nhanh đến một chút, hơn nữa nàng quầng vú không sâu.

	Ngược lại hiển phấn, cái này đối với một cái hơn 40 tuổi thục nữ tới nói còn rất ngạc nhiên.

	Mặc dù ở cái này cố định có thể hút đất tuổi thọ, uông thẩm cũng đã bên trên đến muốn Lý Vân điên cuồng địt nàng.

	Nhưng nàng vẫn là cố nhịn dục vọng, muốn thật tốt dạy dỗ trước mặt cái này "Tiểu thí hài "Uông thẩm cùng Lý Vân đối diện mà quỳ, nàng lọm khọm thân thể, một bên khuấy sục Lý Vân dương vật, một bên hôn môi, Lý Vân gặp uông thẩm như vậy yêu thích tiền hí, cũng chỉ được nại tính tình chơi đi xuống, hắn một tay đào âm một tay chộp vú, ngoạn uông thẩm không được đánh run rẩy, "Nha... Chậm một chút... Tê... Tiểu đồ quỷ sứ... Nha nha... Nhẹ chút..."

	Lý Vân sờ mó nhất bao thủy, sờ mó nhất bao thủy, điều này nói rõ uông thẩm căn bản đã không chịu nổi, lúc này Lý Vân ngược lại cũng không vội, hắn nhéo uông thẩm hòn le, không ngừng chà xát bóp bóp, đồng thời ngậm núm vú liên tục không ngừng hút hút vuốt ve vân vê, thẳng đem uông thẩm ngoạn mồ hôi đầm đìa, thở dốc như trâu, uông thẩm cấp bách về phía sau nhất nằm, đại giang rộng ra hai chân, nói: "Mau đến bảo bối... Dùng ngươi đại dương vật thật tốt thọc một chút mẹ tiểu huyệt... Dùng ngươi đại côn thịt đem mẹ cấp nhét đầy..."

	Lý Vân lại không nghe, ngược lại nhào tới tiếp tục đào âm hút nãi, to lớn dương vật đứng vững âm hộ không được ma sát khiêu khích, rất nhanh tràn ra dâm dịch liền đem ga giường ướt nhẹp một mảnh, ướt sũng thớ thịt tốt như sau mưa lá cây xanh non ướt át, màu mỡ động lòng người, uông thẩm cấp bách đầu đầy mồ hôi, ngũ quan đều dòn cùng một chỗ rồi, khóc reo lên: "Con trai ngoan... Ngươi mau vào đến nha... Mẹ tiểu huyệt muốn ăn con đại dương vật... Mẹ muốn bị con hung hăng cưỡng gian... Bị đại dương vật hung hăng thao..."

	Lý Vân mắt điếc tai ngơ, như trước trêu đùa uông thẩm vú cùng môi âm hộ, "Mẹ... Vừa rồi con muốn ngày ngươi ngươi không cho... Hiện tại con cũng không nghĩ ngày..."

	"Ân... Mau đến địt ta nha..."Uông thẩm xôn xao xoay lấy thân thể, chân chất khuôn mặt lập lờ sáng bóng hồng quang, "Mẹ dâm thủy đã phiếm lạm... Nga tê... Tiểu huyệt bên trong rất ngứa... Giống như bị con cưỡng gian... Nghĩ bị đại dương vật cắm đầy... Mau đến thôi đại dương vật con..."

	Lý Vân như trước bất vi sở động, hắn tủng mông không ngừng ma sát uông thẩm môi âm hộ, dâm dịch đã đem hắn dương vật cấp phao tắm sạch một lần, chất lỏng thuận theo quy đầu không được ném rơi, "Ta hôm nay thế nào cũng thật tốt trêu đùa trêu đùa ngươi này dâm đãng chín muồi nữ thân thể..."

	Mắt thấy Lý Vân còn không chuẩn bị cho ăn no nàng, uông thẩm nóng nảy, đột nhiên xoay người nhảy lên, Lý Vân đâu phải là đối thủ của nàng, bỗng chốc bị uông thẩm kỵ tại trên người, uông thẩm nắm chặt cứng rắn cùng thép giống nhau dương vật, mở ra môi âm hộ ngồi xuống, âm đạo ẩm ướt vô cùng, Lý Vân cơ hồ không phí cái gì lực liền thống đến chỗ sâu, cho đến uông thẩm phát ra "Nga "Âm thanh, Lý Vân mới phát hiện dương vật hơn phân nửa đều đã rơi vào uông thẩm thân thể, điều này làm hắn ăn kinh ngạc, không nghĩ tới uông thẩm so Tiết thúy nga còn lợi hại hơn, thế nhưng tham ăn hạ nhiều như vậy đi.

	Uông thẩm bỗng chốc bị cắm vào tiêu ra vài giọt nước tiểu đến, "Rất thư thái... Con đại dương vật cắm vào mẹ thật là thoải mái..."Uông thẩm kích động kêu lên, nàng bỏ ra mông lớn "Ba ba "Đụng , đầy đặn dâm thịt tùy theo thân thể đong đưa tùy ý lay động, Lý Vân hai tay ôm đầu, ung dung nhìn nữ nhân chủ động địt huyệt.

	"A..."Uông thẩm bị Lý Vân đỉnh một bàn tay dựa vào đầu giường bức tường phía trên, nàng xoa chân, đầu thật cao ngẩng lên, tay kia thì ôm lấy đầu của hắn lung tung vuốt ve, kêu lên: "Con trai ngoan... Mẹ huyệt dâm muốn ăn con đại dương vật... Nha... Mẹ nghĩ bị con đại dương vật làm..."

	"Nha... Con dương vật thật lớn... Đại dương vật phóng tới mẹ huyệt dâm bên trong... Hung hăng chơi mụ mụ ép ép..." Uông thẩm rên rỉ công lực cũng đúng là rất cao, một chút thô tục kêu xuân, thật là cấp Lý Vân toàn bộ đầu cháng váng nóng não .

	"Trưởng cái lư điểu, thế nào nam nhân có thể so sánh thượng ngươi!"Uông thẩm một bên vặn vẹo mông bự, một bên dâm đãng kêu la , "Mẹ huyệt dâm đều phải bị ngươi nứt vỡ... A... Thật sâu... Đội lên hoa tâm..."

	Lý Vân bị nàng tiếng kêu dâm đãng kích thích càng thêm hưng phấn, hai tay bắt lấy nàng lay động vú to, dùng sức vuốt ve: "Mẹ... Ngươi huyệt dâm kẹp chặt ta thật chặt... Tốt hút..."

	"Đó là đương nhiên... Mẹ huyệt dâm chính là chuyên môn vì con đại dương vật trưởng ..."Uông thẩm mị nhãn như tơ, cúi người xuống đến hôn môi Lý Vân môi, "Con yêu thích mẹ như vậy cưỡi ngươi sao?"

	"Yêu thích... Mẹ ngươi kỵ được thật tốt..."Lý Vân thở gấp đáp lại, cảm nhận uông thẩm thuần thục cao thấp khuấy sục.

	Uông thẩm được đến cổ vũ, vặn vẹo được càng thêm ra sức, mông bự giống giả bộ motor giống nhau rất nhanh phập phồng: "A... Con... Mẹ muốn tới... Huyệt dâm rất ngứa... Sâu hơn một điểm... Đúng... Chính là như vậy... Địt chết mẹ a..."

	Nàng tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, âm đạo cũng co lại được càng ngày càng gấp, Lý Vân có thể rõ ràng cảm giác được nàng sắp đến cao trào.

	"Mẹ... Ngươi muốn tiết ra sao?"Lý Vân cố ý thả chậm tiết tấu, đùa giỡn nàng.

	"Đừng ngừng... Con trai ngoan... Mau... Mẹ liền muốn đến..."Uông thẩm gấp đến độ thẳng xoay eo, "Mẹ huyệt dâm cần phải con đại dương vật... Mau cấp mẹ..."

	Lý Vân này mới một lần nữa tăng thêm tốc độ, mỗi một lần đều thật sâu đẩy vào chỗ sâu nhất. Uông thẩm tiếng kêu dâm dãng lập tức trở nên càng thêm dồn dập: "A... Đúng rồi... Chính là như vậy... Con trai ngoan... Địt chết mụ mụ... Mẹ muốn tiết ra... Muốn tiết ra... A..."

	Tùy theo một tiếng cao vút thét chói tai, uông thẩm cả người kịch liệt run rẩy , âm đạo mãnh liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài, tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên. Nàng cả người yếu đuối tại Lý Vân trên người, mồm to thở hổn hển, trên mặt tràn đầy sau cao trào đỏ ửng.

	"Mẹ, thoải mái sao?"Lý Vân vuốt nhẹ nàng lưng, cảm nhận nàng còn tại vi thân thể hơi run rẩy.

	Uông thẩm tức giận vô lực gật gật đầu, âm thanh khàn khàn: "Thoải mái chết... Con đại gia hỏa... Đem mẹ đưa thượng thiên..."

	Nhưng nàng hiển nhiên còn không thỏa mãn, chậm quá khí sau lại bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo vòng eo: "Bất quá... Mẹ còn muốn... Con đại dương vật... Còn không có cho ăn no mẹ đâu..."

	Lý Vân vốn là nghẹn cháy, lại tăng thêm uông thẩm tao tình khiêu khích.

	Lập tức cũng cảm giác bụng nhảy lên lửa, nơi nào còn nhịn được, hắn đi xuống giường, đem căn to lớn dương vật hướng đến uông thẩm trước mắt nhất đỗi, nói: "Đây chính là vừa mới thao đến ngươi huyệt dâm đại dương vật... Nhìn rõ ràng rồi, phía trên còn dính ngươi không ít dâm thủy đâu..."

	Uông thẩm bình tĩnh nhìn dương vật, chỉ thấy đen nhánh lại thô lại tráng một cái đại nê thu (cá chạch), trứng gà đại quy đầu theo bao bì nhảy ra, khổng lồ xuân túi trụy hai khỏa đồng hoàn treo lão dài.

	Mặc dù hiện tại nhuyễn nằm sấp nằm sấp , uông thẩm cũng cảm giác nó tràn ngập chinh phục khí tức, làm chính mình nhịn không được muốn thần phục với nó, tùy tiện nó đối với chính mình muốn làm gì thì làm.

	"Nghĩ chơi mụ mụ mông lớn à..."Uông thẩm liên tục không ngừng nuốt nước miếng, nắm chặt dương vật cao thấp tuốt, nghễnh đầu gương mặt dâm mị nhìn Lý Vân.

	"Tao mẹ..."Lý Vân nở nụ cười một tiếng, đè lại uông thẩm đầu, nói: "Ăn đi!"

	Uông thẩm mút ở dương vật, cũng cảm giác dương vật tại khoang miệng nội cấp tốc tăng lên, rất nhanh biến thành lại thô lại cứng gậy sắt, đem khoang miệng của mình bỏ vào tràn đầy , uông thẩm gật gù đắc ý quăng mông, trong miệng hàm hồ nói: "Đại dương vật cứng quá... Muốn cho con đại dương vật mãnh mạnh mẽ làm... Mẹ dâm tiện mông ngứa chết..."

	"Móa nó, lăng lơ mẹ!"Lý Vân một phen uông thẩm ôm lên ấn dựa vào cái ghế một bên phía trên, khiêng hai đầu bắp đùi trắng như tuyết chọi vào một lùm sâu mật đi, "Nha..."Uông thẩm trán ngẩng cao, một đôi chân to đặt tại Lý Vân trên vai cứng ngắc ôm lấy, kêu lên: "Quá lớn... Quá cứng rắn đại dương vật con... Nha... Mẹ huyệt dâm bị con địt... Bị con đại dương vật chất đầy..."

	Lý Vân lông mày nhéo mặt đỏ bừng, vòng eo trói chặt giống lên phát đầu tựa như, mão đủ kính đinh tạp động thịt, thao ghế dựa "Bang bang "Vang.

	Uông thẩm mang theo khóc nức nở nói: "Con trai ngoan nhẹ chút... Lớn như vậy lực thao... Mẹ chịu không nổi ... Nha... Con nhẹ một chút mẹ nuôi mẹ..."

	Này tự oán giống như ức bộ dạng lẳng lơ câu Lý Vân Thiên linh đắp phóng hỏa, hắn ôm lấy uông thẩm tráng kiện hai chân, căng thẳng vòng eo cực nhanh tủng chuyển động, cùng xung kích chui tựa như, "Chậm một chút... Con trai ngoan quá nhanh... Nha... Đại dương vật quá cứng rắn... Mẹ nước tiểu muốn bị thao kẹp không được..."Uông thẩm thét chói tai , rất nhanh đôi mắt thất thần, khóe miệng chảy nước miếng, tại kịch liệt run run một phen về sau, thân thể của nàng mềm nhũn hạ, tiểu huyệt tiêu ra vài giọt nước tiểu.

	Lý Vân thở hổn hển, đầy mặt đắc ý, giống nhìn chiến lợi phẩm tựa như nhìn quét uông thẩm đẫy đà thân thể.

	Ngay tại hai người vong tình mâm tràng đại chiến thời điểm, lại không biết, vụng trộm một đôi mắt đẹp chính đang lẳng lặng quan sát .

	Chương 203: Vất vả cần cù ong mật tiếp tục bắn ra bốn phía (tam)(khẩu vị nặng)

	Lý Vân thấy, hắc hắc cười dâm đãng nói: "Móa nó, ngươi đều phóng túng thành như vậy? Đến, bang con hạ hạ lửa. Mẹ , dương vật đều cứng rắn chết rồi, làm con bóp vài cái vú lớn đầu... Ha ha..."

	Uông thẩm ngã vào Lý Vân trên người, một tay nắm dương vật liền tuốt , cười dâm nói: "Nhé... Mẹ đều bốn mươi vài rồi, phá hư đứa nhỏ còn muốn làm loạn a! Hắc hắc... A... Ngươi này dương vật thật là lớn... Ôi! Đem của ta vú lớn đầu cấp nhéo rớt... A..."

	Lý Vân dùng sức bóp vú lớn đầu, đem uông thẩm quần cộc cởi, tại nàng cái kia dài rộng nhô cao lỗ thịt thượng vuốt ve lấy.

	"Móa nó, mẹ ngươi âm hộ thật là lớn, trừ bỏ của ta đại dương vật sẽ không nhân chọc vào hạ a! Này môi âm hộ so mẹ ruột ta cái kia lớn hơn. Hắc! Hòn le cũng thật mẹ nó thô. Tiểu huyệt cũng không được nói... Ta nói, ngươi này dâm hàng ép động như vậy đại à? Hắc hắc..."

	Hắn dùng lực kéo mở tiểu huyệt, đem bốn cái ngón tay đều nhét vào.

	Uông thẩm ngậm Lý Vân quy đầu: "A... Chính là cho ngươi cấp địt rộng rãi chứ sao... Ôi... Đem tử cung của ta đều đào ra rồi, ngươi này dâm côn..."

	Lý Vân bốn cái ngón tay nhét vào tiểu huyệt, ngón cái dùng sức ấn uông thẩm hòn le nhu, không đồng nhất hạ kia dâm bi dâm thủy liền "Hoa lạp lạp "Chảy ra. Hai miếng màu đen đại hình môi âm hộ lòe lòe tỏa sáng, phía trên nếp gấp vừa sâu vừa lớn, cương lên trở lên cứng rắn hòn le càng là càng ngày càng mê người. Lý Vân một tay bắt lấy kia giống miệng chén đại đen thui quầng vú đem vú lớn đầu kéo lên, chân chân làm kéo lên đến có một ngón tay trưởng, uông thẩm thế nào còn nhịn được a, một bên dùng sức mút lấy Lý Vân đại quy đầu, còn gọi : "Ôi... Không muốn a... Đem lão nương tiểu huyệt lấy hỏng, ngươi sẽ không được địt... A... Núm vú của ta... A... A..."

	Lý Vân một bàn tay ấn nàng đại hòn le hung hăng xoa lấy, một tay kia ba cái ngón tay cắm vào lỗ đít qua lại quất cắm, đem uông thẩm biến thành là lỗ thịt dâm thủy chảy ròng, lỗ đít lại thích lại đau đớn, hai cái đại đu đủ vú loạn bãi.

	"Ôi a... Ngươi tiểu sắc quỷ này, đem ta giết chết... Dùng sức bóp núm vú của ta a... A... Cho ta thống vài cái lỗ thịt a..."

	Lý Vân đem uông thẩm cấp bãi để ngang thân thể của chính mình phía trên, một tay ngoan bóp vú lớn phòng, một tay tại nàng âm đạo loạn bóp loạn lấy... Hai người còn bất chợt hôn môi. Uông thẩm nghiêng người hai người đến cái 69 thức, lẫn nhau bú liếm , uông thẩm nắm đại dương vật ra sức mút lấy, Lý Vân cũng ngậm vào nàng môi âm hộ, ngón tay chế trụ miệng tiểu huyệt dùng sức bái lớn hướng lên rồi, lập tức liền hiện ra uông thẩm kia hồng hồng đại niệu đạo. Lý Vân lè lưỡi liên tiếp khiêu khích, còn dùng ngón tay hung hăng kích thích.

	"Ôi... Ngươi này đòi mạng sắc quỷ a... Đem lão nương nước tiểu cấp liếm đi ra a..."Chính mình hung hăng tuốt Lý Vân đại dương vật, liều mạng mút ở quy đầu, theo nàng niệu đạo bắn thẳng đến ra một cỗ tao hoàng nước tiểu, Lý Vân một ngụm tiếp được, đầu lưỡi còn mạnh hơn liếm trong lỗ đái, đem nàng nước tiểu hút vào bụng , chính mình nước tiểu cũng cấp xạ vào uông thẩm miệng , hai người còn một bên uống một bên cười dâm.

	"A... Thật tao a! Ăn ngon... Hắc hắc... A..."

	Lý Vân nói: "Móa nó, mẹ ngươi nước tiểu tốt tao a..."

	Uông thẩm cười dâm: "Ngươi còn không giống với sao? Con mau địt ta đi! Âm hộ đều ngứa chết... Đem ngươi đại dương vật hướng đến của ta lớn nhỏ âm hộ cắm vào a... A..."

	Lý Vân ngồi dậy, quăng quăng đầu dương vật thượng nước tiểu, lại liếm vài cái uông thẩm lỗ thịt trong lỗ đái, uông thẩm lập tức cưỡi đi lên, đem đại quy đầu hướng đến tiểu huyệt của mình miệng nhất bỏ vào "A... Thật lớn quy đầu a... A..."Lý Vân kéo nàng lại hướng xuống kéo, "Phốc "Một tiếng dương vật thẳng cắm vào tử cung .

	"Ôi mẹ ơi... Như thế nào như vậy đại a... Mau địt a..."

	Uông thẩm chính mình lên xuống mông lớn, tiểu huyệt bao lấy Lý Vân đại dương vật, đem bên trong dâm thủy đều cấp chen ra.

	Lý Vân hai tay nắm hai cái thô to hắc núm vú, dưới hông cũng hung hăng hướng lên đỉnh: "Ai... Ngươi con lẳng lơ này có thể chân trọng a... A..."

	Ngón tay của hắn cắm ở uông thẩm lỗ đít móc .

	Uông thẩm dâm đãng kêu la nói: "Ôi... Cắm đến tử cung của ta... A... Dâm thủy lại chảy ra... A..."

	Lý Vân một bên địt âm hộ, một bên hắc hắc cười: "Con thế nào hồi không địt vào tử cung của ngươi à? Hắc hắc..."Hai người địt một hồi, uông thẩm vòng vo thân, nào biết Lý Vân đem đại quy đầu hướng về lỗ đít nàng, uông thẩm cũng không nhìn liền hướng xuống ngồi xuống, quy đầu lập tức "Phốc "Địt vào lỗ đít .

	"Ôi! A... Chết đứa nhỏ muốn mạng của ta..."

	Nàng cảm thấy trực tràng lại phồng lại đau đớn, chính mình không khỏi dùng tay hướng đến lỗ thịt hung hăng lấy . Lý Vân từ phía sau nâng lên uông thẩm hai cái thịt heo túi dùng sức chen bóp, sữa "Xì xì "Phun tại mặt đất phía trên, uông thẩm cười dâm: "Ngươi a... Cũng không nói một tiếng, lỗ đít thủy đều không có liền liều mạng địt... Ôi... Hăng hái a! Hắc hắc..."Mình cũng cùng một chỗ rơi xuống khấy lấy đại dương vật.

	Lý Vân không biết từ đâu lấy ra một cây plastic dương vật, đột nhiên hướng đến uông thẩm tiểu huyệt cắm vào, uông thẩm cảm thấy tử cung của mình miệng vừa mở, không khỏi lại lớn kêu: "Ôi... Cho ngươi đùa chết lão nương rồi! Đừng ngừng... Mau a... Ngươi tiểu tử này dâm côn..."

	Lý Vân địt uông thẩm lỗ đít, nắm núm vú, còn lè lưỡi cùng uông thẩm hôn môi , hai người đều mơ hồ không rõ nói .

	"A... Thích sao? Của ta tốt mẹ a... A... Ngươi đem của ta đại dương vật cấp bấm đứt..." "A... Dùng sức... Đem dòng sữa của ta đều cấp chen xong rồi... Ngươi... A... Lỗ đít cũng xuất thủy a... Ha ha... Con, ngươi và đại đào Tiểu Đào hai cái kia lẳng lơ địt âm hộ cũng là thế này phải không?"

	Lý Vân cười dâm đãng nói: "Các nàng a... Nào có ngươi này huyệt dâm dâm đãng a! Ha ha... Đến, làm ta giúp ngươi móc lỗ thịt."Nói xong, chính mình bắt lấy plastic dương vật hung hăng cắm vào uông thẩm kia đỏ thẫm lớn nhỏ âm hộ, ngón tay không được kích thích âm vật của nàng, hai người đều "Hừ hừ hắc hắc "Dâm đãng kêu la .

	Theo uông thẩm tiểu huyệt chảy ra âm tinh thủy đem đùi cấp làm ướt một mảng lớn, dài rộng nhô cao lỗ thịt thượng dâm thủy nhấp nháy, hai miếng tím đen đại môi âm hộ vòng lại tại miệng tiểu huyệt bên ngoài, còn treo mấy đầu tinh thủy ti, đại hòn le thô to mà sưng tấy, tại Lý Vân ngón tay điều khiển hạ càng ngày càng thô to. Một cái thành thục dâm phụ bộ phận sinh dục là như thế dâm đãng cùng mê người a!

	Uông thẩm lúc này cao trào cũng đến rồi, tiểu huyệt không được co lại, dâm thủy theo dương vật quất cắm ép khâu "Phốc, phốc "Phun ra lỗ thịt bên ngoài, phun tại Lý Vân tay phía trên.

	"A... Đừng ngừng... Con lão công... Mau tới... Của ta âm tinh đến đây nha... Ôi! Ra... A... Chết... A... Người tốt a... Đại dương vật lão công... Dùng sức cho ta vài cái a... Lại phun âm tinh nước... A..."Hai người đều dừng lại, cho nhau ôm , bốn con tay tại uông thẩm lỗ thịt thượng xoa lấy, hai người còn bắt tay âm tinh lẫn nhau hướng đến trong miệng lau sạch, hắc hắc cười dâm.

	Nào biết bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: "Ha ha... Tốt ngươi cái lão lẳng lơ a! Cùng đệ đệ của ta địt khởi âm hộ đến đây..."Nguyên lai là đại đào cùng Tiểu Đào, đi đến đôi này gian phu dâm phụ trước mặt.

	Lý Vân hai tay còn bóp uông thẩm đu đủ vú lớn, cười hắc hắc nói: "Nha... Các ngươi đều tới. Hai người chúng ta không kịp đợi liền địt , mong rằng hai vị tỷ tỷ thứ lỗi a!"

	Uông thẩm tiểu huyệt dâm thủy còn lưu , thuận theo cắm vào tại bên trong dương vật tích tại mặt đất phía trên, đại gia thấy cũng không nhịn được rồi, cũng không nói gì.

	Đại đào thấy cũng không cấm cười dâm: "Chúng ta vừa vào cửa chợt nghe đã có tiêng hô "Ôi con a... Của ta âm tinh đi ra a... Là ai à?"

	Uông thẩm cười nói: "Đại đào ngươi liền không muốn cười ta, như thế này a, con ta còn không phải là muốn địt ngươi lỗ thịt? Đến lúc đó ta nghĩ ngươi làm cho vẫn còn so sánh ta dâm đãng a!"

	Đại đào cười, đi lên bắt lấy plastic dương vật: "Tốt ngươi cái tao mẹ, cùng đệ đệ của ta lão công địt âm hộ còn dám nói ta à, xem ta giết chết ngươi!"Nói xong hung hăng hướng đến uông thẩm tiểu huyệt quất cắm, chính mình còn lè lưỡi liếm hai miếng thô to tím đen môi âm hộ phiến: "A... Này môi âm hộ mẹ so với ta còn lớn hơn a! A... Đệ đệ ngươi cũng đừng ngừng a, chúng ta đùa chết này dâm hàng."

	Lý Vân cười dâm hướng Tiểu Đào nói: "Tiểu Đào tỷ tỷ a, đến làm đệ đệ thân ái a... Đại đào tỷ ngươi cũng đừng nhàn rỗi a, nhìn ngươi mẹ kia dâm dạng... Đến cùng một chỗ chơi a!"

	Tiểu Đào cười lột sạch quần áo ngồi ở Lý Vân bên người, hai người ôm hôn môi lên. Lý Vân bóp đại đào núm vú cười nói: "Nha... Tỷ tỷ vú thật tốt a! Thật nộn! Tốt trượt a..."

	Đại đào từ phía sau cởi Tiểu Đào quần áo, quỳ liếm lên mẫu thân đại mập âm hộ; Lý Vân dương vật địt uông thẩm lỗ đít, tay lại móc Tiểu Đào lỗ thịt; đại đào bang uông thẩm quất cắm tiểu huyệt tràng diện thật sự là dâm loạn đến cực điểm.

	Chương 204: Vất vả cần cù ong mật tiếp tục bắn ra bốn phía (tứ)

	Đúng lúc này, cửa phòng lại lần nữa bị đẩy ra, Lý Vân mẹ ruột Hồng Ngư cùng bí thư của nàng dung di đi đến. Hai người nhìn đến trong phòng dâm loạn cảnh tượng, không chỉ có không có kinh ngạc, ngược lại nhìn nhau cười ha ha: "Ôi a... Nhìn nhà chúng ta đều được cái gì? Loạn luân địt âm hộ đại hội a!"

	Hồng Ngư mặc lấy một thân tinh xảo nghề nghiệp bộ đồ, tất đen chân đẹp giẫm lấy giày cao gót, có vẻ ký giỏi giang lại gợi cảm. Dung di là một thân bó sát người sườn xám, buộc vòng quanh thành thục mê người đường cong.

	Uông thẩm đang bị Lý Vân từ phía sau ôm lấy mạnh mẽ làm, nghe vậy quay đầu cười dâm: "Bà thông gia, còn cười! Huyệt của ngươi lúc đó chẳng phải làm Tiểu Vân dương vật cấp địt thích sao? Hắc hắc... Ngày đó tại thư phòng làm cho có thể so với ta còn vang đâu!"

	Hồng Ngư không những không não, ngược lại ưu nhã cởi xuống áo khoác, lộ ra bên trong như ẩn như hiện ren nội y: "Đúng vậy a, hiện tại cũng còn tê dại ma . Bất quá một hồi các ngươi cũng phải chú ý một chút, công ty mấy cái lẳng lơ đều tại thúc dục, nói hôm nay có hội nghị trọng yếu."

	Nàng đi đến mép giường, duỗi tay nhéo nhéo uông thẩm lay động vú to: "Chậc chậc, đều bị con ta địt sưng lên, nhìn đến không ít bị thao a."

	Dung di cũng đến gần, ngón tay tham hướng uông thẩm lưu dâm thủy tiểu huyệt: "Phu nhân, nhìn đến chúng ta tới không phải lúc, quấy rầy Tiểu Vân chuyện tốt."

	Lý Vân một bên tiếp tục quất cắm uông thẩm, một bên cười nói: "Mẹ, dung di, muốn hay không cùng một chỗ? Uông thẩm tiểu huyệt hôm nay đặc biệt nhanh, kẹp chặt ta có thể thư thái."

	Hồng Ngư lắc lắc đầu, liếc nhìn đồng hồ: "Thời gian không nhiều lắm, làm đại đào Tiểu Đào đi ra ngoài trước a. Các ngươi bắt nhanh thời gian xong việc, quay đầu lại làm cho các nàng thích."Nàng chuyển hướng song bào thai tỷ muội, "Đi trước chuẩn bị mở hội yếu dùng văn kiện, đợi sẽ lại làm đệ đệ thật tốt thương ngươi nhóm."

	Đại đào không tình nguyện bĩu môi: "Mẹ, để cho chúng ta lại nhìn một lát nha... Đệ đệ địt mẹ bộ dạng tốt gợi cảm..."

	Tiểu Đào cũng làm nũng nói: "Chính là a dung di, để cho chúng ta học tập một chút nha..."

	Dung di cười vỗ vỗ hai người mông: "Nhanh đi, đợi sẽ có các ngươi thích thời điểm. Nhớ rõ đem tư liệu sửa sang xong, phát cho ta."

	Đợi song bào thai sau khi rời đi, Hồng Ngư đối với Lý Vân nói: "Con, không muốn cấp bách chậm rãi sẽ đến, đợi sẽ mang ngươi thím đi ra ngoài đánh dã pháo, xong việc sau đến ta thư phòng báo cáo xuống tối hôm qua tiến triển."

	Nàng lại đối với uông thẩm nói: "Bà thông gia, ngươi cần phải giúp đỡ con ta tiết lửa, bằng không ngươi hai vị kia nữ nhi nhưng mà tao ương."

	Uông thẩm bị làm được nói năng lộn xộn: "A... Đã biết... Bà thông gia... Con trai ngươi dương vật thật lợi hại... A... Lại muốn đến..."

	Hồng Ngư cùng dung di nhìn nhau cười, rời khỏi gian phòng khi còn tri kỷ đem môn mang lên. Mơ hồ còn có thể nghe được Hồng Ngư phân phó dung di: "Đi chuẩn bị một chút bổ dưỡng canh, buổi tối phỏng chừng lại được ép buộc đến đã khuya..."

	Trong phòng, Lý Vân tăng thêm tốc độ, uông thẩm tiếng kêu dâm dãng càng ngày càng cao kháng. Tại cuối cùng xông pha bên trong, hai người đồng thời đạt tới cao trào, uông thẩm dâm thủy phun ra ngoài, Lý Vân tắc đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào tử cung của nàng chỗ sâu.

	Vào lúc này, Lý Vân ôm uông thẩm địt huyệt chậm rãi đi ra khỏi phòng lúc, hôn miệng từng bước nhất địt đi đến biệt viện rừng cây nhỏ . Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua lá cây vẩy tại hai người mồ hôi ẩm ướt trên thân thể, có vẻ phá lệ dâm mỹ.

	Uông thẩm hai chân gắt gao quấn tại Lý Vân eo tế, tùy theo mỗi một bước đi động, tráng kiện dương vật ngay tại nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt tiến tiến lui lui, phát ra "Xì xì "Tiếng nước. Nàng hai tay ôm Lý Vân cổ, vong tình cùng hắn lưỡi hôn, nước bọt theo khóe miệng chảy xuống, rơi tại hai người kề sát lồng ngực phía trên.

	"A... Con... Thật sâu... Mỗi bước đi đều đội lên hoa tâm..."Uông thẩm tại Lý Vân bên tai dâm đãng kêu la , bờ mông chủ động phối hợp mỗi một lần quất cắm.

	Lý Vân đem nàng chống đỡ tại thô ráp thân cây phía trên, càng thêm dùng sức chống đối: "Mẹ, ngươi huyệt dâm hôm nay đặc biệt tham ăn, kẹp chặt ta mau bắn..."

	Đột nhiên, Lý Vân phát hiện một gốc cây thân cành nằm ngang sinh trưởng Hồ Dương cây.

	"Mẹ, nhìn!"Lý Vân có chút hưng phấn kêu uông thẩm, "Kia có thể cây không tệ, chúng ta đi qua đi!"Nhìn đến Lý Vân vui sướng bộ dạng, uông thẩm có chút quyến rũ cười cười, dắt Lý Vân tay chạy .

	Lý Vân đến dưới cây, cây này thân cây không cao, uông thẩm cũng có thể thoải mái đi lên, Lý Vân xông lên, lay động một cái thân cây, cảm giác phi thường rắn chắc, lại đạp mấy đá, xác định chân có thể thừa nhận trong chốc lát lúc ân ái kịch liệt lực đánh vào về sau, lại nhảy xuống dưới.

	Uông thẩm cũng đã đi đến dưới cây rồi, nàng nhìn Lý Vân xuống, liền kỳ quái hỏi Lý Vân: "Con, người làm cái gì đâu này? Ngươi như thế nào nhảy lên nhảy xuống ?"

	Lý Vân Tiếu Tiếu không nói chuyện, ôm lấy uông thẩm bắt được nàng kia mùi thơm miệng thơm bốn phía xâm lược , cứ việc còn không có được Lý Vân đáp lại, nhưng uông thẩm vẫn là kịch liệt đối với Lý Vân hành động làm ra phản ứng, cố gắng hôn trả lại Lý Vân! Đương hai người bởi vì sắp ngạt thở mà không thể không tách ra thời điểm, uông thẩm ánh mắt đã đầy đủ là mãnh liệt dục hỏa!

	"Tao con! Mau làm ta! Dùng ngươi đại dương vật địt ngươi dâm đãng mẹ!"Uông thẩm một bên há mồm thở dốc, một bên bán tựa vào Hồ Dương cây phía trên, nàng như thế mệnh lệnh Lý Vân làm sao có thể kháng cự đâu này? Lý Vân vài cái cởi xuống uông thẩm cả người quần áo, lại trừ bỏ chính mình quần đùi, đem đã sớm nóng lòng muốn thử, không an phận đại dương vật phóng ra đi ra.

	Uông thẩm ngồi xổm người xuống, ôm lấy Lý Vân đại dương vật tốt một phen cẩn thận hôn môi âu yếm, nhưng hiển nhiên nàng càng muốn cho Lý Vân Lai thật sự , vì Lý Vân làm trong chốc lát bú liếm, nàng liền phun ra Lý Vân đại dương vật, đứng lên sau đó chuyển người ghé vào Hồ Dương cây chạc phía trên.

	Tuyết trắng mông lớn hướng Lý Vân báo cho biết một chút, Lý Vân lập tức minh bạch, liền nhất tay vịn chặt bả vai của nàng, nhất tay vịn chặt chính mình đại dương vật, đem quy đầu từ phía sau nghiền nát nàng đã bắt đầu ngoại sấm dịch nhờn khe thịt, phần eo vừa dùng lực, liền đem giương nanh múa vuốt đại dương vật ngay ngắn đâm vào đi vào!

	Lập tức, chặt chẽ non mịn lỗ thịt theo bốn phương tám hướng bao vây đi lên, đem Lý Vân kẹp chặt thật không thoải mái, Lý Vân hít sâu một hơi, hai tay bóp chặt uông thẩm eo nhỏ, đem đại dương vật về phía sau quất, đương chỉ còn lại có một cái quy đầu cắm ở miệng huyệt dâm nội thời điểm, đột nhiên một cái xoay người, đem đại dương vật không giữ lại chút nào lại cắm vào trở về!

	Đồng thời song chưởng dùng sức hồi kéo uông thẩm mông bự, đem liều mạng kéo hướng Lý Vân đại dương vật, Lý Vân đại dương vật như xung kích chùy vậy tại uông thẩm huyệt dâm đảo động, rất nhanh liền đem uông thẩm đảo được dâm đãng kêu la liên tục điên cuồng !

	Lý Vân một trận mau giống như một trận đảo động, đem đại dương vật quất cắm được bay nhanh, bụng cùng uông thẩm mông bự chạm vào nhau, phát ra "Đùng "Giòn vang, ở trong rừng chung quanh phiêu đãng , như là tại tuyên dương hai người mẫu tế loạn luân dâm hành bình thường!

	Phối hợp uông thẩm tiếng kêu dâm đãng, cùng Lý Vân cúi đầu rống giận âm thanh, đem vốn là lạnh lùng yên tĩnh Hồ Dương lâm trở nên náo nhiệt không ít. Lý Vân cùng uông thẩm tận tình giao hoan, hồn không biết trên thế giới còn có cái khác nhân giống nhau, chính là đem hết khả năng hướng đối phương đòi lấy cũng cho .

	"A... Con trai ngoan, a... Không... A... Ta... Ta muốn bay, nha. . . Con trai ruột của ta a ~ a! . . ."Uông thẩm một bên dâm đãng kêu giường, một bên liều lĩnh đem to lớn tròn trịa mông lớn đỉnh hướng Lý Vân đại dương vật!

	"Bay đi, bay đi, ta cho ngươi bay đến bầu trời!"Biết nàng cao trào sắp tới, Lý Vân cũng gia tăng quất cắm tần suất, đương đại quy đầu một cái đập đến uông thẩm hoa tâm thượng thậm chí là tử cung thời điểm, uông thẩm đều đã có bị đại chuỳ nện búa cảm giác!

	"Honey, nha, tốt ~ con trai ngoan, địt chết mẹ, địt chết dâm đãng mẹ a, a..."

	"Đương nhiên, ta địt chết mẹ ngươi, ngươi cái này câu dẫn con, không biết xấu hổ lăng lơ mẹ!"

	"Ta là lẳng lơ, ta không biết xấu hổ, ta câu dẫn đại con trai ngoan, a... Ta sinh nữ nhi ~ a. . . Vì gả cho ngươi! Sau đó câu dẫn ngươi! Nha. . . Cho ngươi đến địt ta! Nôn rống ~~. . . Đại dương vật, đại dương vật a... Con trai ngoan... Muốn, muốn, địt chết ta..."Uông thẩm điên cuồng một tiếng dâm đãng kêu la, mông lớn liều lĩnh sau đỉnh vài cái, âm đạo truyền đến một trận mãnh liệt co lại, giống như là núi lửa bùng nổ trước co lại.

	Tận lực bồi tiếp núi lửa bùng nổ rồi! Dâm thủy dâm thủy mãnh liệt phun ra, theo thân gậy cùng âm đạo khe hở ở giữa chen lấn đi ra, bắn ra bốn phía đến xung quanh trên mặt đất cùng cây phía trên, còn có Lý Vân trên người cũng dính đến không ít!

	Uông thẩm một chút một chút, không cam lòng đem mông lớn về phía sau đỉnh hai cái, thân thể mới toàn bộ mềm xuống, ghé vào chạc thượng thở dốc!

	Lý Vân đại dương vật cũng chấm dứt, tiếp tục cắm ở uông thẩm âm đạo, quy đầu càng là còn cắm ở hoa tâm bên trong, cũng chính là uông thẩm miệng tử cung phía trên! Gặp uông thẩm đã bủn rủn không sức lực rồi, Lý Vân liền đem đại dương vật lại dùng lực hướng uông thẩm bên trong thân thể đẩy đẩy, một lượng tinh dịch chợt phun ra! .

	"Nga! ! A a a a. Nha... Con trai ngoan, thử... Thử súng bắn nước a ~~ ha ha, thật là thoải mái nga ~ nga! ! ?"

	Thứ nhất lần chiến đấu mượn, Lý Vân ôm lấy uông thẩm, nhìn Hồ Dương cây, tâm lý bắt đầu mâm tính ra.

	Vốn là, dựa theo Lý Vân tính toán, là muốn đến cây phía trên, làm uông thẩm nằm ở chạc thượng cùng nàng giao hợp ân ái . Dù sao tại trên mặt đất ân ái tư thế đều thử dùng không sai biệt lắm, vì tìm kiếm mới mẻ cảm giác, cây thượng vừa vặn có thể làm ra càng nhiều mới mẻ tư thế. Nhưng không nghĩ tới uông thẩm sẽ ở dưới cây liền cùng với Lý Vân tới trước một phát.

	Như vậy vừa đến, vốn là lấy uông thẩm thân thể điều kiện có thể dễ dàng đi lên Hồ Dương cây, trở nên cao lớn lên. Muốn đợi uông thẩm khôi phục thể lực sau lại lên cây, khả năng lại chậm trễ đến hai người ân ái thời gian.

	Nhìn Hồ Dương cây, Lý Vân nghĩ biện pháp, trên cơ bản, lấy Lý Vân thể lực tới nói, đem uông thẩm làm được đến cây đi lên là không thành vấn đề , nhưng mấu chốt là, Lý Vân không muốn cùng uông thẩm tách ra, khoảnh khắc cũng không nghĩ! Lý Vân hận không thể vĩnh viễn cùng uông thẩm liền tại cùng một chỗ, vĩnh viễn ân ái mới tốt! Bỗng nhiên, Lý Vân linh cơ vừa động, đúng, như vậy là được rồi!

	Lý Vân nhất tay vịn chặt uông thẩm eo nhỏ, một tay nâng lấy nàng kiện mỹ trắng nõn cái chân mập, nhẹ nhàng đẩy vừa nhấc, đồng thời, đem nàng cả người một cái cuốn, nàng liền do cùng lưng đối với Lý Vân biến thành cùng Lý Vân mặt đối mặt liên tiếp tại cùng một chỗ rồi! Lý Vân đem uông thẩm vừa rồi ném tới trên mặt đất một cái rộng thùng thình chiên thảm nhặt lên, trải đến Hồ Dương cây chạc ở giữa, sau đó đem nàng hai chân phân càng mở một chút, Lý Vân đại dương vật liền cắm vào sâu hơn.

	Tiếp lấy, Lý Vân làm uông thẩm song chưởng ôm Lý Vân gáy, nàng tự giác đem hai chân vòng tại Lý Vân eo lúc.

	Lý Vân vỗ nàng mông lớn một chút tỏ vẻ khích lệ, theo sau, liền hai tay phân biệt bái ở hai bên chạc, dưới chân dùng sức đạp một cái, mượn thượng nhảy lực lượng, đem mình và uông thẩm chi chống lên! Uốn éo thân thể, Lý Vân hơi chút ngồi vào chạc thượng một chút, tiếp lấy liền lại một nhéo eo, liền đem chính mình cả người đều dịch chuyển đến chạc phía trên, đồng thời, cũng đem uông thẩm dẫn theo đi lên!

	"Con trai ngoan, ngươi, ngươi thực sự là vô cùng cường!"Uông thẩm không khỏi tán dương Lý Vân nói, "Biết không? Ngươi cư nhiên có thể đem ta làm được đến cây đi lên , đặc biệt phương thức này..."Nói xong nàng có chút mặt đỏ cười .

	"Nga, tốt lắm mẹ, ta khoảnh khắc cũng không nghĩ cùng ngươi tách ra, thật !"Lý Vân nghiêm túc đối với uông thẩm kể rõ chính mình đối với nàng yêu say đắm chi tình.

	Nhìn đến Lý Vân như vậy, uông thẩm cảm thấy Lý Vân đối với nàng tại hồ trình độ, lập tức ôm Lý Vân cổ đem Lý Vân ôm tại trong lòng, nằm chết dí bày xong chiên thảm chạc phía trên, làm Lý Vân nằm sấp tại trên người của nàng, há mồm liền thưởng thức được nàng ngực cặp kia cao ngất tròn trịa vú sữa. Lý Vân miệng tiếp nhận uông thẩm ngọt ngào vú sữa bắt đầu ăn.

	"Con trai ngoan, này nếu tại ta trong thôn đầu, quản thất đại cô bát đại di tại lắm mồm, ta một người có thể toàn bộ mắng lại, sau đó ta liền đạp cái kia chết lão quỷ gả cho ngươi, tính là nữ nhi của ta ngắn lấy cũng không dùng được!"

	Lý Vân phun ra uông thẩm núm vú, cười hì hì nói: "Sớm nghe nói lão bà của ta nói qua, mẹ nàng tại trong thôn lại người đàn bà đanh đá danh xưng, nhưng là rốt cuộc tử như thế nào như vậy mê người nhu thuận đâu ~ ha ha!"Nói xong tiếp tục ngậm uông thẩm núm vú mút hút.

	"Ghét ghê ~ "Một tiếng nũng nịu kêu to, uông thẩm bướng bỉnh dùng sức co rút lại hai cái phía dưới thịt mềm, kẹp Lý Vân dương vật thật không thoải mái.

	Lý Vân làm uông thẩm nằm tựa vào chạc phía trên, chính mình hai đầu gối tách ra quỳ gối tại chạc ở giữa chỗ tiếp hợp, một tay ôm uông thẩm sau lưng, một tay kia ôm nàng đó cùng mông lớn cực độ kém xa tinh tế vòng eo, hít một hơi thật sâu.

	Đương Lý Vân ánh mắt cùng uông thẩm tràn ngập ái dục ánh mắt đối diện tại cùng một chỗ thời điểm, đột nhiên Lý Vân phát ra một tiếng kêu, mãnh liệt đem đại dương vật thẳng hướng cắm vào uông thẩm tử cung !"A..."Uông thẩm này nông thôn lão người đàn bà đanh đá cũng chống đỡ không được Lý Vân đột nhiên này tập kích, nũng nịu kêu to liên tục gọi dậy giường đến!

	"A... A... Đỉnh mặc, a... Đội lên bụng nha..."Uông thẩm làm cho quên hết tất cả, mà này tiếng rên rỉ nghe được Lý Vân lỗ tai , giống như là cổ vũ chính mình đi tới trống trận giống nhau làm người ta hưng phấn!

	"Haha, ha. Ha. Địt chết ngươi, địt chết ngươi, địt chết ngươi này câu dẫn con nông thôn người đàn bà đanh đá! Ha ha, hi..."

	Lý Vân một bên dùng sức đem đại dương vật lần lượt cắm vào uông thẩm âm đạo chỗ sâu nhất, đồng thời nghiến răng nghiến lợi lớn tiếng phát tiết dục vọng của mình.

	"Địt chết ta đi, a... Ta câu dẫn a... Con ta, ta, a... Ta không biết xấu hổ, nha. . . Thích a. . . Con ~ nói cho ta, ta so nữ nhi của ta như thế nào! A. . . Nga! . . ."

	"Hô! Ngạch! Ha ha ngươi. . . Ngươi nữ nhân không kịp ngươi một phần vạn! Nàng đối với ngươi tao, đối với ngươi mê người, đối với ngươi xinh đẹp, ngươi đòi ta niềm vui, ngươi có thể tao đến lòng ta khảm , a! Ngươi chính là của ta thuốc phiện a, hút ngươi, ta nghiện a! Ha ha ~ "

	"Aha con trai ngoan, ngươi cũng là của ta thuốc phiện, nương cho ngươi nghiện, cho ngươi phát cuồng a Aha ~~ "

	Uông thẩm từng đợt dâm đãng kêu la, đồng thời không được dùng sức đem mông lớn tọa hướng Lý Vân đại dương vật, dài rộng mà giàu có co dãn mông lớn ngồi ở Lý Vân dưới hông, càng thêm làm Lý Vân đối với nàng như si như cuồng, liều lĩnh phải nàng gian dâm cái xuyên thấu!

	Giống như là hoàn cảnh mới mang đến kích thích, uông thẩm cao trào tới đặc biệt mau, cũng đặc biệt mãnh! Hai người giao hoan không đến 20 phút, uông thẩm tiếng rên rỉ liền trở nên có chút đứt quãng , mà nàng kia ấm áp ướt át âm đạo càng là dâm thủy tứ xuất, đem Lý Vân dương vật phao thật không thoải mái.

	"Mẹ, xảy ra chuyện gì nha? Như thế nào hôm nay như thế nào vô dụng như vậy, ta còn vừa muốn hăng say ngươi làm sao lại xong chuyện?"Lý Vân một bên chậm lại quất cắm động tác, một bên lôi cuốn đùa giỡn uông thẩm.

	Nhưng uông thẩm lần này cao trào tới rất mãnh liệt, nàng hiển nhiên còn không có khôi phục lại, chỉ có mặc cho Lý Vân đem tráng kiện đại dương vật tại nàng huyệt dâm một cái hung ác đụng vào nàng kia ấm áp thoải mái huyệt dâm , cướp đoạt nàng tử cung trung thần kinh! Rốt cuộc là Âu châu nữ nhân, khôi phục sức khỏe cường! Tại Lý Vân càng ngày càng hung hãn công kích phía dưới, uông thẩm chỉ chốc lát sau liền dần dần "Chết mà sống lại", bắt đầu đối với Lý Vân công kích làm ra xuất sắc phản kích!

	Tuy rằng không gian có chút hẹp hòi, nhưng uông thẩm vẫn là thực cố gắng giơ lên mông lớn, đến đúng Lý Vân đón đầu thống kích.

	"A ~ của ta tao mẹ, ngươi động thịt thật , thật quá đẹp, ta đều nghĩ ở tại bên trong, không ra ngoài!"Không phải là hứng thú sở chí hồ ngôn loạn ngữ, Lý Vân đây là phát ra từ nội tâm chân thật cảm nhận.

	Tại hướng uông thẩm kể ra tâm sự đồng thời, Lý Vân đại dương vật cũng không giữ lại chút nào một chút hạ cắm vào uông thẩm âm đạo, lợi dụng thể trọng của mình, mỗi lần đều có thể triệt để toàn bộ nhập vào, mỗi lần đều có thể đem uông thẩm chọc vào hít một hơi khí lạnh.

	Nhưng tức đã là như thế, uông thẩm còn đang dùng tâm đem huyệt dâm một cái nghênh hướng Lý Vân đều, còn bất chợt buộc chặt nàng miệng âm đạo lỗ thịt, kẹp chặt Lý Vân đại dương vật càng thêm kích thích đã nghiền!

	"Tốt con trai ngoan, nha... Địt mẹ con trai ngoan, ngạch tích thần a, con trai bảo bối của ta thả nữ nhi của ta không địt, lại đang dùng hắn đại dương vật địt ta cái này mẹ, nga, con, a. . . Ngươi nói. . . Mẹ có phải hay không cực kỳ xinh đẹp! . . . Ha ha ~. . ."Uông thẩm rên rỉ âm thanh thực vang dội, may mắn nơi này chung quanh không người, không có người nghe được. Bất quá, nếu như không có phiền toái lời nói, phỏng chừng có người nghe được uông thẩm tiếng rên rỉ, uông thẩm càng thêm hưng phấn!

	"Vâng! Mẹ, ngươi cực kỳ xinh đẹp, ngươi hai đứa con gái với ngươi so còn xa xa không đủ! Mẹ, ta lúc đầu nhất địt ngươi liền nghiện, a! Của ta lão dâm phụ, để ta địt chết ngươi! Nga! Mẹ kẹp chặt ngươi huyệt dâm, khao khao ta à ~ ha ha "

	Chương 205: Vất vả cần cù ong mật tiếp tục bắn ra bốn phía (ngũ)

	"Tốt! Mẹ tối trải qua ở khen! Mẹ cái này kẹp, mẹ là của ngươi lão dâm phụ, là ngươi không biết xấu hổ lão lẳng lơ! Mẹ liền cái này đem ngươi kẹp đến thích!"

	Tại Lý Vân điên cuồng công kích, uông thẩm âm đạo tiết ra đại lượng dâm thủy đến trơn trượt âm đạo, dâm thủy rất hiếm có theo uông thẩm âm đạo chảy ra, đem đệm ở nàng dưới người chiên thảm đều thấm ướt! Mà bởi vì Lý Vân dùng sức rất lớn, tăng thêm Lý Vân cùng uông thẩm cũng không phải là nhỏ gầy hình thể, trong nhiều trọng lực lượng dưới tác dụng, bộ dạng thập phần củng cố Hồ Dương cây đều bị lắc lư được "Xèo xèo xoay xoay "Loạn vang lên. Vì càng thêm kích thích, Lý Vân đem uông thẩm hai chân xoa bóp ấn, khiến nàng chặt hơn vòng tại Lý Vân eo phía trên.

	Đồng thời, hai chân về phía sau, đặng tại hai cái thập phần tráng kiện chạc phía trên, như vậy vừa đến, Lý Vân thì càng thêm dễ dàng phát lực rồi!

	"Mẹ ~ ta đến rồi!"Lý Vân rống to một tiếng, mạnh mẽ hai chân về phía sau đạp một cái, đem toàn bộ thể trọng đều ép đến đâm vào uông thẩm âm đạo đại dương vật phía trên, bởi vì lực lượng đại, tăng thêm lúc này uông thẩm âm đạo ẩm ướt trơn trượt vô cùng.

	Cho nên, Lý Vân một chút liền đem đại dương vật cắm vào uông thẩm huyệt dâm chỗ sâu nhất, đỉnh quy đầu đến uông thẩm hoa tâm thượng! Lý Vân đại dương vật còn sót lại một phần tư tại uông thẩm lỗ thịt bên ngoài, Lý Vân lại dùng lực đạp một cái chạc, cứng rắn như sắt quy đầu liền thuận lợi đẩy ra uông thẩm hoa tâm, phá vỡ mà vào đến uông thẩm tử cung .

	Lớn nhỏ đào hai vị tỷ tỷ đã từng gia viên, hơn mười năm trước, các tỷ tỷ cư ngụ gần mười tháng nhà! Nó là ấm áp như vậy, khả ái như vậy, Lý Vân nhất định phải lại lần nữa chiếm giữ nơi này, không chỉ có là Lý Vân chính mình, còn có Lý Vân đứa nhỏ, hắn muốn cho con của mình cũng hưởng thụ này không gì sánh kịp tốt đẹp ấm áp nhà!

	Bị Lý Vân như thế mãnh liệt nhất cắm vào, uông thẩm nhịn không được hô đau đớn , "Nga, nhẹ chút của ta con trai ngoan, ngươi muốn mẹ thân mệnh ai ~..."Nhưng nàng lại không có chút nào lùi bước, vẫn như cũ cắn chặt răng, thừa nhận Lý Vân xâm nhập.

	Bị uông thẩm hiến thân cảm động, Lý Vân cảm thấy chỉ có cố gắng gian dâm nàng mới là báo đáp nàng phương pháp tốt nhất, vì thế Lý Vân liền bắt đầu kịch liệt pít tông vận động!

	"A... A... Đâm xuyên qua, a... Mặc..."

	"Con trai ngoan, ngươi mạnh khỏe bổng... Ngươi quá lớn, nha đem ta đấy, của ta a. . . Tử cung. . . Dính đầy..."

	"Xanh bạo..."

	Uông thẩm không hề liêm sỉ kêu loạn, tuy rằng Lý Vân mỗi lần cắm vào đều đem nàng chọc vào đôi mi thanh tú khẩn túc, nhưng nàng vẫn như cũ không hề lùi bước nghênh chiến ! Bất quá, bởi vì động tác kích thích đại, thế cho nên uông thẩm rất nhanh liền lại cao triều tiến đến, động tác cũng càng thêm cuồng dã lên.

	"Đến đây đi, đến đây đi đến đây đi! Địt chết ta, địt chết ta, địt chết ta này câu dẫn con trai ngoan mẹ ai nha. . . Ta tại nông thôn làm cả đời thôn phụ! . . . Bị ta yêu nhất con địt chết cũng đáng! A a ~~ "

	Uông thẩm dâm đãng kêu la , thình lình bị Lý Vân bạo đỉnh một chút, hoàn toàn cắm cái triệt để toàn bộ đều là nhập, tiếng rên rỉ cũng không khỏi được biến thành kêu thảm! Nhưng theo lấy, nàng lại bắt đầu kêu loạn.

	"Thật dài, tốt thô, nha. . . Nữ nhi ngoan ~. . . Ha ha ha! Đáng tiếc u, ngươi không ăn được này a, ha ha. . . Đứa nhỏ này là ta đấy! . . . Là ta đấy! A a a ha ha ha ~ "Làm cho càng thêm phóng đãng, càng thêm không thể nói lý!

	"Đúng rồi, mẹ, con đại dương vật, hai ngươi vị nữ nhi hiện tại còn không khổ cầu được, tuy nhiên lại chân chân gian dâm ngươi mạnh khỏe vài lần, hắc hắc ~ cao hứng sao? Thích không?"Lý Vân một bên hung hãn gian dâm uông thẩm, một bên khiêu khích nàng. Hiển nhiên, như vậy càng có thể làm nàng biến thái dâm tính!

	"Tốt, a... Ta... Ta cao hứng, ta rất thích, nha. . . Ngươi chỉ có thể là ta đấy! . . . Thân con trai ngoan, địt chết ngươi dâm đãng mẹ a, ngươi là ta dùng huyệt của mình câu đi lên cá, mẹ tốt yêu ngươi! A a a."

	"Tốt! Con cũng yêu ngươi! Ha ha ha "

	Uông thẩm đã là hồi quang phản chiếu rồi, nàng một phen điên cuồng đong đưa tuyết trắng mông lớn, không biết là tại phối hợp vẫn là đang tránh né Lý Vân công kích.

	Nhưng rất nhanh nàng liền đột nhiên căng thẳng, cánh tay mạnh mẽ đem Lý Vân ôm tại trong lòng, hai chân huống chi đem Lý Vân triền quá chặt chẽ , mà nàng cặp kia Lý Vân có trí mạng sức dụ dỗ huyệt dâm là tốt một trận kịch liệt co lại, dùng cơ hồ phải Lý Vân cắm vào nàng trong âm đạo đại dương vật cắt đứt lực lượng, đem Lý Vân cố gắng mát xa!

	Đồng thời, theo nàng huyệt dâm chỗ sâu nhất đã tuôn ra lạnh lẽo dâm dịch, xối tại Lý Vân quy đầu phía trên, làm hại Lý Vân suýt chút nữa đương trường giao hàng.

	Nàng cao trào! Nhưng Lý Vân vẫn là không có buông tha nàng, Lý Vân tiếp tục dùng lực gian dâm nàng, bởi vì nàng cuốn lấy nhanh, cho nên, liền biến thành, Lý Vân đem nàng mang lên, sau đó tại tầng tầng lớp lớp đem nàng đánh vào chạc thượng tình hình!

	Cao trào qua đi, uông thẩm vừa mới có chút lơi lỏng xuống, liền lại lại lần nữa bị Lý Vân gian dâm được dâm dục thiêu đốt, bắt đầu cùng Lý Vân tiếp tục kịch liệt tính giao!

	Bỗng nhiên, Lý Vân đình chỉ động tác, Lý Vân nghĩ đến khác một cái tư thế, nếu như tại cây thượng sử dụng, phải làm càng thêm thú vị. Uông thẩm đang tại thích thú phía trên, không đề phòng Lý Vân đột nhiên đình chỉ động tác, nàng hãy còn đem mông lớn hướng lên đón Lý Vân vài cái.

	"Nha... Con trai ngoan, ngươi..."Nàng một bên cố gắng chủ động nghênh hướng Lý Vân đại dương vật, một bên lẩm bẩm, "Mau, mau đến, như thế nào dừng lại... Nha."

	"Mẹ, chúng ta đổi tư thế a!"Nói xong, Lý Vân không đợi uông thẩm phát biểu ý kiến, liền rút ra đại dương vật, lại đem uông thẩm âm đạo dâm thủy mang ra khỏi một vũng lớn đến! Uông thẩm kia nâu lão ép huyệt đã bị địt đỏ lên, dâm thủy liên tục!

	Lý Vân đem uông thẩm trở mình, làm nàng hai tay chống tại trước mặt nàng hai cái chạc phía trên, mông lớn tắc chính hướng về Lý Vân.

	Lý Vân chính mình thì nửa ngồi tại uông thẩm phía sau, đem đại dương vật nhắm ngay nàng cao ngất huyệt dâm, "Hắc..."Về phía trước dùng sức đâm một phát, to lớn tráng đại dương vật lại lần nữa tạo ra uông thẩm huyệt dâm, đem nàng vừa mới khép kín thượng âm đạo lại lần nữa chống đỡ ra!

	"Tích đùng ba "Một trận giòn vang, Lý Vân cùng uông thẩm thân thể va chạm tiếng thập phần dễ nghe, uông thẩm điên cuồng đem mông lớn về phía sau nghênh hướng Lý Vân đại dương vật, Lý Vân là thêm đại mã lực đem đại dương vật lần lượt như như đóng cọc đánh vào uông thẩm huyệt dâm.

	"A nha... Tốt, tốt con trai ngoan, nha... Địt chết ta..."

	"Chính là địt chết ngươi, ngươi cái này tiện nữ nhân, dâm tiện mẹ muốn làm con trai bảo bối của ngươi địt chết . . . Ha ha. . ."

	"Đúng, đúng, ta là dâm tiện mẹ, con là tiện nữ nhân, a... Địt a, địt chết ta đi..."

	Lý Vân tựa như một cái cổ đại chiến tướng, cưỡi ở uông thẩm này thất nông thôn xuất thân to mọng hãn mã phía trên, tung hoành ngang dọc!

	"A... A... Đến đây... Nha... Đến đây..."Uông thẩm lại cao trào!

	Lý Vân cũng là nỏ mạnh hết đà, Lý Vân ôm lấy uông thẩm mông lớn, song chưởng dùng sức đem này hoàn mỹ , có thể chống lại bất kỳ cái gì soi mói nam nhân bình luận mông lớn, liều mạng kéo hướng chính mình đại dương vật. Đồng thời, cũng đem hết khả năng đem đại dương vật đỉnh hướng uông thẩm huyệt dâm, tại đây song hướng dùng sức dưới tác dụng, uông thẩm tại một trận điên cuồng vũ động về sau, đột nhiên chết lực đem mông lớn về phía sau thúc một cái, đem Lý Vân đại dương vật toàn bộ hút đến bên trong âm đạo, hoa tâm một chút đem Lý Vân quy đầu nuốt vào, gắt gao mút ở không buông ra!

	Lạnh lẽo âm tinh lại lần nữa giội vẩy tại Lý Vân kia lửa nóng quy đầu phía trên, đem Lý Vân giội được một cái giật mình, vốn tràn ngập nguy cơ tinh quan rốt cuộc không chịu nổi, Lý Vân rống giận đem tính mạng mình tinh hoa bắn về phía uông thẩm vậy được quen thuộc phì nhiêu hoàn mỹ tử cung !

	"A... Mẹ, ta cũng tới..."Lý Vân một bên xuất tinh, một bên tiếp tục cố gắng đem đại dương vật tại uông thẩm âm đạo vừa kéo nhất cắm vào , Lý Vân thật muốn này như ở thiên đường cảm giác tiếp tục nữa, thẳng đến vĩnh viễn, nhưng đây là không có khả năng ! Tại liên tục bắn bảy tám phát về sau, Lý Vân cuối cùng cảm thấy vô lực, liều lĩnh dùng cuối cùng một điểm khí lực đem đại dương vật thật sâu cắm vào uông thẩm âm đạo, theo sau liền ghé vào uông thẩm lưng, đã ngủ, uông thẩm cũng là ghé vào chạc thượng đã ngủ mê man rồi, nhưng mông lớn còn tại thật cao nhếch lên !

	Lý Vân vẫn là so uông thẩm trước khôi phục lại, sau đó, chính mình trước theo cây thượng nhảy xuống, tiếp lấy đem uông thẩm theo cây thượng trực tiếp ôm xuống dưới, phóng tới trên cỏ. Nhắm mắt lại, đem ngủ say uông thẩm ôm tại trong lòng, một bên hô hấp không khí mới mẻ, một bên hưởng thụ thục mẫu tại ngực ôn tồn!

	Uông thẩm lại ngủ có nhị chừng mười phút đồng hồ, thái dương ẩn ẩn La Sơn, nhiệt độ chung quanh bắt đầu rõ ràng rơi chậm lại, uông thẩm hình như cũng cảm nhận được độ ấm biến hóa, nàng mở ra mê ly đôi mắt, cũng là có một chút ẩn ý đưa tình nhìn Lý Vân ha ha cười !

	"Ha ha, của ta tao mẹ, ta nhìn ngươi tính dục cũng không nhỏ, ngươi động phong bình chính là bưu hãn, không có dâm đãng hai chữ đâu "

	"Một là lão nương khắc chế tốt, nhị nha. . . Mắng nhân phát hỏa. . . Mất ý chí  ~ hắc hắc! Bất quá a, hai ta không có vấn đề này, ngươi chính là cái súc sinh, ngươi có thể mỗi lần địt ta lâu như vậy, hơn nữa, để ta cao trào không ngừng ."

	Uông thẩm trong miệng đang khích lệ Lý Vân, nhưng trên mặt đã có một chút nóng rần lên!"Nhưng ngươi khôi phục chính là nhanh như vậy, biết không! Con, nhạc phụ ngươi hắn vốn là ngắn, thời gian ngắn cũng ngắn, còn không ý tưởng đổi đa dạng, cực khổ ngươi mẹ vợ lâu ~."

	"Ai nha ~, kỳ thật ta cũng không phải cố ý dâm đãng như vậy, phải làm nói, từ lúc ta gặp được ngươi sau càng ngày càng mắc cở ha ha! Phỏng chừng ta trong xương cốt cứ như vậy tao, chẳng qua không mở phát ra mà thôi ha ha!"

	Lý Vân thực kiêu ngạo! Uông thẩm chỉ có gặp được Lý Vân mới dâm đãng, nói cách khác, uông thẩm chỉ thích Lý Vân một người! Lý Vân thực sự là vô cùng kích động, Lý Vân tin tưởng bất kỳ nam nhân nào gặp được loại chuyện này đều kích động không thôi !

	Tuy rằng thói quen uông thẩm vậy không che lấp tính cách, nhưng Lý Vân vẫn là minh bạch, dựa theo người Trung Quốc. . . Thậm chí nông thôn nhân tư duy phương thức tới nói, phải không phải làm như vậy , không phải là vì nói một chút tao nói lấy lòng Lý Vân, dù sao không người nào nguyện ý nói chính mình mẹ dâm đãng!

	"Đúng rồi, con trai ngoan, mẹ suy nghĩ vài cái đa dạng, hai ta đến lúc đó chơi đùa?"

	"Ân, ngươi nói, ta nghe đâu "

	Nàng xem nhìn Lý Vân, nói: "Chúng ta kia một chút thôn có hai đại yêu đương vụng trộm địa phương, một là cao lương cốc đôi, một người khác là dã ngoại cỏ lau Đ-A-N-G...G! Trách dạng! Nông thôn tư tưởng rồi! Chính là muỗi nhiều điểm..."

	"Ai, không sai! Muỗi không sợ, chờ sau này có cơ hội, hai ta đi thử một chút!"

	"Ha ha, con trai ngoan, mẹ đều nghe ngươi !"Nói xong, uông thẩm ôm lấy Lý Vân hôn một cái.

	Chương 206: Vất vả cần cù ong mật tiếp tục bắn ra bốn phía (lục)

	Lý Vân ôm lấy uông thẩm, từng bước nhất địt hướng đến biệt thự đi đến. Tráng kiện dương vật tại nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt tiến tiến lui lui, mỗi bước đi đều mang đến một trận làm người ta mê muội khoái cảm. Uông thẩm hai chân gắt gao quấn tại Lý Vân eo tế, song chưởng ôm cổ hắn, vong tình cùng hắn lưỡi hôn, nước bọt theo hai người kề sát bờ môi chảy xuôi xuống.

	"A... Con... Chậm một chút đi... Đính đến quá sâu..."Uông thẩm tại Lý Vân bên tai thở gấp, bờ mông lại thành thực phối hợp mỗi một lần quất cắm.

	Lý Vân cố ý thả chậm bước chân, làm dương vật tại nàng bên trong thân thể dừng lại được càng lâu: "Mẹ, ngươi huyệt dâm hôm nay đặc biệt tham ăn, kẹp chặt ta cũng không nghĩ rút ra..."

	Hai người cứ như vậy dính dính dịch chuyển tiến biệt thự, đi đến phòng tắm. Lý Vân nhẹ nhàng đem uông thẩm đặt ở bồn rửa tay phía trên, mở ra vòi hoa sen. Ấm áp dòng nước vẩy tại hai người mồ hôi ẩm ướt trên thân thể, tăng thêm một chút tình dục khí tức.

	Uông thẩm chủ động vì Lý Vân vẽ loạn sữa tắm, hai tay tại hắn rắn chắc lồng ngực thượng du đi: "Con... Làm mẹ thật tốt rửa cho ngươi tắm..."

	Nàng ngồi xổm người xuống, cẩn thận thanh tẩy Lý Vân căn kia vừa mới còn tại nàng bên trong thân thể tàn sát bừa bãi cự vật. Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm qua quy đầu, thường hai người hỗn hợp chất lỏng hương vị: "Đều là mẹ hương vị... Con thích không?"

	Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên, ngón tay cắm vào tóc của nàng ở giữa: "Yêu thích... Mẹ khẩu kỹ càng ngày càng tốt..."

	Tắm tắm , hai người dục hỏa lại lần nữa bị điểm đốt. Lý Vân đem uông thẩm xoay người, làm nàng hai tay chống tại bồn rửa tay phía trên, từ phía sau lại lần nữa tiến vào nàng vẫn như cũ ướt át tiểu huyệt.

	"A... Vừa giặt xong lại dơ..."Uông thẩm quay đầu mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân, bờ mông chủ động về phía sau chống đối.

	Lý Vân bắt lấy nàng lay động vú to, tăng nhanh đút vào tốc độ: "Dù sao đợi còn phải lại tắm... Mẹ, vú của ngươi giống như lại trở nên lớn..."

	Trong phòng tắm vang vọng lấy thân thể va chạm tiếng nước cùng uông thẩm càng ngày càng cao tiếng kêu dâm dãng. Hơi nước mông lung mặt kính phía trên, mơ hồ chiếu ra hai người quấn quít thân ảnh...

	Đương cuối cùng cao trào tiến đến thời điểm, Lý Vân đem uông thẩm ôm thật chặc vào trong lòng, hai người cùng một chỗ đạt đến đỉnh phong. Ấm áp dòng nước cọ rửa bọn hắn kích tình qua đi thân thể, cũng cuốn đi sở hữu mỏi mệt.

	Lý Vân khẽ hôn uông thẩm vành tai: "Mẹ, về sau chúng ta đi thử xem ngươi nói cái kia cốc đôi..."

	Uông thẩm mềm mềm tựa vào trong ngực hắn, hờn dỗi đập hắn một chút: "Phá hư con... Chỉ biết ép buộc mẹ..."

	Lý Vân đi vào rộng mở mát xa bồn tắm lớn chậm rãi ngồi xuống, ấm áp dòng nước lập tức bọc lại hắn rắn chắc thân thể. Hắn một bàn tay lười biếng thưởng thức chính mình nửa cứng ngắc dương vật, ánh mắt nóng cháy nhìn phía uông thẩm.

	Uông thẩm hiểu ý cười dâm một tiếng nhảy vào bồn tắm lớn, dịu dàng ngoan ngoãn tựa vào Lý Vân rắn chắc lồng ngực phía trên. Nàng xoay người, kiều mỵ cọ Lý Vân cằm, hà hơi như lan: "Con... Dùng ngươi đại dương vật bang mẹ thanh lý thanh lý tiểu huyệt được không? Bên trong còn có vừa rồi ... Đều dính dính được rồi..."

	Lý Vân cười nhẹ một tiếng, hai tay nâng uông thẩm đẫy đà bờ mông, dẫn đường nàng chầm chậm ngồi xuống. Tráng kiện dương vật tinh chuẩn nhắm ngay ướt át miệng huyệt, từng tấc từng tấc nhập vào trong này."Mẹ tiểu huyệt vĩnh viễn đều như vậy tham ăn... Rõ ràng vừa bắn quá nhiều như vậy..."

	"A... Bởi vì con tinh dịch... Tối bổ dưỡng nha..."Uông thẩm thỏa mãn thở dài, chủ động cao thấp đong đưa vòng eo, làm dương vật tại bên trong thân thể tiến tiến lui lui. Ấm áp dòng nước tùy theo bọn hắn động tác nhộn nhạo, vỗ lấy bồn tắm lớn bên cạnh.

	Hai người cứ như vậy tại bồn tắm lớn thong thả ung dung chậm rãi giao hợp, khi thì sâu sắc dễ hiểu, khi thì chín cạn một sâu. Lý Vân khi thì ngậm uông thẩm vành tai cắn nhẹ, khi thì vỗ về chơi đùa nàng đứng thẳng đầu vú. Uông thẩm tắc vong tình ngửa đầu rên rỉ, hai tay về phía sau ôm Lý Vân cổ.

	"Con... Chậm như vậy chậm địt... Mẹ tiểu huyệt đều phải hóa..."Uông thẩm vặn vẹo vòng eo, làm dương vật tại bên trong thân thể vẽ vài vòng, "Bên trong từng cái xó xỉnh đều phải thanh lý đến nha..."

	Lý Vân bị nàng nói kích thích càng thêm cứng rắn, hai tay nhéo nàng eo tăng nhanh tiết tấu: "Mẹ thật là một trời sinh lẳng lơ... Như vậy câu dẫn con..."

	Thủy dập dờn bồng bềnh dạng bên trong, hai người rơi vào cảnh đẹp. Uông thẩm tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, thân thể cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy. Lý Vân cảm nhận được nàng bên trong thân thể co lại, biết nàng vừa nhanh đến cao trào...

	Lý Vân nhất tiếng gầm nhẹ, phần eo về phía trước thúc một cái, liền đem tráng kiện đại dương vật ngay ngắn cắm vào uông thẩm âm đạo, giấu diếm một tia tại bên ngoài.

	"Nha..."Uông thẩm dâm đãng kêu một tiếng, "Con cưỡng gian mụ mụ. . . Chúng nữ nhi u ~ mau tới cứu ta. . . Các ngươi đều lão công muốn địt ta rồi! Cứu mạng nha!"Nàng thế nhưng gọi lên.

	Tuy rằng biết rõ nàng là cố ý gia tăng tính thú, nhưng Lý Vân vẫn là không nhịn được cuồng tính đại phát.

	"Tốt, kêu to lên! Kêu to lên! Ta chính là muốn cưỡng gian ngươi, cưỡng gian lão bà của ta mẹ ruột! Ha..."Lý Vân hai tay đem uông thẩm hai tay ấn ở trên mặt đất, vừa vặn hướng uông thẩm trên người đè xuống, đồng thời khởi xướng mãnh liệt tấn công.

	Hai mẹ con kịch liệt giao hợp , Lý Vân gắt gao đem uông thẩm ôm tại trong lòng, đem nàng cặp kia như một đôi đu đủ vậy to lớn viên thịt chen chúc tại Lý Vân trước ngực, miệng tắc đem nàng môi thơm che lại, liều mạng theo miệng nàng mút thỏa thích ngọt lành nước miếng ngọt ngào!

	Mà uông thẩm cũng kịch liệt ôm Lý Vân, hai chân của nàng đem Lý Vân hai chân cuốn lấy, đồng thời mông lớn không ngừng hướng Lý Vân vũ động, đến phối hợp Lý Vân đối với nàng hung hãn xung kích!

	"Nha nha, nha. Nha... Tốt, hữu lực, a... Con trai ngoan, nha... Ngươi thật càng ngày càng a... Càng bổng á..."Uông thẩm không kiêng nể gì kêu giường, cao vút tiếng rên rỉ tại bốn phía vang vọng lấy! Nàng mông lớn không được đong đưa lắc lư, phối hợp Lý Vân sủng ái!

	"Mẹ, a... Ta, ta yêu ngươi, a, a... Con yêu ngươi chết mất..."Lý Vân không tự chủ được hướng uông thẩm biểu đạt tâm lý tình yêu.

	"A... Ta à... Biết, nha... Ngươi chính là, a... Như vậy yêu ta sao? A..."Uông thẩm vừa cùng Lý Vân kịch chiến, vừa thỉnh thoảng cùng Lý Vân nói chuyện, nông thôn con gái thân thể điều kiện quả thật so với trong thành nữ nhân cường, tại như vậy kịch liệt tính giao quá trình , thế nhưng còn có thể tán gẫu.

	"Giống như!"Lý Vân nói xong rồi, tâm lý sợ uông thẩm không có nghe rõ, liền thân thể về phía sau khom người, đem to dài dương vật rút ra uông thẩm âm đạo, tới chỉ để lại quy đầu tạp tại bên trong, sau đó nói: "Giống như!"Đồng thời, thân thể xuống phía dưới toàn lực đè ép, đại dương vật ngoan cố cắm vào uông thẩm âm đạo!

	"Nha..."Uông thẩm thảm kêu một tiếng, "Ta cảm thấy..."

	Lý Vân ôm lấy uông thẩm, hướng bên cạnh một cái cuốn, tiếp lấy cuốn khi lực lượng, xung kích uông thẩm lỗ thịt, mà bởi vậy sinh ra kịch liệt kích thích cảm cùng mãnh liệt khoái cảm cũng đồng thời dập nát uông thẩm mỗi một tấc thần kinh! Mà Lý Vân mình cũng hưởng thụ này xóc nảy trung khoái cảm, Lý Vân tiếp tục dùng lực, ôm lấy uông thẩm vài cái cuốn liền lật tới thủy .

	Lúc này, vì càng thêm tốt trải nghiệm tại thủy ân ái lạc thú, Lý Vân cũng biến đổi tư thế, làm uông thẩm thân trên nằm ở bồn tắm lớn phía trên, mà nửa người dưới là ngâm tại thủy , như vậy, Lý Vân liền có thể không cố kỵ gì cùng uông thẩm giao hợp ân ái rồi!

	Lý Vân hai tay bắt lấy uông thẩm vòng eo, hai đầu gối hướng ra phía ngoài khúc mở ra, đem uông thẩm hai chân đỉnh càng mở, mà Lý Vân chính mình thì giống một mực đại ếch giống nhau, dùng sức song chân vừa đạp, Lý Vân có thể rõ ràng cảm giác được chính mình hai chân rơi vào dòng suối dưới đáy bùn cát bên trong. Nhưng đồng thời, Lý Vân càng rõ ràng hơn cảm nhận được đại dương vật tại uông thẩm kia co dãn rất mạnh âm đạo phá mở muôn vàn khó khăn, dũng cảm tiến tới xung kích Lý Vân chỗ ở cũ!

	"Đến, mẹ thật là thoải mái, ngươi dâm thủy phun ta thật là thoải mái!"Đương Lý Vân đại quy đầu nhảy vào kia đã từng dưỡng dục hai tỷ muội ấm áp tử cung thời điểm, Lý Vân hưng phấn đối với uông thẩm kêu la .

	Uông thẩm cũng là dâm đãng kêu: "Nga, a... Con trai ngoan, địt ta! Địt chết ngươi không biết xấu hổ lăng lơ mẹ, nha..."Nàng làm cho phóng đãng, mà thân thể động tác càng thêm cuồng dã không trói buộc gò bó! Kia giống như bồn tắm vậy lớn nhỏ mông lớn cứ việc bị Lý Vân áp chế tại suối nước trúng, nhưng còn không ngừng hướng lên mãnh đỉnh, hoàn toàn không để ý chết sống.

	Lý Vân hào khí xảy ra, trên cao nhìn xuống đem đại dương vật một cái đông cứng cắm vào uông thẩm huyệt dâm , do vì tại thủy cùng uông thẩm ân ái, cho nên, Lý Vân mỗi lần rút ra thời điểm, suối nước đều bị uông thẩm kia hút hết âm đạo hút vào đi vào không ít, nhưng khi Lý Vân lại lần nữa đem đại dương vật cắm vào thời điểm, lại sẽ đem kia ít nước lại lần nữa áp bức đi ra.

	Tại suối nước trơn trượt dưới tác dụng, Lý Vân cắm vào càng thêm thông thuận, nhưng tùy theo Lý Vân động tác biên độ tăng cường, uông thẩm âm đạo sinh ra hấp lực cũng lớn hơn rồi!

	Mỗi lần Lý Vân đại dương vật cắm vào thời điểm, uông thẩm âm đạo, đặc biệt hoa tâm, đều giống như đói bụng thật lâu đột nhiên nhìn thấy đồ ăn giống như, đem Lý Vân dốc sức hướng bên trong hút. Lý Vân dùng sức đem dương vật tại uông thẩm âm đạo nghiền một cái, quy đầu liền thoải mái nghiền mở nàng kia không có lúc nào là không đang hấp dẫn Lý Vân hoa tâm, phá quan mà vào, trực tiếp đem đại dương vật cắm đến tử cung của nàng !

	Quy đầu thượng kia nhô ra hai đầu thịt sống không ngừng cướp đoạt uông thẩm tử cung bức tường, mà uông thẩm đã là cao trào thay nhau nổi lên hưng phấn dị thường, nhồi máu tử cung bức tường đã cực kỳ mẫn cảm, bị này cứng rắn thịt sống nhất cạo, lập tức hào kêu ngút trời rồi!

	"A nha... Địt xuyên ta... Nha... Cứng quá, a..."

	"Con trai ngoan, nha... Ngươi địt chết mụ mụ..."

	"Mẹ, ta địt cho ngươi thoải mái sao? Con địt cho ngươi như thế nào nha?"Lý Vân trêu đùa uông thẩm, đồng thời nửa người dưới cũng không có một lát ngừng lại.

	"Tốt, a... Ngươi, a... Ngươi là ta... A... Là con trai ngoan của mẹ a."Uông thẩm khó khăn đem một câu toàn bộ gọi ra!

	"Ngươi cái này lão lẳng lơ, liền con gái của mình lão công đều câu dẫn, xem ta không trừng phạt ngươi!"Lý Vân một bên quát mắng, một bên dùng dưới hông đại dương vật công kích mãnh liệt uông thẩm huyệt dâm, đem uông thẩm gian dâm một trận hào hô!

	"Ta là... Lão lẳng lơ, a... Ta là không biết xấu hổ... Nông thôn lão người đàn bà đanh đá, nha... Trừng phạt ta đi a... Dùng ngươi đại dương vật địt chết mẹ a!"Uông thẩm một bộ bỏ mặc sinh tử quên đi tử vong bộ dạng, mông lớn càng thêm hung mãnh hướng lên giơ lên.

	Lý Vân ôm lấy uông thẩm, tại suối nước không được quay cuồng xê dịch, hạ thân lại một lát cũng không có dừng lại, không được đối với uông thẩm âm đạo điên cuồng công kích, nếu không là uông thẩm miệng bị Lý Vân dùng miệng ngăn lại, đã sớm làm cho kinh thiên động địa.

	Dù là như thế, dòng suối dưới đáy cát mịn lại không nhịn được hai mẹ con ép buộc, bị hai mẹ con mẹ con ân ái kịch liệt động tác toàn bộ khuấy lên, suối nước đục ngầu một mảnh!

	Uông thẩm cao trào nhiều lần, chính là, mỗi lần nàng cao trào qua đi, có chút mỏi mệt muốn dừng lại thời điểm, Lý Vân dương vật lại vẫn là tại nàng mật đạo cấp tốc xông pha . Cho nên, nàng mỗi lần đều rất nhanh lại lần nữa bị khi đến một cái cao trào!

	"A... A... A... A, a..."Uông thẩm liên tiếp kêu dài, âm thanh thập phần cao vút, nàng lại cao trào!

	Cảm thấy âm tinh tại Lý Vân quy đầu thượng gặp một chút, Lý Vân lập tức cảm thấy chính mình cao trào cũng muốn đến!

	Lý Vân đem uông thẩm mông lớn liều mạng kéo hướng Lý Vân dương vật, đồng thời, đại dương vật cũng là đem hết toàn lực xuống phía dưới sinh tạp cứng rắn hướng, uông thẩm vốn là vừa mới tiết thân, còn ở mỏi mệt trạng thái, nhưng bị Lý Vân như thế công kích, rất nhanh lại tự nhiên "Sống lại "!

	"Nha. Nha... Bảo bối... A... Ngươi, ngươi còn chưa khỏe sao? A... Mau, a... Mẹ, mẹ thật không được a..."Uông thẩm mở miệng cầu xin tha thứ, nhưng thân thể của nàng cũng là máy móc không được vặn vẹo, mông lớn càng là không được lắc lư tới nghênh hợp Lý Vân cắm vào đâm.

	Lý Vân cảm thấy đuôi chuy chỗ một trận nhức mỏi, bỗng nhiên, một cỗ điện lưu vậy cảm giác trực tiếp theo đuôi chuy kinh lưng thẳng chui vào đầu óc, Lý Vân muốn xuất tinh!

	Cảm thấy mình tới điểm giới hạn, Lý Vân địt động uông thẩm tần suất càng cao hơn rồi, quả thực như súng máy hạng nặng vậy đem đại dương vật hung hãn tại uông thẩm âm đạo đảo nhập rút ra!

	Lý Vân cây gậy tử một trận bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, uông thẩm lập tức cảm thấy Lý Vân biến hóa, nàng liều lĩnh nâng lên dư dũng, đem mông lớn không sợ chết hướng Lý Vân vũ động, cuối cùng, tại một phen cố gắng về sau, Lý Vân rốt cuộc không kiên trì nổi.

	"A... Ta đến rồi! Mẹ! Ta bắn cho ngươi..."Một tiếng rít gào, Lý Vân đem đối với uông thẩm đậm đặc tình yêu hóa thành nồng đặc tinh dịch, bắn vào đến uông thím trong cung.

	Uông thẩm cũng là một tiếng dâm đãng kêu la: "Nga, đến đây đi! A. . . Con trai ngoan. . . Bắn cấp bảo bối mẹ a ~..."

	Mông lớn hướng lên đẩy ra, tứ chi gắt gao đem Lý Vân ôm lấy, đồng thời bị Lý Vân tinh dịch nóng lại lần nữa cao triều!

	Lý Vân tinh dịch không được bắn vào đến uông thím trong cung, kia đã từng thai nghén quá Lý Vân phì nhiêu thổ nhưỡng bây giờ bị Lý Vân tùy ý cày cấy, Lý Vân mầm mống cũng tinh mịn gieo rắc tại trong này, chờ đợi lớn lên trưởng thành cơ hội!

	Một phát, hai phát, tam phát, Lý Vân không được đem tinh dịch bắn vào, giống như súng máy viên đạn vậy đánh vào uông thím trong cung, uông thẩm run run, chỉ chốc lát sau liền đầu nhất nghiêng, mất đi tri giác.

	Chân chân 5 phút, Lý Vân mới cảm thấy chính mình một viên mầm mống cũng bắn không ra, vốn là kiêu hoành bạt hỗ dương vật cũng héo rút bì mềm xuống.

	Nhưng Lý Vân vẫn là không muốn theo uông thẩm ấm áp màu mỡ âm đạo rút ra, liền ôm lên uông thẩm, làm nàng hạ thân cùng Lý Vân hạ thân liền tại cùng một chỗ mà không xa rời nhau.

	Đương uông thẩm tỉnh ngủ thời điểm, Lý Vân đã ngồi ở nàng bên cạnh thưởng thức nửa ngày nàng kia ngây thơ thụy thái rồi!

	"Mẹ, như thế nào càng ngày càng không còn dùng được? Không vài cái đã bị ta địt choáng váng lâu như vậy?"Lý Vân trêu đùa uông thẩm.

	"Nga, ma quỷ, ai cho ngươi lợi hại như vậy ?"Uông thẩm có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn có một chút nghiêm túc đối với Lý Vân nói: "Bất quá, ta quả thật muốn áp dụng một chút hành động mới tốt, bằng không..."Nàng bỗng nhiên im miệng, nhìn Lý Vân lo lắng bộ dạng, "Xì "Một chút nở nụ cười đi ra, "Honey, ngươi không cần khẩn trương như vậy, ta là nói, ta phải nhiều bồi bổ thân thể, bằng không, mẹ sớm muộn gì bị ngươi tươi sống địt chết!"Nói xong, lại đỏ mặt ngửa tới ngửa lui cười lên.

	Lý Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, còn cho rằng uông thẩm muốn hạn chế Lý Vân cùng nàng ân ái đâu!

	"Mẹ, hai ta chơi nữa chút gì a?"Vì nói sang chuyện khác, Lý Vân bắt đầu hướng uông thẩm dò hỏi.

	"Đương nhiên, bất quá, ngươi có cái gì tốt ngoạn pháp sao?"Uông thẩm dùng nàng kia tinh linh mắt to, mỉm cười nhìn Lý Vân.

	"Có , ta vừa rồi liền nghĩ xong!"

	Lý Vân cực kỳ hứng thú , không đợi uông thẩm đáp lời, kéo lên nàng ra phòng tắm. Đến hành lang phía trên, Lý Vân chỉ lấy phía trước không xa xoay tròn cầu thang, nói: "Mẹ, hai ta đến cầu thang thượng đi chơi đi?"

	Uông thẩm nhìn nhìn phía trước, theo phòng tắm đến cầu thang bất quá 20m, cũng là trải mềm mại thảm. Nhìn hoa lệ xoay tròn cầu thang cùng tinh xảo khắc hoa tay vịn, uông thẩm trong lòng cũng là rất thử một chút dục vọng.

	"Như vậy, ngươi chuẩn bị xong chưa?"Uông thẩm khiêu khích hỏi Lý Vân, nhưng khi nàng nhìn thấy Lý Vân giơ lên cao dương vật sở biểu hiện ra ngẩng cao chiến ý thời điểm, liền không đợi Lý Vân trả lời, nói thầm trong lòng vậy nói: "Nga, nhìn đến mẹ là hỏi được dư thừa."

	Chính là, uông thẩm ngẩng đầu nhìn thấy Lý Vân ánh ra tia máu, tràn ngập thú tính đôi mắt thời điểm, không khỏi đánh cái đột.

	"A không... Con, ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?"Nàng tiếu sinh sinh hỏi Lý Vân, dưới chân lại không tự chủ được lui về phía sau.

	"Làm gì? Đương nhiên là địt ngươi, của ta tao mẹ!"Lý Vân cười dâm đánh về phía uông thẩm, uông thẩm xoay người liền hướng cầu thang chạy tới, nàng trần như nhộng, thân thể hoàn toàn bại lộ tại Lý Vân trước mặt. To mọng mông lớn tùy theo sức chạy mà nổi lên một đợt sóng sóng mông không nói, liền trước ngực nàng hào nhũ cũng tùy theo sức chạy mà đung đưa trái phải , Lý Vân mặc dù là tại nàng mặt sau, cũng là thấy rất rõ ràng, vốn mãnh liệt dục hỏa càng là bị giội lên xăng, càng thêm hừng hực thiêu đốt!

	"Nhìn ngươi chạy đi đâu!"Lý Vân hét lớn một tiếng đuổi theo.

	"Cứu mạng nha! Cứu mạng nha!"Uông thẩm một bên chạy, một bên cầu cứu, nhưng nàng cầu cứu bộ dạng Lý Vân như thế nào nhìn thế nào cảm giác thật sự thúc giục Lý Vân mau đuổi theo thượng nàng, đem nàng ép ở trên mặt đất thật tốt gian dâm một phen tựa như.

	Cuối cùng, Lý Vân vài bước đuổi tới uông thẩm phía sau, bắt lại tay nàng cánh tay, nàng kịch liệt giãy dụa, trong miệng cũng không được kêu la!

	"Người làm cái gì? Buông, ta là mẹ ngươi nha!"Nàng nói cũng là làm Lý Vân càng thêm sôi trào.

	Nói thật, uông thẩm thân hình cao lớn mà cường tráng, tuy rằng Lee Woon Jae người cùng lứa là thể trạng cường tráng được rồi, nhưng cùng uông thẩm thật vật lộn lại cũng không phải là có thể thoải mái thắng lợi . Cũng may uông thẩm chỉ là vì gia tăng tình thú mà cố ý giả bộ trang bộ dạng, nhưng Lý Vân vẫn là tốn hao không ít khí lực mới đem nàng áp đảo, làm nàng tứ chi bò quỳ gối tại mềm mại trên thảm. Nàng kia to lớn tròn trịa mông lớn thịnh phóng tại Lý Vân trước mặt, Lý Vân kìm lòng không được ôm lấy, thâm tình hôn lên nàng kia thịt màu hồng phấn hoa cúc huyệt!

	"A... Nha... Ngươi không muốn, nha... Không muốn thân chỗ đó nha..."

	Uông thẩm bị Lý Vân thân được một trận tâm ngứa, mông lớn không được vặn vẹo. Lý Vân không để ý uông thẩm tránh né, hai tay gắt gao ôm lấy nàng mông lớn, khi thì vươn đầu lưỡi liếm liếm lỗ đít của nàng, đem nàng kích thích run một cái, khi thì tại nàng béo mập mông thịt thượng dùng răng nhẹ nhàng đụng cắn, như thưởng thức mật đường, cẩn thận tại nàng hậu môn tìm kiếm lạc thú!

	Bỗng nhiên, uông thẩm một trận kịch liệt run rẩy, nàng đã vậy còn quá dễ dàng liền cao trào! Một cỗ dâm thủy theo nàng huyệt dâm bắn thẳng đến mà ra, vẩy ra mãn chỗ đều là, Lý Vân chóp mũi thượng rơi xuống một chút, kia mùi tanh tưởi mùi vị lập tức thẳng hướng Lý Vân ót.

	"Ha. . . Mẹ a. . . Diễn còn rất giống! Xem ta đem cỗ kia tao kính địt đi ra! Ta địt chết ngươi!"Lý Vân gào thét, nhặt lên đại dương vật thẳng tắp đâm vào đến uông thẩm âm đạo. Ấm áp âm đạo bức tường theo bốn phương tám hướng chen ép , đem Lý Vân dương vật chen lấn thoải mái vô cùng.

	Lý Vân lập tức bắt đầu đại quy mô công kích, đại dương vật không hề kỹ xảo tại uông thẩm huyệt dâm đâm vào rút ra, đại quy đầu như đầm vậy một cái đập tại uông thẩm tử cung , đem uông thẩm gian được dâm đãng kêu la không thôi!

	"Ha. Ha. Ha. Ta làm chết ngươi..."Lý Vân liều lĩnh gian dâm uông thẩm, lại không đề phòng bị Lý Vân làm được nũng nịu kêu to không thôi, chính là dốc sức về phía sau mãnh đỉnh mông lớn uông thẩm đột nhiên đứng dậy, bay nhanh về phía trước mặt cầu thang chạy tới! Lý Vân trở tay không kịp phía dưới, bị theo uông thẩm âm đạo đuổi ra đến, tâm lý cực độ tích, cũng lớn uống, đuổi theo.

	Uông thẩm chạy đến dưới bậc thang mặt, làm bộ bắt đầu trèo lên cầu thang. Lý Vân vừa vặn đuổi tới uông thẩm mặt sau, uông thẩm một chân đạp tại bậc thang phía trên, cái chân còn lại còn ở trên mặt đất đứng lấy, hai tay đang tại hướng lên sờ soạng . Lý Vân cũng không vô nghĩa, nhất tay vịn chặt uông thẩm vòng eo, nhất tay vịn chặt chính mình kia bạo nhảy không thôi đại dương vật, hung ác một chút tử xử tiến uông thẩm âm đạo."A..."Uông thẩm một tiếng dâm đãng kêu la, Lý Vân không chút nào không lý , hai tay ôm lấy nàng eo nhỏ, liền bắt đầu quất đánh phần eo đại khai đại hợp gian dâm.

	Lý Vân dương vật như pít tông thượng đầy cơ quát vậy, không được tại uông thẩm âm đạo làm pít tông vận động, uông thẩm hai tay cào loạn, hai chân đạp loạn, nhưng bất đắc dĩ phần eo bị Lý Vân khống chế được, chỉ có chịu thiệt thòi bị Lý Vân tùy ý gian dâm.

	Bỗng nhiên, uông thẩm âm đạo độ ấm cấp tốc lên cao, hiển nhiên nàng vừa nhanh cao trào. Lý Vân đang muốn gia tốc tấn công, nhưng không ngờ, uông thẩm đột nhiên hai tay bắt lấy tay vịn, đồng thời hai chân vừa dùng lực, lại đang trên mặt đất đứng lấy cái kia cái chân cũng đăng lên bậc thềm.

	Lý Vân dương vật suýt chút nữa lại lần nữa bị uông thẩm đuổi ra đến, bất quá, lần này Lý Vân phản ứng rất nhanh, uông thẩm vừa có dị động Lý Vân liền bắt được nàng mập nhuyễn thịt eo, đồng thời, Lý Vân cũng là song chân vừa đạp, cũng đạp phải bậc thang phía trên, như vậy, Lý Vân thể trọng rất lớn trình độ thượng cũng là thêm tại uông thẩm trên người!

	Uông thẩm bị Lý Vân càng làm càng hưng phấn, nàng hai tay mặc dù không có tại hướng lên sờ soạng, hai chân cũng không ở trèo lên, cuối cùng, cả người cũng như một cái đánh ngã  U tự giống như, toàn bộ phàn đến cầu thang tay vịn phía trên.

	Bất quá, nàng mông lớn cũng là một mực bị Lý Vân khống chế tại trong lòng, nói cách khác, nàng hiện tại hai tay bắt lấy tay vịn, hai chân cũng đặng tại bậc thang phía trên, mông lớn lại bị Lý Vân dốc sức ngoan cắm vào cứng rắn quất . Giống như là cái chó mẹ trèo lên thời điểm, bị một cái chó đực từ phía sau đánh lén giao phối tựa như, cứ việc thực cố sức, có thể uông thẩm nhưng cũng càng hưởng thụ.

	"A... A... A... A a a a a a. . . Không che giấu được ~ a! Con. . . Bị con địt khoái chết rồi! A a a a a "Uông thẩm một trận điên cuồng dâm đãng kêu la về sau, đột nhiên theo bên trong của nàng bắn ra một cỗ đặc hơn âm tinh đến, giội được Lý Vân thật không thoải mái!

	Vì thế, Lý Vân vội vàng ôm lấy nàng mông lớn, theo cầu thang thượng triệt thoái phía sau, vững vàng đứng ở trên thảm. Uông thẩm tứ chi thoát khỏi tay vịn trở ngại, lập tức tại không khí hoa chân múa tay vui sướng chẳng có mục đích gãi đạp loạn, vì phòng ngừa nàng đụng tới cầu thang mà bị thương, Lý Vân lại ôm lấy nàng rút lui một chút, đồng thời đem nàng hướng lên giơ cử.

	Nhưng là, Lý Vân đại dương vật một mực không có rời đi uông thẩm âm đạo, hơn nữa, Lý Vân quất cắm động tác cũng là khoảnh khắc không có ngừng. Cuối cùng, tại Lý Vân bám riết không tha sát phạt phía dưới, uông thẩm hồi quang phản chiếu vũ động sau một lúc lâu, lại là một cỗ âm tinh tả ra.

	Tiếp lấy, nàng cả người đã ở căng thẳng thêm vài phút đồng hồ về sau, đột nhiên như tan nát vậy than mềm xuống. Cả người mềm nhũn rũ xuống đến, tứ chi cùng đầu đều ủ rũ đạt đạt cúi hướng mặt đất, nếu như không phải là Lý Vân đại dương vật còn thật sâu cắm ở âm đạo của nàng , mà nàng mông lớn cũng bị Lý Vân gắt gao ôm lấy lời nói, sợ là đã sớm đống bùn nhão tựa như vô lực ngã ở trên đất rồi!

	Hình như cũng bị này kỳ quái tư thế kích thích, Lý Vân cũng cảm thấy cao trào tới gần, đem uông thẩm phóng tới trên mặt đất về sau, làm nàng tiếp tục tứ chi chạm đất bò quỳ tốt.

	Tuy rằng vẫn còn là ghé vào trên thảm, nhưng hiển nhiên uông thẩm sau cao trào không có thể lực lại duy trì thân thể, eo nhỏ hoàn toàn sụp đi xuống, chính là đem mông lớn giơ lên thật cao, đầu lại ghé vào song chưởng phía trên.

	Lý Vân cũng là cao trào bách cận, liền buông tay chân ra, song chưởng dùng sức, đem uông thẩm mông lớn dốc sức hướng trong lòng rồi, đồng thời đại dương vật về phía trước một trận cấp tốc thẳng tiến, đối với uông thẩm khởi xướng cuối cùng công kích!

	"A a a a a, không được... A..."Uông thẩm một tiếng dâm đãng kêu la về sau, Lý Vân cũng lại lần nữa bắn ra tinh dịch của mình!

	"Cho ngươi, cho ngươi, mẹ ta yêu ngươi!"Sau cao trào, hai mẹ con đều mệt mỏi vô cùng, liền liền tư thế đều không có sửa, uông thẩm giơ lên cao mông lớn ghé vào trên thảm, Lý Vân là đại dương vật thật sâu cắm ở nàng âm đạo, nhân lại ghé vào nàng lưng.

	Qua một hồi hai người trở lại phòng ngủ, uông thẩm trần truồng mông cấp tự cái con trai bảo bối hút liếm, đem dương vật tinh dịch thanh lý không còn một mảnh, mà Lý Vân tắc một tay vuốt ve uông thẩm mái tóc, một tay âu yếm này uông thẩm một thân trắng mịn thịt béo, hưởng thụ uông thẩm bú liếm phục vụ.

	Chương 207: Vất vả cần cù ong mật tiếp tục bắn ra bốn phía (thất)

	Đợi cho uông thẩm ngáp ngủ về sau, Lý Vân quăng nửa cứng ngắc đại điểu đi xuống phòng khách, nghe được trong phòng bếp truyền đến soạt soạt tiếng nước cùng chén dĩa va chạm thanh thúy âm thanh. Hắn theo tiếng đi đến, xuyên qua kính mờ môn nhìn đến đại đào đang tại rửa chén trì trước bận rộn yểu điệu thân ảnh.

	Hắn nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra môn, từ phía sau lặng yên không một tiếng động tới gần. Đại đào chính chuyên chú thanh tẩy đồ ăn, hoàn toàn không chú ý đến phía sau động tĩnh. Lý Vân đột nhiên duỗi tay vòng ở nàng thon gọn vòng eo, đem nàng dọa nhảy dựng.

	"Nha! Ai..."Đại đào kinh hoảng quay đầu, lại bị Lý Vân thuận thế bài quá hai má, bá đạo hôn lên nàng miệng nhỏ.

	"A..."Đại đào mới đầu còn có một chút kháng cự, nhưng rất nhanh liền tại Lý Vân thuần thục tài hôn hạ mềm hoá xuống. Tay nàng trung rửa chén cà "Lạch cạch "Một tiếng rơi vào cái ao, văng lên một chút bọt biển.

	Lý Vân một bên hôn sâu nàng, một bên cảm nhận nàng thân thể mềm mại tại chính mình trong ngực run nhẹ. Bàn tay to của hắn không an phận tại nàng eo hông dạo chơi, dần dần hướng lên tìm kiếm, cách mỏng manh đồ mặc ở nhà vuốt ve vân vê nàng bộ ngực đầy đặn.

	"Đệ đệ... Đừng như vậy... Bát còn không có giặt xong..."Đại đào tại hôn môi khoảng cách thở gấp nói, nhưng thân thể lại thành thực hướng về phía sau dựa vào tiến Lý Vân trong lòng.

	Lý Vân cười khẽ một tiếng, cắn nàng vành tai nói nhỏ: "Khiến chúng nó chờ đợi... Ta hiện tại càng muốn ăn chính là tỷ tỷ..."Nói, hắn vén lên nàng vạt áo, bàn tay trực tiếp xoa lên nàng trơn bóng làn da.

	"Ân... Đừng làm rộn. Ân... Đừng cởi "

	Nguyên lai Lý Vân đã bỏ đi đại đào quần. Bàn tay to vói vào đại đào hai chân ở giữa.

	Đầy đặn môi âm hộ bị Lý Vân nắm trong tay, dâm thủy không ngăn được chảy ra.

	Lý Vân dùng sức trảo làm mân mê chơi đùa tỷ tỷ ướt đẫm huyệt dâm, theo sau làm đại đào giạng chân ra.

	Lý Vân cúi đầu vùi đầu tiến hai chân của nàng ở giữa, hút mút tỷ tỷ huyệt dâm.

	Lý Vân hé môi, tại tỷ tỷ dính đầy dịch nhờn dâm mỹ lỗ thịt thượng bú liếm , dùng hai tay đẩy ra tỷ tỷ hương diễm môi âm hộ, không ngừng cắn nhẹ nàng mẫn cảm âm hạch, tràn ra dâm thủy đại lượng dính tại hắn khuôn mặt.

	"A... Rất ngứa... Ta... Ngươi liếm lấy tỷ tỷ rất ngứa nha! ... Tỷ tỷ muốn ngươi làm, dùng ngươi đại dương vật chơi ta "Đại đào tận lực đè thấp chính mình âm thanh dâm đãng kêu la nói.

	Lý Vân đứng dậy, làm đại đào loan thân thể, nhếch lên mông lớn. Đỡ lấy đại dương vật nhắm ngay đại đào huyệt dâm.

	"Hảo tỷ tỷ, muốn liền chính mình lui về phía sau."Lý Vân nhẹ nhàng đập một chưởng tỷ tỷ mông bự nói.

	Lúc này đại đào tình dục đã hoàn toàn bị mở ra.

	Đại đào cầm chặt Lý Vân dương vật, đùa nghịch Lý Vân quy đầu, nhắm ngay nàng chính mình huyệt dâm.

	Tinh chuẩn xác định, đại đào thuận theo côn thịt cương lên góc độ, chậm rãi hướng xuống tọa... Kết quả Lý Vân hướng đến nghiêng một bên nhất dịch chuyển. . . Sai lệch.

	"Tốt đệ đệ, mau cắm vào, đừng đùa tỷ tỷ "Đại đào đong dưa mông cấp bách nói.

	Lý Vân đỡ lấy dương vật, quy đầu nhắm ngay tỷ tỷ mập ép, tiến vào hơn phân nửa quy đầu sau

	"Tỷ tỷ, chính mình lui về phía sau."

	Đại đào cấp bách lui về phía sau, thẳng đến cuối cùng côn thịt cắm vào đến miệng tử cung, đứng vững mới đình chỉ.

	"A! ! Ai da... Ai da má ơi. . . ! Vẫn là. . . Đệ đệ . . . Dương vật đại... Vài ngày không bị thao... Muốn chết tỷ tỷ. . ."

	Đại đào huyệt dâm bên trong đã phi thường ẩm ướt, rất nhiều vặn vẹo thịt rối rắm tại cùng một chỗ, chen ép cảm giác theo Lý Vân quy đầu truyền đến.

	Lý Vân cảm nhận được miệng tử cung ngăn cản, mông dùng sức đè ép thúc một cái, "Xuy —— "

	"Chao ôi. . . ! !"Lần này thiếu chút nữa muốn đại đào mệnh, Lý Vân dương vật quá thô quá dài, trực tiếp đâm vào tử cung, đây là nàng lần thứ nhất bị Lý Vân không có trải qua kịch liệt tình yêu liền trực tiếp cắm vào tử cung, loại này thao pháp cho dù là trương Thục Trinh cũng nhất thời không chịu nổi.

	Đại đào nhẹ nhàng ngâm nga một tiếng, môi hồng phun ra hai chữ "Thật là thoải mái!"

	Đệ đệ thao tỷ tỷ của mình, hơn nữa còn là tại trong phòng bếp trực tiếp hoàn toàn, thật sâu đâm vào tử cung hoa tâm, đây hết thảy làm đại đào cảm thấy quá đẹp.

	"Hét. . . Tốt đệ đệ! Ngươi. . . Ngươi có thể đâm chết. . . Tỷ tỷ! A. . . Ha. . . Bất kể! A. . . Địt chết ta đi!"Dứt lời, đại đào huyệt dâm còn dùng lực kẹp một chút.

	Lý Vân gặp tỷ tỷ dâm đãng kêu la có chút khống chế không nổi. Gấp gáp hôn kia kêu loạn miệng nhỏ.

	"Ân... Ân... Ân "

	Lý Vân gặp tỷ tỷ không thể cao giọng kêu to, mới bắt đầu hưởng thụ tỷ tỷ mập ép quá kẹp, mông mà bắt đầu đỉnh tủng lên.

	Mông thẳng lên rơi thẳng, trưởng quất trưởng đánh, tiến tiến lui lui, sờ sờ lau, thật to trứng không ngừng đụng vào đại đào mép thịt cùng với cương lên hòn le, tê dại chua ngứa, không đồng nhất mà chân.

	Lý Vân côn thịt cắm vào rút ra đều rất có kết cấu, mỗi một cái đều là dùng hết toàn lực, đại đào loại này mới bị Lý Vân địt không lâu nữ nhân, mới tự nhiên không thể chịu được như vậy mãnh liệt thế công.

	"Ô ô. . . Nga ngao. . . Khoái chết ta "Mặc dù bị hôn miệng, nhưng đại đào vẫn là phát ra mỏng manh âm thanh.

	Lý Vân sợ đại đào không chịu nổi, quan tâm nói: "Tỷ tỷ, ngươi không sao chứ, nếu không ta nhẹ chút?"

	"Ân... Không cần... Đệ đệ, tại... Đại lực... Điểm. . . A..."

	Lý Vân nghe được sau đó, đột nhiên máy đóng cọc vậy cắm mạnh vào ngoan thao mấy cái, đem nàng đất khô chỉ có thể hừ hừ kêu to, kia không nói hoàn lời nói giống như biến thành cầu thao tiếng!

	Lý Vân nhiều lần toàn bộ tiến vào. Đem đại đào nhanh đến thành thục ép thịt khang đẩy lên tràn đầy, mỗi một tấc ép thịt đều cùng đại dương vật thân thiết khăng khít vậy gắt gao dán sát.

	"A ————! !"

	Đại đào chỉ cảm thấy chính mình chặt khít mật ép giống như chớp mắt bị một cây thô to vô cùng nóng bỏng gậy sắt thô bạo xuyên quan, kéo mở tới cực điểm.

	Lý Vân quất cắm tốc độ càng lúc càng nhanh, dương vật toàn diện ma sát cạ cạ mật ép khang thịt, nhiều lần sâu cắm đến tận cùng, tại mở ra tử cung chỗ làm một chút dừng lại, dạng xòe ô to lớn đại quy đầu nhiều lần lặp đi lặp lại xoay tròn kịch liệt nghiền nát hoa tâm, cùng lúc đó, thủy chung như phụ cốt chi thư dính vào hậu môn mềm mại lỗ đít thượng ma ngón tay bắt đầu phát lực rất nhanh nén, đâm.

	"Đúng! . . . Chính là như vậy. . . Ai nha. . . Tử cung. . . Bị. . . Đệ đệ. . . Thao. . . Thao phá!"

	"Aha. . . Tốt đệ đệ. . . Tỷ tỷ muốn. . . Cho ngươi sinh. . . Thằng nhãi con! . . . Về sau làm đệ đệ. . . Liên tục không ngừng địt!"

	Nữ nhân dâm đãng kêu la không thể nghi ngờ là tốt nhất xuân dược, càng không nói là đang tại trong phòng bếp yêu đương vụng trộm dưới tình huống, đại đào không ngừng nhỏ tiếng dâm đãng kêu la, Lý Vân là càng nghe càng hưng phấn, dương vật đút vào tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh! Đều xuất hiện tàn ảnh, mỗi lần toàn bộ mà vào, nhiều lần đều cắm vào đại đào tử cung.

	"Chi! !"

	Đột nhiên truyền đến mở cửa tiếng sợ tới mức Lý Vân cùng đại đào nhất nhảy.

	Đại đào huyệt dâm đột nhiên kẹp chặt, chen ép được Lý Vân đại dương vật có chút lặc được làm đau.

	Lý Vân cũng bị hạ nhất nhảy, đại dương vật nhất nhảy nhất nhảy hình như muốn xuất tinh.

	Bất quá nhìn thấy tiến đến chính là muội muội Tiểu Đào về sau, nhanh chóng điều chỉnh trạng thái, chưa bị tỷ tỷ cấp kẹp đi ra.

	Lý Vân nhìn thấy là Tiểu Đào, một bên ôm lấy tỷ tỷ đại mông bự mạnh mẽ thao, một bên đối với muội muội nói

	"Tiểu Đào tỷ, mau ~~ đóng cửa lại. ~~ cởi xuống quần áo ~ chúng ta nhất lên."

	"Ba "

	Lý Vân hướng về đại đào mông lớn đập một chưởng

	"Hảo tỷ tỷ, mông lớn dao động lên."

	Tiểu Đào dựa nghiêng ở trên khung cửa, nhìn trong phòng bếp quấn quít hai người, khóe miệng gợi lên một chút nghiền ngẫm cười: "Chậc chậc, tỷ tỷ thật đúng là đói khát, đệ đệ vừa mới địt xong mẹ, ngươi ngay tại trong phòng bếp câu dẫn đệ đệ ~ "

	Nàng thong thả ung dung chậm rãi cởi bỏ áo sơ-mi nút áo, lộ ra bên trong như ẩn như hiện ren áo ngực, Tiểu Đào ngón tay nhẹ nhẹ nhàng lướt qua chính mình xương quai xanh, chậm rãi xuống phía dưới tìm kiếm, tại bộ ngực đầy đặn thượng vẽ vài vòng, nàng cởi xuống váy, lộ ra thon gọn vòng eo cùng hai chân thon dài, ngón tay không an phận tại bắp đùi chỗ dạo chơi, Tiểu Đào cố ý phát ra trêu chọc người tiếng thở gấp, đầu ngón tay cách quần lót nhẹ nhàng nén chỗ mẫn cảm.

	Chương 208: Vất vả cần cù ong mật tiếp tục bắn ra bốn phía (bát)

	Lúc này Lý Vân trong nhà phòng bếp xuất hiện một bộ dâm loạn tràng diện: Lý Vân ghé vào đại đào hai chân lúc, mông rất nhanh chấn động, quất cắm, đẩy mạnh, ngoan đảo, đảo đại đào âm đạo sưng đỏ không chịu nổi. Mà Tiểu Đào là ngồi xổm Lý Vân cùng đại đào dưới hông, không ngừng liếm hai người chỗ giao hợp.

	Chỉ thấy đại đào thở dốc phì phò, vú lớn loạn ném, dưới hông dâm thủy bốn phía vẩy ra, tốt một bộ dâm đãng tư thái.

	Lý Vân dưới hông dương vật tựa như lấy ra khỏi lồng hấp mãnh hổ. . . Rít gào , bốn vó anh dũng, quất cắm! Quất cắm! Lại quất cắm!

	Lý Vân chỉ có một chuyện có thể làm, thì phải là liên tục không ngừng quất cắm chính mình đại đào tỷ, liên tục không ngừng địt nàng.

	"Xì ba! . . ."

	"Xì ba! ..."

	Thân thể va chạm tiếng kéo dài mà kiên quyết, tuyệt không ướt át bẩn thỉu. Cũng may mắn phòng bếp cách âm cũng tương đối tốt hơn, bằng không ba ba âm thanh chỉ sợ trực tiếp truyền đến trong phòng khách.

	Lý Vân cường hãn hữu lực, mông lên xuống như bạo vũ cuồng phong, đại côn thịt nhanh như tia chớp thường lui tới đại đào huyệt dâm, dâm thịt ma sát mang lên dâm thủy thê mỹ tuyệt diễm.

	Bắn tung tóe đi ra dâm thủy làm ướt Tiểu Đào gương mặt.

	"Ta tích cái mẹ dát. . . Tốt đệ đệ. . . Quá thoải mái. . .. . . Tỷ tỷ muốn. . . Thượng thiên. . . A! Tỷ tỷ. . . Mau. . . Bị ngươi. . . Thao bay! . . ."

	Đại đào như ai heo mẹ, ghé vào lò bếp phía trên, gào thét một tiếng, tử cung mở ra, chuẩn bị bắn nhanh xuất thể nội dâm dịch.

	Lý Vân nhìn chuẩn cơ hội, gắt gao kẹp chặt đại đào phần hông, quy đầu tìm được đóng mở liên tục không ngừng tử cung miệng nhỏ, côn thịt trực tiếp thống đến miệng tử cung, mông toàn lực nhất đưa, to dài dương vật liền thuận theo tăng lên mở ra cổ tử cung xuy thọc đi vào. . . Thống đến tử cung bức tường phía trên.

	"Hét! Ta tích mẹ ơi. . . Chính là này... Bắn vào... Bắn đầy tỷ tỷ... Tỷ tỷ cho ngươi sinh con! !"

	Đại mặt đào sắc hồng nhuận, đầy đặn thân thể yêu kiều không ngừng lắc lư.

	"Hảo tỷ tỷ... Bắn cho ngươi... Toàn bộ bắn cho ngươi..."

	Lý Vân mãnh thao vài cái sau bắt đầu xuất tinh. Toàn bộ bắn vào đại đào tử cung , đại lượng tinh dịch nhét đầy đại đào tử cung. Bụng nhanh chóng tăng lên lên.

	Bắn xong tinh Lý Vân chống lên thân, thân thể đột nhiên triệt thoái phía sau: "Xuy!"

	"Ba!"

	Côn thịt rút ra, đại đào ép tại tử cung đại lượng dâm dịch cùng tinh dịch mãnh liệt mà ra. May mắn dưới người Tiểu Đào nhanh chóng đem miệng dán lên đại đào huyệt dâm bên trong, liều mạng uống xong đại đào huyệt dâm phun ra dâm thủy cùng tinh dịch.

	Lý Vân nhìn liều mạng liếm láp đại đào huyệt dâm Tiểu Đào dâm loạn bộ dạng, vừa bắn xong tinh đại dương vật lại nhanh chóng cương lên.

	Ôm lên dưới người Tiểu Đào. Lý Vân đâu mông ôm lên Tiểu Đào. Tiểu Đào cũng thuận thế ôm Lý Vân cổ.

	Hai chân vòng tại eo thượng kẹp chặt. Lý Vân hai tay kéo lấy nàng mông. Đại dương vật tự nhiên thúc một cái đâm vào Tiểu Đào sớm ướt át huyệt dâm .

	Sớm xuân triều tràn lan huyệt dâm không trở ngại chút nào bị dương vật kéo mở, cắm vào.

	Tiểu Đào có chút không khống chế được dâm đãng kêu la : "Hảo tỷ tỷ, mau nhìn nhìn đại dương vật đệ đệ đại dương vật cắm vào. . . A... Thật sự sảng khoái! !"

	Lý Vân thấy thế, nhanh chóng sắp bị đại đào tỷ nước miếng thấm ướt miệng hôn hướng Tiểu Đào tỷ trong khoang miệng.

	Lý Vân chuột túi ôm giống nhau ôm lấy Tiểu Đào tỷ. Đại đào ngửa mặt liền thấy trước mắt chỗ giao hợp kia ướt sũng dương vật căn thẳng hướng xuống thảng dâm thủy. Một đôi đại hòn dái đong đưa nàng thẳng quáng mắt. Nhịn không được hung hăng tại Tiểu Đào tỷ mông lớn thượng phiến một cái tát. Vỗ Tiểu Đào tỷ sóng mông cuồn cuộn.

	Đại đào một phen nắm chặt đại hòn dái, cầm ở trong tay vuốt ve. Nhìn đến dương vật căn rung động, hình như dương vật lớn hơn, ngửa đầu hôn lấy hòn dái cầu nếp nhăn nói "Tốt đệ đệ, đại tỷ tỷ bộ dạng này, ngươi thao tiểu tỷ tỷ có phải hay không cũng có kính."

	Lý Vân hung hăng đẩy dương vật hưng phấn nói "Hảo tỷ tỷ, thật sự sảng khoái."

	Đại đào thấy thế há miệng nuốt vào to lớn hòn dái cầu, tại trong miệng qua lại điều khiển, hút mút.

	Tiểu Đào bị lại lần nữa phồng lên, lớn một vòng đại dương vật thao liền lấp đầu lưỡi cũng phát ra trận trận dâm đãng kêu la "Tốt đệ đệ, tỷ tỷ không được! Đến đây, đến rồi! Đại dương vật thật lợi hại! Tỷ tỷ cao trào! A!"

	Tiểu Đào cao trào nói đến liền đến, chỉ bị địt thêm vài phút đồng hồ liền ép huyệt căng thẳng, đột nhiên co lại âm đạo, run run cao trào.

	Sau cao trào Tiểu Đào sắc mặt hồng nhuận càng lộ vẻ quyến rũ động lòng người. Mị nhãn như tơ hút mút Lý Vân đầu lưỡi, tiếp tục chấn động mông phối hợp dương vật địt làm.

	Lý Vân vung tay lên hướng về Tiểu Đào ba một cái tát phiến tại bờ mông phía trên. Tuyết trắng mông bự thượng lập tức nhiều hơn một cái dấu bàn tay. Run rẩy mông thịt đãng xuất từng tầng một sóng thịt. Bàn tay lâm vào mông thịt bên trong, dị thường mềm mại thịt mềm làm người ta yêu thích không buông tay.

	Tiểu Đào bị phiến mông, có vẻ càng hưng phấn, không ngừng được tại Lý Vân trên người run rẩy, ôm Lý Vân hai tay cũng hai chân cũng kẹp càng chặc hơn.

	Lý Vân ôm lấy Tiểu Đào mông, dùng sức nhất thao

	"Ba một tiếng "Đại dương vật trực tiếp đâm vào ẩm ướt trơn trượt huyệt dâm chỗ sâu nhất, đại dương vật toàn bộ đâm đi vào đem đầy đặn Tiểu Đào trực tiếp địt cái thông thấu, quy đầu trực tiếp cắm vào tử cung thống đến bụng , Tiểu Đào thở gấp phun ra kia lung tung liếm động đầu lưỡi. Yết hầu phát ra kiềm chế tiếng kêu dâm đãng, lật bạch nhãn liên tục không ngừng run run, phải qua một lúc mới như chết chìm vậy mãnh hút mấy cái khí. Phun ra đầu lưỡi dịu dàng nói

	"Muốn bị đệ đệ đại dương vật địt chết cảm giác! Ô ô! Ép ép chịu không nổi! Đại dương vật thống vào bụng rồi! Bị đệ đệ treo tại dương vật ĐCM!"

	Lý Vân một lần nữa đem đầu lưỡi nhét vào miệng của nàng .

	Lý Vân đâu nhanh nàng mông nhỏ, đại dương vật rất nhanh quất cắm, mỗi một cái đều thao nàng bụng nâng lên một cái đại bao. Mỗi lần rút ra dương vật cũng làm cho tử cung cơ hồ ly thể mà ra, chỉ thao thêm vài phút đồng hồ, chính là rất nhanh thọc mấy chục lần, Tiểu Đào đã không thể kiềm chế tính cao triều kích thích, chỉ có thể gắt gao che lấp đầu lưỡi miệng tại hắn bên tai dâm thanh dâm đãng kêu la "A ~~ ta muốn tiểu! Tỷ tỷ muốn bị thao tiểu! A! !"

	Tùy theo từng tiếng kiềm chế tiếng kêu dâm đãng, Tiểu Đào một trận run run, tao "Ào "Một tiếng đái ra đến, khá tốt Lý Vân đúng lúc đem nàng xoay qua chỗ khác, huyệt dâm hướng về đất trống trực tiếp thử ra nước tiểu.

	Tùy theo Tiểu Đào tiểu xong. Lý Vân đem nàng ôm trở về đến, một lần nữa chuột túi ôm cắm vào Tiểu Đào huyệt dâm.

	Lý Vân một bàn tay nâng lấy Tiểu Đào mông, một bàn tay tay cầm dương vật nhắm ngay Tiểu Đào kia ướt sũng bị địt được sưng đỏ huyệt dâm, dùng sức thúc một cái, "Bặc tư "Toàn bộ vào hết.

	"A ~. . . Ai da má ơi ~. . . Đại dương vật đệ đệ lại cắm vào  ~. . . Ân ~ thích a! . . ."

	Lý Vân một bên cắn tiểu tỷ tỷ vú to, một bên liều mạng quất cắm nàng huyệt dâm.

	Tiểu Đào hưng phấn hai tay triền ôm lấy đệ đệ, sung túc mông bự liên tục không ngừng vặn vẹo phối hợp Lý Vân quất cắm.

	Hai tay ôm lấy Lý Vân đầu hướng đến chính mình vú sữa chen.

	Mà dưới người đại đào là không ngừng hút mút Lý Vân hòn dái.

	Lý Vân nhận được song trọng kích thích, dâm hứng đại phát càng thêm dùng sức đỉnh đưa, thẳng đem Tiểu Đào đính đến cả người run rẩy, từng trận ngứa ngứa, khoái cảm truyền khắp tứ chi bách hài.

	Tiểu Đào đã dâm đãng tới cực điểm, nàng hai tay liều mạng đem đệ đệ đầu hướng đến trước ngực mình chen ép, mà nàng chính mình mông lớn liều mạng hạ nghênh tiếp, nhẵn mịn dâm thủy càng khiến cho hai người tính khí mỹ diệu hôn hợp làm một thể, thỏa thích hưởng thụ tình yêu vui thích. Bị đại dương vật chen ép đi ra dâm thủy không ngừng được phun tại đại đào gò má phía trên.

	Toàn bộ trong phòng bếp trừ bỏ Tiểu Đào bị hôn miệng mà phát ra trận trận ngâm nga tiếng rên rỉ bên ngoài, còn có dương vật rút ra đút vào âm thanh: "Bặc tư ~ bặc tư ". Cùng đại đào không ngừng phát ra hút mút tiếng.

	Tiểu Đào sảng khoái được liên tiếp vặn vẹo mông bự lấy phối hợp đệ đệ điên cuồng quất cắm, liều mạng hướng xuống ép mông bự để huyệt dâm cùng dương vật bộ khép đến càng dày đặc thiết.

	Lý Vân đem tỷ tỷ địt liền hô khoái hoạt, không thắng nũng nịu: "Ai hét ~. . . A a. . . Tỷ tỷ không được... Tỷ tỷ không nhịn nổi... Muốn ~ muốn ném!"

	Đột nhiên Tiểu Đào hai tay ôm chặt lấy Lý Vân đầu, đầu về phía sau ngưỡng, kiềm chế yêu kiều kêu một tiếng, nàng huyệt dâm đột nhiên mút ở Lý Vân quy đầu, một cỗ ấm áp dâm thủy thẳng tiết ra, bỏng đến Lý Vân quy đầu từng trận thấu tâm tê dại, trực bức Lý Vân làm cuối cùng xông pha. Nhiều lần xâm nhập tử cung nội bộ.

	Lý Vân đột nhiên đỉnh vài cái, lập tức đại lượng nóng hừng hực tinh dịch cuồng phun mà bắn, đổ đầy Tiểu Đào tử cung. Trực tiếp đem Tiểu Đào bụng bắn ra cùng đại tỷ tỷ giống nhau hơi hơi lồi ra.

	Xuất tinh qua đi, Lý Vân cứng rắn vô cùng đại dương vật tại tỷ tỷ huyệt dâm chậm rãi héo rút.

	Mặc dù dương vật mềm hoá, kia dương vật hình dạng như cũ hùng tráng, quy đầu như trước đút lấy Tiểu Đào tử cung , không muốn đi ra.

	Chương 209: Vất vả cần cù ong mật tiếp tục bắn ra bốn phía (cửu)

	Đại đào nhìn hai người như keo như sơn bộ dáng, vừa bực mình vừa buồn cười vỗ vỗ Tiểu Đào mông: "Được rồi được rồi, hai người các ngươi dính quỷ mau đi ra a! Đừng tại trong phòng bếp vướng chân vướng tay ."

	Nàng một bên sắp xếp bị làm loạn quần áo, một bên ra vẻ nghiêm túc nói: "Trước nửa giờ văn kiện ta đến xử lý, bộ phận sau..."Đại đào ý vị thâm trường liếc Tiểu Đào liếc nhìn một cái, "Đợi lát nữa ta đi ngươi gian phòng 'Cắt lượt 'Thời điểm lại tiếp tục."

	Tiểu Đào đỏ mặt theo Lý Vân trên người trợt xuống đến, hờn dỗi đập đại đào một chút: "Tỷ tỷ tệ nhất... Rõ ràng chính là chính mình nghĩ..."

	Đại đào nhíu mày cười, duỗi tay tại Tiểu Đào còn hơi hơi lồi ra bụng thượng nhẹ nhàng ấn: "Như thế nào? Mới vừa rồi bị đệ đệ uy được như vậy ăn no, hiện tại liền không nhận trướng?"

	Lý Vân nhìn hai vị tỷ tỷ đấu võ mồm, nhịn không được từ phía sau ôm lấy Tiểu Đào, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Tỷ tỷ kia có thể phải nhanh lên một chút đến 'Cắt lượt 'Nga, ta tại gian phòng chờ ngươi ~ "

	Đại đào thấy thế, cố ý sừng sộ lên đem hai người hướng đến phòng bếp ngoại thôi: "Nhanh đi nhanh đi! Lại cọ xát đi xuống văn kiện thật muốn không kịp xử lý."Nhưng ở đóng cửa thời điểm, nàng lại nhịn không được thăm dò nói bổ sung: "Nhớ rõ đem gian phòng mở cửa sổ, vừa rồi... Chảy nhiều như vậy mồ hôi, có thể đừng để bị lạnh."

	Tùy theo cửa phòng bếp nhẹ nhàng khép lại, mơ hồ còn có thể nghe được đại đào ngâm nga vui cười nhỏ, cùng với dòng nước tí tách tiếng...

	... ... ... ... ...

	Đi đến gian phòng, hai người nằm chết dí trên giường, Lý Vân ngón tay dọc theo bờ mông câu chậm rãi hướng tiểu huyệt vị trí di chuyển, cuối cùng đứng ở miệng hang nhỏ bé của nàng phía trên. Lúc này nàng ân một tiếng, Lý Vân tiếp tục đưa ngón tay hướng bên trong thôi, nàng nghiêng người sang đi, như vậy Lý Vân ngón tay có thể càng thâm nhập đi chạm đến tiểu huyệt của nàng nội bộ.

	"Tỷ tỷ lão bà! Để cho chúng ta thật tốt lại chơi một chút a!"

	Lý Vân nói.

	"Ân!"

	Tiểu Đào ôm lấy mị nhãn nhẹ giọng ứng , nàng tay nhỏ đã nắm chặt Lý Vân đại dương vật, liên tiếp sáo động.

	Cặp kia đầy đặn thịt nhũ, lại bởi vậy run run lắc lư không thôi, xem làm người ta huyết mạch phun trào, nhìn không ra Tiểu Đào lúc này biểu hiện là phong tao tận xương, thật sự dâm đãng vô cùng, mị nhãn nhất câu, khóe miệng mỉm cười, có nói không ra quyến rũ cảm! Lý Vân dương vật sớm đã cương lên, tiểu tỷ tỷ tựa đầu xuống, tay trái nắm lấy đại dương vật khấy lấy, xinh đẹp miệng anh đào mở ra, thuần thục đem quy đầu ngậm tại trong miệng, liền hút sổ miệng, tay phải tại phương cầm chặt hai cái đản hoàn, chính là một trận tay miệng cùng sử dụng.

	"Tình đệ đệ, tối qua ngươi còn không có chơi đã a. . . A... Thật tốt... A... Ngươi vẫn là như vậy mãnh? A... Tốt loại cảm giác này thật tốt. . . Ngươi đại dương vật... Tốt thô... Thật dài... Ta yêu chết nó... Ta muốn ngậm nó... Hút ngươi ... Rất tuyệt..."

	Nhưng thấy Tiểu Đào miệng nhỏ phun ra quy đầu, đưa ra đầu lưỡi tại quy đầu cắn câu đùa. Tay trái liều mạng sáo động đại dương vật, tại quy đầu lỗ tiểu miệng liền chảy ra tích màu trắng chất lỏng, nàng dùng đầu lưỡi tại lỗ tiểu liếm , lại dùng răng cắn nhẹ quy đầu thịt, hai tay liên tục không ngừng tại đản hoàn thượng vỗ về chơi đùa, bóp mềm mại , như thế nhất bóp nhất nhu, một bộ lại một hút, kia dương vật càng là cứng rắn phồng càng thô!

	"Nha... Tốt... Hút thì tốt hơn... Ngươi miệng nhỏ chân linh sống. . . Nha. . ."

	Lý Vân thoải mái hừ ra âm thanh đến, mông bắt đầu hướng lên đỉnh, giống như muốn đại dương vật toàn bộ chi thẳng vào Tiểu Đào trong miệng mới cam tâm.

	"Nha... Khoái chết. . . Chứa thì tốt hơn... Tao... Nha. . ."

	Tiểu Đào kỹ thuật dùng lưỡi khiến cho Lý Vân rên rỉ tiếng không ngừng! Nàng một bên ngậm đại dương vật, một bên dâm đãng nhìn hắn thoải mái bộ dáng, một trận liều mạng hút mút quy đầu.

	Tiểu Đào phun ra quy đầu, hai tay liên tục không ngừng tại dương vật cùng đản hoàn thượng liên tục không ngừng bóp làm hỏi!

	"Mau hút. . . Ta đấy... Thật thoải mái... Mau..."

	Lý Vân vô cùng thoải mái, dùng hai tay đè chặt đầu nàng hướng xuống rồi, mông giơ cao cứng rắn phồng đại dương vật luôn luôn tại nàng miệng nhỏ trung rút ra đút vào, bỏ vào Tiểu Đào hai má căng phồng phát chua run lên, ngẫu nhiên, nàng cũng phun ra quy đầu, dùng khéo léo tay ngọc nắm chặt , đem đại quy đầu tại tay nhỏ trung xoa lấy, xoa .

	"Nha... Thật là thoải mái... Thật thoải mái... Lẳng lơ... Ngươi ngoạn ta đấy... Đại dương vật tốt... Tô... Mau... Đừng xoa nhẹ... A. . . Ta muốn bắn..."

	Lý Vân thoải mái hai chân bò không thôi, thẳng nâng lấy dương vật, hai tay đè chặt Tiểu Đào đầu, dương vật rất nhanh tại Tiểu Đào miệng nhỏ bên trong quất cắm, Tiểu Đào phối hợp dương vật đỉnh đưa, hai tay càng ra sức khuấy sục dương vật, miệng nhỏ mãnh hút quy đầu.

	"Nha... Nha... Ta muốn bắn... Nha... Khoái chết... Nha..."

	Lý Vân eo làm mãnh liệt lay động vài cái, toàn thân thoải mái vừa run, cao hứng xuất tinh! Một cỗ đậm đặc tinh dịch xuất tại Tiểu Đào trong miệng, Tiểu Đào dễ gọi đem tinh dịch nuốt vào trong bụng.

	"Tốt đệ đệ! Ngươi thoải mái sao?"

	Nàng vô cùng dâm đãng hai tay vuốt lấy Lý Vân hai chân, làm nũng nói.

	"Thoải mái, thoải mái. Tỷ tỷ lão bà, ngươi thổi tiêu công phu... Thật tốt..."

	"Kia là dương vật của ngươi tốt... Ta mới nghĩ chứa . . . Ta muốn hút dương vật của ngươi! Tình đệ đệ! Ngươi mạnh khỏe tráng nha! Xuất tinh dương vật còn không có nhuyễn. . ."

	Chỉ thấy Tiểu Đào hai tay lại cầm chặt Lý Vân dương vật liên tục không ngừng vỗ về chơi đùa , phương tâm hình như thật cao hứng."Tỷ tỷ lão bà! Khoái kỵ đi lên, làm dương vật cắm vào ngươi cái sảng khoái..."

	Lý Vân hình như chưa thỏa mãn nói. Hai tay tại Tiểu Đào cả người da mịn thịt mềm thượng sờ loạn một phen, mà bừa bãi tại nàng hai cái tuyết trắng đại nhũ phong phía trên, kéo ấn, ngón tay đã ở đỏ tươi hai hạt đầu vú thượng bóp mềm mại !"A... Ngươi hoại tử á..."

	Vừa rồi vì Lý Vân ngậm lấy dương vật thời điểm, âm hộ của nàng sớm gãi ngứa được dâm thủy chảy ròng, dục hỏa thiêu đốt không thôi. Lúc này vú lại nhận được Lý Vân ấn ấn xoa xoa khiêu khích làm cho Tiểu Đào càng thêm chua ngứa khó nhịn. Nàng lại cũng không cách nào chịu đựng cám dỗ.

	"Ai nha... Nhân gia tiểu huyệt... Ngứa... Ân. . . Nhân gia muốn ngươi đem đại dương vật bỏ vào phóng túng ép ... Hừ... Chơi ta... Ngươi không nghĩ thao tỷ tỷ à... Nhanh chút á. . ."

	Nói, Tiểu Đào đã đứng dậy, tách ra hai chân giạng chân ở bụng của hắn phía trên, dùng tay phải nhất hướng xuống nhất duỗi, bắt lấy Lý Vân tráng kiện dương vật, đỡ lấy quy đầu nhắm ngay dâm thủy róc rách âm hộ, đóng mị nhãn, màu mỡ mông trắng ra sức hướng xuống ngồi xuống.

	"Nha... Đẹp quá... Ân... Ngươi đại dương vật quá tuyệt vời. . . Hừ... Tiểu lẳng lơ thật to... Tốt phong phú... A. . . Hừ..."

	Dương vật triệt để toàn bộ cắm vào chặt nộn âm hộ bên trong, làm Tiểu Đào từ trong xương cốt thoải mái, nàng dục hỏa khó nhịn như một cái rất lâu chưa từng bị hiếp dâm oán phụ, chìm đắm tại này chơi nàng kích tình bên trong, Tiểu Đào tham lam đem eo nhỏ không được đong đưa, mặt phấn đỏ bừng, thở gấp liên tục không ngừng, kia tròn trịa mông đẹp, chính trên dưới trái phải, cuồng khởi mãnh rơi khuấy sục đại dương vật. Non mịn động đào nguyên, bị Lý Vân thô to dương vật bỏ vào đột đột , tùy theo Tiểu Đào mông vặn vẹo, lên xuống, miệng hang chảy ra dâm thủy, thuận theo đại dương vật, ướt đẫm chảy xuống, thấm ướt lông mu bốn phía.

	"Chúng ta đến điểm không giống với tư thế a!"

	"Ân... Chỉ cần ngươi yêu thích, ta cái gì đều có thể..."

	"Như vậy, chúng ta liền đến bức tường một bên đứng lấy làm, được không?"

	Nói, Lý Vân đã đem đại dương vật rút ra, đứng dậy xuống giường, kéo lấy Tiểu Đào cánh tay, đi đến góc tường một bên, Tiểu Đào bị Lý Vân khẽ đẩy, phấn lưng dán chặt bức tường, sau đó, Lý Vân liền nâng lấy thô to dương vật, gần người hai tay đặt tại nàng eo nhỏ phía trên, môi liền dán tại Tiểu Đào môi anh đào phía trên, thăm dò nàng lưỡi thơm. Một loại vô cùng ấm áp nổi lên tại tim của nàng, nàng nhịn không được, hai đầu tay mịn vòng qua Lý Vân cổ, chủ động phối hợp, hôn một hồi lâu, hai người mới phun ra đầu lưỡi, Lee Woon Jae Tiểu Đào bên tai lời nói nhỏ nhẹ nói: "Ngươi ôm ta, sau đó đem chân trái nâng lên."Giọng nhẹ nhàng nhẹ ân một tiếng.

	Nàng hai tay nhẹ ôm Lý Vân cổ, chân trái chậm rãi nâng lên, Lý Vân cười nhẹ một tiếng, đưa tay phải ra nâng giơ lên cao chân trái, đỡ lấy dương vật, đại quy đầu đã thuận theo ướt át dâm thủy, đội lên miệng hang.

	"A... Ngươi cần phải nhẹ một chút. . . Loại tư thế này. . . Âm hộ giống như thực nhanh."

	Nhìn thấy Lý Vân chơi nàng động tác đã chuẩn bị ổn thỏa, Tiểu Đào đỏ lên mặt phấn, một đôi ngập nước mắt to xem Lý Vân, trong miệng nhẹ giọng nói.

	"Ngươi yên tâm, ta nhất định hội thao phải nhường ngươi thoải mái thích đi ra!"

	"Ân... Ngươi thật là xấu... ."Lý Vân tay phải đỡ lấy chân trái của nàng, tay trái đỡ lấy dương vật, nhắm ngay miệng huyệt, hai chân trước khúc, mông đi phía trước thúc một cái, một cây vừa to vừa dài dương vật đã tiến nhập vào âm hộ bên trong.

	"Nha... Thật to... . Ân... Hừ... ."Lý Vân mông chơi liều trước đỉnh, lực đạo thật mạnh, khiến cho to lớn trống tròn lớn quy đầu, lập tức tầng tầng lớp lớp chống đối tại hoa tâm phía trên, đính đến Tiểu Đào kêu rên lên tiếng âm! Dương vật cắm vào mập huyệt bên trong, tay trái của hắn liền một phen ôm sát Tiểu Đào eo thon, mông bắt đầu trái phải đong đưa động trước đỉnh sau chọn, bừa bãi điên cuồng cắm vào ngoan làm !

	"Ai... Này bị ngươi làm mùi vị... Thật tốt... Thật thoải mái nha... ."Tiểu Đào hai chân trạm ở trên mặt đất, tuy rằng chân trái bị Lý Vân thật cao nâng, nhưng là này một loại tư thế, khiến cho âm đạo bức tường cơ bắp co rút nhanh, tiểu lẳng lơ không thể trương được quá lớn, cho nên Tiểu Đào cái kia đỏ tươi phì nộn huyệt dâm liền có vẻ tương đối chặt khít, nhỏ hẹp xuân huyệt bị Lý Vân kia tráng cứng rắn dương vật triệt để toàn bộ nhét vào, chỉ cảm thấy âm đạo bức tường bị nhét đến tràn đầy , chống đỡ quá chặt chẽ , làm nàng cảm thấy dị thường kích thích, không tự kìm hãm được mông cũng nhẹ nhàng xoay chuyển .

	Quất cắm sau một lúc, dương vật đỉnh cắm vào cùng phóng túng mông khoản xoay tốc độ, đột nhiên tiệm cấp bách, Tiểu Đào trong miệng ê a tiếng cũng dần dần ngẩng cao, "Ai... Ai... Tình đệ đệ... . Hừ... . Ân... Tiểu lẳng lơ sướng chết... A... . . Dương vật của ngươi tốt thô... . A... Tiểu lẳng lơ bị làm được... Lại ma... Lại ngứa... . Thoải mái... Hừ... ."

	Tiểu Đào bị Lý Vân làm được má phấn đỏ tươi, thần sắc phóng đãng, phóng túng tiếng liên tục, âm hộ từng trận sảng khoái, cổ cổ dâm dịch mãnh liệt chảy ra, thuận theo đại dương vật, thấm ướt Lý Vân lông mu, chỉ cảm thấy bướm nộn trơn trượt vô cùng, Lý Vân mông lay động được mãnh liệt hơn môi âm hộ cũng lúc mở lúc đóng, phát ra xì xì âm thanh."A. . Tình đệ đệ... Hừ... Ta tốt... Thật là thoải mái... Nha. . Dương vật đính đến thật sâu... Ừ... Của ta chân tốt chua... Ai... Đội lên hoa tâm... Đệ đệ... Không. . Không còn khí lực... Hừ... A..."

	Tiểu Đào hai tay ôm Lý Vân cổ, chân phải trạm ở trên mặt đất, chân trái bị Lý Vân tay phải xách lấy, cả người tuyết trắng dâm thịt, bị Lý Vân cường tráng thân khu ép chặt bên tai một bên, hoa tâm bị đại quy đầu, giống như mưa vậy bay nhanh châm lấy, trực tiếp làm cho nàng đẹp đến bay lên trời, đẹp đến làm người ta mất hồn.

	"Ai... . Thân ái ... . Tỷ tỷ không có khí lực... Ai nha... Lại đội lên hoa tâm... A... Ngươi thật là xấu... Nha... Hừ..."

	Một chân đứng thẳng thật sự làm Tiểu Đào ăn không tiêu, mỗi khi chân phải mềm yếu, đầu gối trước loan dưới mặt ngọc thể chìm, hoa tâm đã bị đính đến cả người tê dại, không khỏi toàn thân run rẩy, đôi mi thanh tú gấp gáp, miệng nhỏ đại trương, dâm đãng kêu la không thôi.

	Lý Vân thấy nàng kia một bộ không cần khát thái, hình như có chinh phục giả cảm giác ưu việt, vì thế Lý Vân duỗi tay đem nàng trạm ở trên mặt đất chân ngọc ra sức nâng lên. Tiểu Đào lúc này giống như là mẫu hầu lên cây vậy, hai tay ôm chặt Lý Vân cổ, hai đầu chân trắng nhanh ôm lấy Lý Vân eo tế, một thân lại nộn lại trượt thân thể liền cuộn chặt tại Lý Vân trên người.

	Lại to dài dương vật, thật cao nhếch lên, thẳng nhét vào nàng tiểu lẳng lơ bên trong, Lý Vân cường tráng cánh tay liền ôm lấy nàng trơn bóng non mịn mông ngọc, hai chân dùng sức trạm ở trên mặt đất.

	"Ai nha... Đệ đệ lão công... Này một loại tư thế... . Đâm chết ta... Hừ... Đỉnh... A... Dương vật... Nha... Nha..."

	Nguyên lai định lửa giương cao Tiểu Đào, bị loại này đặc biệt tư thế cùng Lý Vân cường tráng dương vật quất cắm làm làm, kích thích dục tình tràn ra, tuyết trắng mông liền liên tục không ngừng cao thấp bày ra, bởi vì Tiểu Đào yêu kiều yếu, lại lần nữa mông mãnh lực trầm xuống, khiến cho quy đầu tầng tầng lớp lớp đẩy vào âm hộ bên trong, biến thành nàng mặt phấn đỏ mặt đỏ hơn, nhưng được đến toàn thân khoái cảm, phóng túng tận xương đầu sảng khoái.

	"Ai... Tốt... Rất tuyệt nha... Thích... Nha. . . Ta thoải mái... Mỹ nha... Mau... Mau... Địt ta... Thao... Ta mau không nhịn được... Hừ..."

	Lý Vân nhìn Tiểu Đào muốn tiết thân, bận rộn ôm lấy thân thể của nàng, xoay người hướng đến mép giường đi đến, đến mép giường, mang tương thân trên nhất phục, đặt ở Tiểu Đào trên người, tay đem nàng màu mỡ mông ngọc, thật cao lơ lửng ôm lên, mông hay dùng lực cắm vào, hơn nữa đại quy đầu đội lên huyệt trong lòng, liều mạng đỉnh chuyển "A... Tốt... Đại dương vật... Đệ đệ... Ta... Khoái hoạt chết... Hừ hừ... Hoa tâm đâm chết... Nha. . . Nha... Khoái chết ta... A... A. . ."

	Đại quy đầu tại hoa tâm thượng xông pha, tại xuân huyệt liều mạng cắm vào, đôi này Tiểu Đào đều là phi thường hưởng thụ, chỉ thấy mái tóc của nàng hỗn độn, thở gấp hồng hộc, hai tay nắm chặt ga giường, cái loại này chịu không nổi lại kiều mỵ bộ dáng, làm người ta sắc dục phiêu phiêu, hồn phi cửu thiên...

	"Ai... Đệ đệ... Hừ... A. . . Địt ta... Địt ta... Mau thao... Lại dùng tận lực... Muốn ném... A... Quăng á..."

	Tử cung của nàng mãnh liệt co lại, nóng bỏng âm tinh, một lớp lại một lớp phun vãi ra, cùng với sắc nhọn tiếng kêu, Lý Vân nhận được lại nồng lại nóng âm tinh sở kích thích, cũng hiểu được phần eo ma chua, cuối cùng tránh trát vài cái, quy đầu tê rần, phần eo một trận co lại một cỗ nhiệt năng tinh dịch, từ quy đầu cấp xạ mà ra, bắn thẳng đến tại Tiểu Đào huyệt tâm chỗ sâu.

	"Nha... Đệ đệ... Ngươi cũng bắn... Nha... Ân... Nóng quá... Thật mạnh kính... Ân... Hừ..."

	Qua một hồi, Tiểu Đào chính giạng chân ở Lý Vân trên người, thưởng thức Lý Vân dương vật, càng là tại mê ly thưởng thức một trận Lý Vân côn thịt sau tràn ngập thẹn thùng đỏ mặt hơi hơi cúi đầu, hơi hơi mở ra kia hồng nhuận đôi môi, nhẹ nhàng ngậm vào Lý Vân đại dương vật, hút mút Lý Vân dương vật.

	Tiểu Đào một tay nắm lấy Lý Vân dương vật, không ngừng lúc nhanh lúc chậm khấy lấy, một bên dùng miệng nhỏ ngậm Lý Vân đại dương vật hút mút, nàng không ngừng dùng đầu lưỡi nhẹ hút lấy Lý Vân quy đầu thượng lỗ tiểu, lại dùng miệng đem Lý Vân toàn bộ quy đầu mút ở.

	"Ân ân ân ân... Tỷ tỷ... Miệng của ngươi nóng quá... A a... Liếm lấy ta thật thoải mái nha, tỷ tỷ... Lại dùng lực một chút... Nha... !"

	Lý Vân đại dương vật bị Tiểu Đào liếm lấy vừa mềm vừa tê, lại hưng phấn tăng vọt hứa một chút, mà Tiểu Đào đang nghe đến Lý Vân nói sau đó, ngẩng đầu đối với Lý Vân hồi cái dâm đãng nở một nụ cười quyến rũ, sau đó lại nắm lấy Lý Vân đại dương vật, đồng thời khêu một cái nàng tán loạn mái tóc sau liền cúi đầu liếm , lần này nàng trước theo Lý Vân hòn dái liếm lên, sau đó một tấc một tấc bú liếm Lý Vân đại dương vật gốc rễ, cuối cùng nàng mới mở ra miệng nhỏ lại đem Lý Vân đại dương vật ngậm vào, bắt đầu có quy luật hút lên, sảng đến Lý Vân không thể không đem đại dương vật hướng đến nàng miệng nhỏ đỉnh, làm cho đại dương vật có thể càng thâm nhập cắm vào miệng của nàng .

	"Vù vù... Thật là thoải mái, tỷ tỷ, đệ đệ yêu ngươi chết mất, đúng, sâu một chút!"

	Mãnh liệt khoái cảm làm Lý Vân thích đến mau chịu không nổi, vì thế Lý Vân không thể không dời đi lực chú ý, Lý Vân duỗi tay đem Tiểu Đào đầy đặn bờ mông đỡ hướng chính mình khuôn mặt, cẩn thận thưởng thức Tiểu Đào mê người bướm nộn, nhìn Tiểu Đào sớm đã bị dâm thủy làm ẩm ướt no đủ vùng mu, Lý Vân vuốt ve Tiểu Đào theo hưng phấn mà chảy ra dâm thủy sấm ẩm ướt hồng phấn bướm nộn, làm hắn nhịn không được bắt đầu liếm đầu kia lăn lộn sữa trắng khe hở hẹp.

	"Ân ân ân ân... A a a a... Nha nha nha nha..."Tiểu Đào một bên ngậm Lý Vân dương vật, một bên thoải mái hừ nhẹ .

	Lý Vân nhẹ nhàng rớt ra Tiểu Đào đã bị thủy triều tràn ra môi âm hộ, chỉ thấy Tiểu Đào dưới bụng đổ hình tam giác lông mu như tơ nhung vậy phân bố tại vùng mu phía trên, nộn hồng tiểu khe thịt trung hiện ra dính dính sền sệt dâm thủy, ướt đẫm kia no đủ vùng mu, cũng ướt đẫm Tiểu Đào lông mu, tung bay dâm đãng khí tức, cũng bởi vì Lý Vân cùng Tiểu Đào là hiện lên lẫn nhau điên đảo tư thế, cho nên Tiểu Đào hai chân mở rộng, cấu thành một bức dâm mỹ cảnh tượng, theo màu đen lông mu, hồng phấn khe thịt, tại Lý Vân trong mắt thật sự là đẹp không sao tả xiết, mà nàng hơi hơi mở ra huyệt dâm như là tại đối với Lý Vân líu ríu lời nói nhỏ nhẹ , hai miếng huyệt dâm tựa như môi âm hộ, càng tại Tiểu Đào tình dục không bị cản trở phía dưới, đã bành căng căng nở rộ thành tiên diễm màu hồng, bướm nộn miệng càng tiết ra nàng vui mừng dâm thủy.

	Lý Vân dùng ngón tay tại Tiểu Đào dưới hông bướm nộn vỗ về chơi đùa , nhất là kia hai miếng trướng được phì phì thật dày tiểu môi âm hộ, càng là Lý Vân đặc biệt vuốt ve địa phương, tiếp lấy Lý Vân dùng ngón tay trỏ tại Tiểu Đào bướm nộn cửa vào nhẹ nhàng trêu chọc, chỉ chốc lát, khiến cho Tiểu Đào bướm nộn chảy ra hâm nóng một chút hơi mờ chất nhầy, làm Lý Vân ngón tay dính đầy Tiểu Đào dâm đãng chất lỏng.

	"A a a a a... Nha... Ngứa quá a... Ân ân ân ân... Đệ đệ... Mau... Tỷ tỷ huyệt dâm rất ngứa nha... Ân ân ân ân... Chịu không nổi... A a..."

	Nghe được Tiểu Đào nói sau Lý Vân sờ nhu bướm nộn động tác cũng đổi thành nhẹ nhàng gảy gảy cắm vào làm , biến thành Tiểu Đào giống một cái động dục mẫu thú bình thường chảy càng nhiều dâm thủy đi ra, ngứa ngáy nan nại nàng ghé vào Lý Vân trên người, bụng hướng xuống, làm cho Lý Vân ngón tay có thể càng thâm nhập nàng bướm nộn .

	"A a a a a... Tỷ tỷ tốt đệ đệ... Thân nam nhân... A a a... Mau... Ân... Tiểu Đào huyệt dâm rất ngứa... Tỷ tỷ chịu không nổi... A a a a... Van cầu ngươi... Mau cắm vào cắm vào tỷ tỷ huyệt dâm a... A a a a... A a a..."

	Tiểu Đào vong tình bắt lấy Lý Vân đại dương vật khấy lấy, bên trong thân thể dục hỏa hoàn toàn thiêu đốt , khiến cho nguyên bản nhã nhặn lịch sự Tiểu Đào trở nên giống đói khát dâm đãng dâm phụ vậy, huyệt dâm dâm thủy cũng tùy theo ngón tay cắm vào làm mà cuồng tiết .

	"A a a a a... Chịu không nổi... Đệ đệ... A a... Tỷ tỷ thật thoải mái nha... A a a a a... Mau... Nhanh chút... Ân ân ân ân... Bên trái... Đúng... Đúng... A... Chính là nơi này... A a a a... Liền... Cứ như vậy... A a a a... Sướng chết tỷ tỷ của ngươi... A a a a a... Tỷ tỷ muốn sướng chết... A a..."

	Tại Tiểu Đào kia hưng phấn dâm đãng kêu la bên trong Lý Vân đem toàn bộ mặt dán tại Tiểu Đào bướm nộn thượng liếm nàng kia màu mỡ môi âm hộ, càng là dùng đầu lưỡi kéo mở Tiểu Đào bướm nộn đầu kia cái khe, dùng đầu lưỡi trêu chọc, liếm, mút hút Tiểu Đào đáng yêu hòn le, thậm chí cận làm Tiểu Đào vặn vẹo, càng khiến nàng kẹp chặt đùi, kẹp chặt Lý Vân đầu, chấn động chính mình mông mập đem mềm mại ẩm ướt bướm nộn kề sát tại Lý Vân trên miệng.

	"A a... Đệ đệ... Rất ngứa... A a a a... Tỷ tỷ huyệt dâm rất ngứa nha... Ân ân ân ân... Ngươi... Ngươi mạnh khỏe liếm nha... A a a a... Ăn... Ăn tỷ tỷ tiểu lẳng lơ... Nha nha nha nha... A a a a... Thích... Thật là thoải mái nha... Đầu lưỡi... Đầu lưỡi cắm vào... Liếm chết tỷ tỷ tiểu lẳng lơ... A a a a... Nha nha nha nha... Thích a... Mau... Tiểu Đào muốn ngươi địt ta huyệt dâm... Nha... Ngứa chết ta... A a..." Tiểu Đào nhịn không được dâm đãng kêu la một lúc sau, lại nắm lấy Lý Vân đại dương vật giống liếm kem que tựa như cao thấp liếm, càng dùng một chút đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm Lý Vân quy đầu, cuối cùng mới lại mở ra miệng nhỏ ngậm Lý Vân dương vật hạ sáo làm, dùng sức mút hút Lý Vân dương vật, Lý Vân hướng về Tiểu Đào kia chính phun nhiệt khí ẩm ướt núc ních bướm nộn, một cỗ dâm mỹ hương vị đầy tràn Lý Vân miệng, mắt nhìn tỷ tỷ mê người huyệt dâm, dương vật tại tỷ tỷ ấm áp trong miệng hưởng thụ quan tâm nhất phục vụ quả thực thích ngây người.

	"Ân... Đệ đệ đại dương vật... Tốt thô... Thật dài... A a... Tỷ tỷ yêu thích chết... Nó là Tiểu Vân ... A a a a... Đại dương vật... A a..."

	Tiểu Đào dâm thủy liên tục không ngừng theo bướm nộn chảy ra, chẳng những trơn trượt nàng môi âm hộ, càng làm cho Lý Vân khuôn mặt dính đầy rồi, tại Tiểu Đào không ngừng rên rỉ cùng run rẩy bên trong, Lý Vân dùng môi chứa hút kia màu mỡ môi âm hộ, phun ra đầu lưỡi liếm mút hút cắn viên kia tiểu viên thịt, lại thỉnh thoảng đem đầu lưỡi cắm vào nàng bướm nộn liếm láp.

	"Ô ô... ... A a a a a... A... !"

	Lý Vân không ngừng cố gắng lại đem mặt để sát vào nàng đầy đặn mông, đưa ra linh hoạt đầu lưỡi, liên tục không ngừng liếm Tiểu Đào non mịn trắng hồng bờ mông, mũi cũng mòn tại nàng mông tuyết nộn làn da xoa lấy , tay đã ở Tiểu Đào lỗ đít thượng vuốt ve, sau đó lại tiếp tục lấy đầu lưỡi cùng mũi đi xúc làm, như vậy lạt kích làm Tiểu Đào nhịn không được hai chân run run rẩy , tiểu mập ép không ngừng giống tiết hồng vậy chảy ra từng đợt dâm thủy, từng cổ nhơ nhớp dâm thủy, ẩm ướt dinh dính cuồng phun Lý Vân trong miệng.

	"A a... Thật là thoải mái... Tỷ tỷ tốt đệ đệ... Ân ân ân ân... Tỷ tỷ thân trượng phu... Hảo ca ca... Ta thật thoải mái... Đẹp quá... A... Mau lại dùng lực liếm... A... Khoái chết... Đệ đệ liếm tỷ tỷ chua ngứa chết... Ân ân ân ừ... Thân trượng phu tốt lão công... Nha nha nha nha... Van cầu ngươi... Tỷ tỷ không được... Địt ta... A... Nhanh chút địt ta nha..."

	Tiểu Đào nũng nịu dâm đãng kêu la âm thanh, làm gian phòng lập tức tràn đầy dâm loạn khí tức, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển nàng, càng nắm thật chặc Lý Vân trướng đến to dài đại dương vật, lè lưỡi liền vong tình liếm hôn lấy, làm Lý Vân toàn bộ chi mất thăng bằng cắm vào đâm tại nàng miệng nhỏ quy đầu chảy ra trong suốt chất lỏng.

	"A... Tốt đệ đệ... Tỷ tỷ huyệt dâm thật thích a... Dùng sức sâu hơn một điểm... Mau... A... Tiểu Đào huyệt dâm khoái chết... Chua ngứa chết... Ân ân ân ân... Tiểu Đào muốn đại dương vật làm... A. . . Tỷ tỷ muốn thân trượng phu đại dương vật thao... A a..."

	Theo sau xoay người, hai tay đẩy ra chính mình huyệt dâm, chờ đợi Lý Vân địt vào đến!

	Lý Vân trước mắt dâm dục, mang theo tà ác nụ cười đem Tiểu Đào theo trên giường đỡ , càng là gấp không thể chờ kéo lấy Tiểu Đào xuống giường sau đó làm nàng tựa vào bức tường một bên, Lý Vân cả người đều chính diện chen ép mà lên, càng là tràn ngập dâm dục duỗi tay nâng lên chân trái của nàng.

	Trong nháy mắt, Tiểu Đào cả người đều trở thành Kim Kê Độc Lập tư thế, đại quy đầu nghiền nát kia phấn nộn tiểu lẳng lơ, một lúc sau, Lý Vân vù vù thở gấp, nắm lấy dương vật của mình chống đỡ ở tại kia huyệt dâm miệng hang, phấn nhiên dùng sức, chỉ nghe "Tư..."Lý Vân thúc một cái eo liền đem thật lớn dương vật cắm đi vào một nửa.

	"A... Đệ đệ... Nhẹ chút... A... Rất đau... Ngươi... Ngươi quá mạnh... Lại... A a... Lại quá thô to... Ta... Ta ngay từ đầu không chịu nổi mạnh như vậy... A a... Ngươi... Ngươi nhẹ chút... A a... Bằng không... Bằng không... A a... Không phải đến bên trong... Ân... A..."

	"A... !"

	Tùy theo Tiểu Đào đau kêu, Lý Vân cũng không khỏi nhẹ hừ một tiếng, quả thật, tỷ tỷ kia bị khai phá tiểu lẳng lơ như trước chặt chẽ vô cùng, làm vừa mới cắm vào bán căn dương vật bị bao bọc tựa như không có một chút khe hở.

	Khoảnh khắc này, Lý Vân Tâm trung sảng khoái vô cùng đồng thời lại thêm một tia thương tiếc, nhưng mà, lúc này nội tâm dục vọng tăng vọt Lý Vân nhưng không cách nào làm chính mình dừng lại, có thể là vì chiếu cố Tiểu Đào tao ép quá hẹp trình độ, Lý Vân cần phải càng thêm mở ra huyệt dâm, khoảnh khắc này, hắn đơn giản đem Tiểu Đào đùi phải cũng ôm , làm nàng lưng dựa vào bức tường hai chân bay lên không.

	Khoảnh khắc này, hai chân thật to tách ra Tiểu Đào huyệt dâm cũng mở rộng ra rất nhiều, cái này, Lý Vân cảm giác được huyệt dâm bên trong hơi chút nhẹ buông lỏng một chút, liền không thể kìm được rồi, dương vật đột nhiên giơ cao, chỉ nghe "Tư..."Một tiếng truyền đến, kia thô to nóng bỏng dương vật đã đầy đủ đi vào, kia mãnh liệt xuyên quan, trong nháy mắt lại đau đớn lại thích Tiểu Đào đột nhiên toàn thân run lẩy bẩy, tại trên bức tường cũng bắt đầu run rẩy nguy vặn vẹo , nũng nịu rên rỉ một đôi cánh tay ngọc gắt gao ôm lấy Lý Vân cổ, nhưng là lúc này bị kia chặt khít huyệt dâm bao bọc dương vật thích lên trời Lý Vân lại ti không ngừng nghỉ chút nào bắt đầu lay động dương vật của mình tại kia mỹ vị vô cùng huyệt dâm bên trong bắt đầu kéo ra đút vào lên.

	"A a a a a a... Này tư thế... Tốt... A... Thật thoải mái... Tỷ tỷ ... Huyệt dâm thật là thoải mái... A a... Địt ta... Ân ân ân ân... Dùng sức địt ta... Ta... A... . . . Đệ đệ... Ngươi... A... Ngươi quá tuyệt vời... Nha nha nha nha... A a a a... Địt chết ta... Thật lợi hại... A a..."Tiểu Đào hai tay vây quanh Lý Vân cổ bắt đầu dâm đãng kêu la.

	"A a a a a a... Tốt đệ đệ... Ngươi vẫn là như vậy bổng... A a... Bị ngươi giết chết... Quá thích... Nha nha nha nha... Ta... Thật thoải mái... A a a a a... Cắm vào nhanh chút... Dùng sức một chút... Đúng... A a... Chính là như vậy... A a a a... Quá làm người ta hưng phấn... Thật là thoải mái... A a... Ta... Ta đời này hạnh phúc nhất sự tình liền là làm ngươi nữ nhân... A a a a... A a a..."

	Tại Lý Vân kia thật lớn dương vật xung kích, từng đợt tình triều tại bên trong thân thể bùng nổ mãnh liệt , thao Tiểu Đào tiếng kêu càng lúc càng lớn âm thanh, cả người khoảnh khắc này mất đi kia đoan trang khí chất, càng nhiều tựa như một cái tràn đầy dâm dục dâm phụ giống như, tại kia dương vật gian dâm hạ vặn vẹo tuyết trắng bờ mông, càng là tại Lý Vân ôm lấy lơ lửng không trung chấn động chính mình mông đản, kia huyệt dâm tại dương vật xung kích trung càng tính toán tìm kiếm một cái điểm thăng bằng có thể chủ động phun ra nuốt vào Lý Vân dương vật!

	Lý Vân ôm lấy Tiểu Đào hai chân làm nàng dựa vào tại trên tường, nàng kia trần trụi thân thể yêu kiều tràn ngập tuyết trắng ánh sáng màu, phấn nộn và hương diễm, kia tuyệt mỹ phong cảnh, bất luận kẻ nào nhìn đến đều khó có thể chống cự.

	Khoảnh khắc này, nhìn Lý Vân lòng tràn đầy kích động cùng tham dục, không khỏi Lý Vân đầu đột nhiên thấp xuống dưới, há mồm cắn lấy Tiểu Đào nàng kia tuyết trắng hồng nhuận no đủ vú sữa phía trên, Lý Vân há mồm ngậm nàng đầu vú lại hút lại hút lại cắn , cắm ở tiểu huyệt đại dương vật không hoàn toàn quất cắm.

	"Ai dục... Tốt đệ đệ... Không phải dụng lực như vầy hút nhân gia vú sữa... A a a a... Nga nga nha... Ngươi... Ngươi hút nhân gia huyệt dâm bên trong rất ngứa... A a a a... Không được a... Ta... Ta muốn... A a... Mau... Dùng sức địt ta đấy... A... Tử cung... Đúng... Đúng... A... Thật thoải mái... Tỷ tỷ chưa từng có thư thái như vậy quá... A a a a... Thật sự sảng khoái chết tỷ tỷ... A a a a... Quá mãnh liệt... Tiếp tục như vậy tỷ tỷ rất nhanh muốn tiết ra... A a a... Cao trào... Ta... Ta muốn cao trào... A a..." Tại Lý Vân dương vật mạnh mẽ xung kích bên trong, Tiểu Đào huyệt dâm bị làm thích thịt mềm lúc đóng lúc mở, tử cung cũng kẹp lấy kẹp lấy kẹp lấy Lý Vân đại quy đầu, dâm thủy không ngừng ra bên ngoài lưu. Lý Vân nhìn thấy nàng đầy mặt dâm đãng hình dáng, dâm đãng tiếng kêu, không khỏi dâm dục càng nồng, nhất là chính mình đại quy đầu bị miệng tử cung cắn hút được như có trăm vạn miệng nhỏ cùng một chỗ liếm giống như, làm hắn cả người đều thích có sợi nói không ra tê dại ngứa ngáy, chỉ muốn càng thêm sâu một chút địt Tiểu Đào tiểu lẳng lơ, khoảnh khắc này, đôi mắt trung đặc hơn dâm dục, làm hắn liều lĩnh nâng lấy đại dương vật tại kia tiểu lẳng lơ trung xung kích gian dâm, quất cắm.

	Lớn tiếng dâm đãng kêu la "Đại dương vật... Đại dương vật đệ đệ... A... Địt ta... Dùng sức địt ta... A a a a... Thật là thoải mái... Quá thích... A a... Ta đấy... Của ta tiểu lẳng lơ... A a... Tiểu lẳng lơ đẹp quá... Phải chết... A a... Phải chết... A... Ta chịu không nổi... A a... Không chịu nổi... Đại dương vật... A a... Đến đây đi... Đến đây đi... Địt chết của ta tiểu lẳng lơ a... A a... Tỷ tỷ muốn ném... Tỷ tỷ huyệt dâm rất ngứa... A a... Rất ngứa... Đại dương vật... A a... Lại mau một chút... Sâu hơn một chút... Giết chết ta đi... A a a a... Muốn bay... Ta... A a a a... Chua chết ta... A a a..."

	Khoảnh khắc này, mãnh liệt khoái cảm kích thích Tiểu Đào có vẻ càng thêm điên cuồng si mê, một đôi thon dài trắng hồng chân dài gắt gao nhốt chặt Lý Vân vòng eo, tựa như muốn đem Lý Vân vòng eo cấp bấm giống như, mà Lee Woon Jae loại này mỹ diệu mùi vị bên trong, xung kích cũng càng lúc càng nhanh, mỗi một lần đều đem chính mình đại dương vật thật sâu cắm vào tử cung của nàng chỗ sâu, thao Tiểu Đào càng thêm cao vút rồi, một cặp chân dài gắt gao ép lấy Lý Vân mông đản, làm Lý Vân càng sâu cắm vào, trong một mạnh mẽ tình yêu bên trong Tiểu Đào nàng kia tươi tốt bờ mông giống thớt vậy lắc lư xoay tròn, biến thành Lý Vân dương vật tại huyệt dâm chỗ sâu tựa như rơi vào thật sâu lốc xoáy giống như, chăn cung mở ra mép thịt gắt gao bọc lại, mút thỏa thích ở giữa nghiền nát xoay tròn, làm thứ khoái cảm này tựa như một chớp mắt phóng đại đến hơn mười hơn trăm lần bình thường!

	Tại Lý Vân lại lần nữa tấn mãnh xuyên qua Tiểu Đào huyệt dâm thời điểm Tiểu Đào cả người đột nhiên vừa run, lập tức một tiếng cao vút vô cùng nũng nịu kêu to tiếng truyền đến, Lý Vân chỉ cảm thấy kia huyệt dâm bên trong tức khắc phun ra từng cổ nhiệt năng âm tinh, tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên, Lý Vân lúc này da đầu một trận tê dại, lưng run run, đại quy đầu tại từng trận ngứa ngáy bên trong, lại có một chút nhịn không được cảm giác, không khỏi sắc mặt hơi đỏ lên, nhất thời đột nhiên gầm nhẹ một tiếng!

	"Nha... Tỷ tỷ, ngươi, nước của ngươi thật nhiều, ta, ta cũng không chịu nổi, cho ngươi, đều cho ngươi, ta muốn rót đầy ngươi tiểu lẳng lơ!"

	Gầm nhẹ bên trong, Lý Vân toàn thân kịch liệt rùng mình trung không khỏi lại lần nữa gia tăng xung kích tốc độ, trong nháy mắt, tại kia xì xì gian dâm huyệt dâm dâm đãng tiếng bên trong, Lý Vân kia thô to dương vật cũng không nhịn được nữa, tinh quan mở ra, từng cổ nóng bỏng tinh dịch cuồng mãnh phun ra, đậm đặc dương tinh toàn bộ xuất tại Tiểu Đào mỹ huyệt tử cung chỗ sâu.

	Trong nháy mắt, loại này nóng bỏng tinh dịch, nóng Tiểu Đào ô ô yêu kiều run rẩy !

	Tiểu Đào bị dương tinh bỏng đến nức nở nghẹn ngào , một đôi mọng nước con ngươi bùng nổ rực rỡ sáng bóng, hưng phấn phía dưới, càng là đột nhiên ngưỡng đứng lên tử, gắt gao ôm lấy Lý Vân, kia hồng nhuận đôi môi cũng động tình không dời nhịn không được há mồm mút ở Lý Vân môi, tuyết trắng non mềm tứ chi tràn ngập triền miên dây dưa Lý Vân thân thể!

	"A a a... Đệ đệ... Của ta tốt lão công... A... Thật là thoải mái... Ngươi vừa rồi thao ta thật thoải mái... A... Tỷ tỷ tốt thỏa mãn... A a..."

	Lúc này Tiểu Đào trước mắt ửng hồng, hô hấp dồn dập, càng là tràn đầy quyến rũ nhìn còn đặt ở trên thân thể của mình tiểu nam nhân, mang theo hạnh phúc si mê hướng về Lý Vân nói, nhưng là Lý Vân vẫn như cũ cười dâm nhìn Tiểu Đào, líu ríu nói: "Tỷ tỷ lão bà, thích sao? Nhưng là lão công ta còn muốn, chúng ta một lần nữa a!"

	Lý Vân nói làm Tiểu Đào sắc mặt đỏ lên, không khỏi đôi mắt đẹp nhẹ chuyển, mang theo hờn dỗi ý vị nói: "Ngươi, ngươi còn không có thỏa mãn sao? Thật sự là quá sắc, không, không cần, ta hơi mệt chút, để ta nghỉ hội..."

	... ... ... ... ...

	Lý Vân nhẹ ôm Tiểu Đào eo nhỏ, cảm nhận nàng mềm mại làn da kề sát chính mình. Tay phải của hắn chậm rãi thượng dời, nhẹ nhàng nâng tỷ tỷ no đủ vú phải.

	Tiểu Đào thở phào nhẹ nhõm, âm thanh mang theo một chút lười biếng: "Đệ đệ... Ngươi..."

	Lý Vân tay tiếp tục thượng dời, cuối cùng hoàn toàn bao trùm ở nàng toàn bộ vú phải phòng, bắt đầu ôn nhu vuốt ve lấy. Kia xúc cảm mỹ diệu cực kỳ, tỷ tỷ viên thịt mềm mại lại tràn ngập co dãn, tại hắn chưởng trung hơi hơi rung động.

	"Đệ đệ... Thật thoải mái..."Tiểu Đào nhẹ giọng rên rỉ.

	"Tỷ tỷ, vú của ngươi thật đẹp... Thật tốt..."Lý Vân nhỏ tiếng tán thưởng, đơn giản đem tỷ tỷ thân thể chuyển qua, hai tay đều nắm ở một cái vú, ôn nhu xoa lấy lên.

	"A... Đệ đệ... Ngươi... Yêu thích tỷ tỷ vú sữa sao? ..."Tiểu Đào âm thanh mang theo một chút ngượng ngùng.

	"Tỷ tỷ, ta tốt yêu ngươi nãi nãi... Tỷ tỷ... Để ta thân ái, được không? ..."

	"Đệ đệ, chỉ cần ngươi yêu thích, ngươi muốn như thế nào thân đều có thể..."

	Lý Vân cúi đầu, bắt đầu mút hút, hôn môi, ngậm lấy tỷ tỷ trắng nõn non mềm ngọc nhũ. Tiểu Đào nhỏ tiếng rên rỉ, hô hấp tiệm dần gấp rút lên. Hắn một mặt chứa hút sữa tử, một tay ôm eo nhỏ, một tay kia liền đưa vào tỷ tỷ đùi lúc, vuốt ve nàng ướt át âm hộ.

	Tiểu Đào đem âm hộ hơi hơi nhô lên, dán tại hắn chưởng nhậm chức hắn vỗ về chơi đùa. Lý Vân phát giác tỷ tỷ môi âm hộ đã ướt rồi một mảng lớn, dinh dính dâm thủy dính đầy ngón tay của hắn.

	Rất nhanh hai người đã hoàn toàn trần trụi ôm nhau. Lý Vân làm Tiểu Đào cầm chặt cái kia sớm trướng được cứng rắn kiều kiều lục tấc dài dương vật, chính mình thì tiếp tục gảy gảy tỷ tỷ âm hộ, hút mút nàng mẫn cảm viên thịt...

	"Đệ đệ, ngươi ... Dương vật thật lớn a... Đệ đệ của ngươi... Nó còn nghĩ tỷ tỷ muội muội sao?"Tiểu Đào mị nhãn như tơ nhìn hắn.

	Tiểu Đào nằm ngửa tại mép giường, chân ngọc chia tay, Lý Vân đứng ở mép giường, tay cầm thô to dương vật, đem quy đầu nhét vào tỷ tỷ đã ướt át tiểu huyệt cửa vào, chậm rãi hướng nội đẩy mạnh...

	Âm đạo của nàng như trước nhanh hiệp, nhưng cũng may đã bị dâm thủy đầy đủ thấm vào. Lý Vân nhẹ cắm vào chậm quất, đại dương vật toàn bộ vào hết, quy đầu xuyên thấu âm hộ hoa tâm, đột nhập tỷ tỷ tử cung chỗ sâu...

	"Tốt chua... Ngứa quá a..."Tiểu Đào thở gấp, thân thể hơi hơi run rẩy.

	Lý Vân đại dương vật tại tỷ tỷ âm đạo trung bắt đầu pít tông động tác, một lần lại một lần bừa bãi gian dâm tỷ tỷ hoa tâm...

	"A! Đệ đệ! Ngươi mạnh khỏe tài giỏi! Ngươi mạnh khỏe địt âm hộ! ... Ngươi địt ta thật thoải mái! ... A... Tốt trướng... Tốt chua... Tỷ tỷ chịu không nổi..."

	"Tỷ tỷ! Có thích ta hay không như vậy địt ngươi?"Lý Vân tăng nhanh tại nàng nhanh hiệp âm hộ trung đại lực rút ra đút vào, dâm thủy văng khắp nơi.

	"Thích lắm! ... A! ... Dương vật của ngươi thật lớn... Rất tuyệt... A... Lại nhanh một chút... A! ... Nha..."

	Lý Vân hai tay cũng không nhàn rỗi , liên tục không ngừng vuốt ve tỷ tỷ vú lớn, trắng nõn đùi, cao ngất vùng mu cùng mẫn cảm âm hạch... Vừa dùng trướng được thiết cứng rắn đại dương vật cuồng gian tỷ tỷ nộn huyệt...

	Lý Vân dâm hứng bừng bừng gian chừng mười phút đồng hồ, Tiểu Đào sớm bị gian được cao trào liên tục, dâm thủy tràn trề. Hắn đột nhiên cảm thấy quy đầu chua ngứa không chịu nổi, biết sắp xuất tinh, liền càng thêm thật nhanh quất cắm, nhiều lần xâm nhập hoa tâm, tại tỷ tỷ "Ai a ai a" rên rỉ bên trong, đem quy đầu cứng rắn chen vào miệng tử cung, tại tỷ tỷ tử cung , lại một lần nữa phun ra đại lượng lại nồng lại nóng tinh dịch!

	Chương 210: Vất vả cần cù ong mật tiếp tục bắn ra bốn phía (mười)

	Đại đào đẩy cửa mà vào thời điểm, khi thấy Tiểu Đào còn quấn tại Lý Vân trên người luyến tiếc xuống. Nàng dựa nghiêng ở trên khung cửa, nhìn hai người ướt sũng hôn tại cùng một chỗ, khóe miệng gợi lên một chút ý cười.

	"Chậc chậc, tiểu lẳng lơ, còn không có bị đệ đệ cho ăn no?"Đại đào âm thanh mang theo một chút trêu chọc, ngón tay đã không tự chủ tại trên khung cửa nhẹ nhàng gõ.

	Tiểu Đào lúc này mới lưu luyến không rời theo Lý Vân môi thượng rời đi, hai người nước bọt kéo ra một đạo chỉ bạc. Nàng hờn dỗi trừng mắt nhìn tỷ tỷ liếc nhìn một cái: "Tỷ tỷ liền có khả năng giễu cợt nhân gia... Đệ đệ dương vật thật lợi hại, nhân gia đều nhanh muốn bị địt tan nát..."

	Nói lại nhịn không được quay đầu nâng Lý Vân khuôn mặt, tại hắn môi thượng lại mổ vài phía dưới, lúc này mới xoay bủn rủn vòng eo xuống giường. Đi tới cửa khi vẫn không quên quay đầu ném cái mị nhãn: "Đệ đệ cần phải lưu lại điểm lực khí, đợi tỷ tỷ còn muốn tới tìm ngươi đâu ~ "

	Đại đào nhìn muội muội rời đi, lúc này mới chậm rãi đóng cửa lại. Nàng vừa đi về phía mép giường một bên cởi bỏ vạt áo, đầy đặn bộ ngực tùy theo bộ pháp nhẹ nhàng lay động."Nhìn đến đệ đệ hôm nay rất tinh thần thôi ~ làm tỷ tỷ đến thật tốt thương thương ngươi..."

	Lý Vân dùng đầu lưỡi quấn lấy đại đào khéo léo quầng vú chuyển động, nhẹ nhàng hút mút nàng đứng thẳng đầu vú. Đại đào lập tức rùng mình, đầu vú tại miệng hắn nhanh chóng trở lên cứng rắn nóng lên. Ngửi tỷ tỷ trên người nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, Lý Vân chỉ cảm thấy dâm tính đại phát, hai tay cầm chặt toàn bộ vú, đầu ngón tay gãi gãi mềm mại có co dãn vú thịt, chậm rãi điều khởi hai người tình dục.

	Hắn tả xoa bóp bên phải xoa xoa, phát huy đầy đủ hai tay chòng ghẹo công phu, biến thành đại đào phát ra cúi đầu tiếng rên rỉ. Thừa dịp nàng còn say mê tại ôn nhu gãi ngứa bên trong, Lý Vân đem hai chân của nàng tách ra, tại dày phần mu phía trên, lộ ra một lùm tối như mực cuộn lông. Đại đào lông mu thuận theo hai miếng đại môi âm hộ sinh trưởng, một mực kéo dài đến vi đột hoa cúc cửa.

	Đại môi âm hộ bảo hộ trung ương một cái khe, hai miếng nhăn nhó tiểu môi âm hộ hơi lộ ra, như là ướt át hoa hồng cánh hoa vòng hoa tâm, che che giấu giấu Địa Tàng hòn le cùng niệu đạo mở miệng. Lý Vân dùng ngón tay đẩy ra nàng bí huyệt, dùng miệng ép lấy hòn le bao bì nhẹ nhàng chà xát. Đại đào lập tức đánh cái lãnh run rẩy, thoải mái kêu : "Nha... Nha... Nha..."Nàng nhắm mắt phát ra động lòng người ngâm nga.

	Đại đào dâm dịch thực dày đặc, ngửi có một cổ mê người mùi vị, nhàn nhạt chanh vị bị Lý Vân từng ngụm từng ngụm nuốt vào bụng . Hắn dùng đầu lưỡi đi tao âm vật của nàng, nhẹ nhàng hút mút một chút, khiến cho nàng thích đến toàn thân phát run. Đại đào đùi gắt gao vòng chụp Lý Vân cổ, tại hắn ra sức võ mồm liếm phía dưới, không tốn bao lâu thời gian, đại đào nhanh chóng đi đến cao triều nhất, cuồng liệt lắc lư hạ thân, tiết ra một trận âm tinh.

	"A... Không được á... A... Phải gió à... Chết rồi... A a..."Đại đào dùng sức thở gấp. Lý Vân không chút nào làm nàng có thở gấp cơ hội, vẫn ra sức liếm hoa tâm của nàng, làm nàng hưởng thụ liên tục cao trào chi nhạc. Hắn sử dụng tất cả vốn liếng thiệt công, hướng về hoa tâm nhu, xoa, ép, hút, ngậm, lấy, mài, làm nàng hoàn toàn điên cuồng mà say ngã tại hắn đầu lưỡi xuống.

	Vô luận nàng như thế nào kêu to giãy dụa, Lý Vân miệng thủy chung không có rời đi âm vật của nàng. Trải qua mấy 10 phút võ mồm tàn phá, đại đào đã trải qua vô số lần cao trào tập kích, hồn đều bay lên trời, tê liệt tại giường lớn thượng hôn mê bất tỉnh. Nàng toàn thân phát nóng, nhăn đôi mi thanh tú đôi mắt đóng chặt, đầy mặt là thoải mái lại thống khoái thần sắc.

	Nhìn xem Lý Vân dục hỏa đốt người, vội vàng đem chính mình cởi được trần trụi , đỡ lấy trương lên được tím bầm dương vật, dùng sức đẩy ra hai chân của nàng đỡ tại thắt lưng. Đại quy đầu nhắm ngay ướt đẫm miệng tiểu huyệt, chuẩn bị bày ra địt âm hộ hành động.

	Lý Vân quy đầu nhắm ngay miệng âm đạo, dùng sức đem eo trầm xuống, quy đầu "Tức "Một tiếng liền chui tiến lửa nóng hẹp huyệt . Không hổ là thiếu phụ nộn huyệt, ký nóng mà trượt, làm Lý Vân không hề tắc tiến tiến lui lui. Âm đạo khang cơ một trận một trận co lại, cực kỳ giống miệng nhỏ vậy hút mút côn thịt, thật sự là trước nay chưa từng có tuyệt vời mùi vị.

	Lý Vân ra sức đong đưa hạ thân làm công việc bỏ vào vận động, đại đào vùng mu tiết ra đại lượng dâm thủy, dễ chịu hai người dây dưa địa phương. Côn thịt tự do tự tại tiến tiến lui lui, phát ra "Ba, ba, ba, ba "Thân thể va chạm âm thanh.

	"Nha... Nha... A a... Nha... A a..."Hai người đồng thời phát ra hạnh phúc rên rỉ. Nhìn mặt nàng hiện lên ửng hồng mê người bộ dáng, tình dục hoàn toàn viết tại hai má, Lý Vân mình cũng dục hỏa công tâm, không thể khắc chế tăng nhanh xông pha tốc độ. Chỉ cảm thấy hạ thân một cỗ điện lưu truyền khắp cơ thể, tinh quan không tuân thủ, ôm chặt bên eo của nàng, làm bên trong thân thể tinh dịch từng dòng lớn phun tiến tử cung của nàng bên trong...

	Một trận thở gấp sau đó, đại đào kéo lên Lý Vân đi vào trong phòng tắm đầu cọ rửa.

	"Ngươi tránh ra! Đừng nhìn á!"Nàng cõng Lý Vân, cầm lấy vòi hoa sen vòi nước hướng hạ thân.

	"Ta giúp ngươi á!"Lý Vân kiên quyết nàng kéo đến trong lòng, dùng ngón tay dán vào nàng môi âm hộ giúp nàng làm công việc vệ sinh.

	"Ân... Ân..."Nàng bị Lý Vân đào khoét hạ thân, có vẻ không biết như thế nào cho phải. Vì tranh thủ mỹ nhân niềm vui, Lý Vân còn tỉ mỉ giúp nàng lau người thể, lợi dụng nhũ dịch trơn mềm độ, đầy đủ dạo chơi nàng toàn thân mỗi một tấc làn da. Nhất là trước ngực nàng một đôi thục nhũ, càng là yêu thích không buông tay sờ tới sờ lui.

	Đại đào nguyên bản lòe lòe tránh một chút thái độ, dần dần chuyển biến thành một loại hưởng thụ, trái tim mở rộng tiếp nhận Lý Vân đối với nàng phục vụ."Tốt lắm á... Mau bị ngươi rửa đi một lớp da á..."Đại đào ánh mắt tràn đầy dục vọng.

	Trở lại giường lớn phía trên, Lý Vân nhẹ nhàng vòng ôm lấy nàng, trần trụi ôm hôn tại cùng một chỗ. Lúc này nàng như một cái tiểu nữ nhân vậy rúc vào Lý Vân trong ngực."Tiểu sắc lang... Khởi sắc tâm á..."Đại đào tróc dương vật, khóe mắt hàm xuân trêu đùa Lý Vân.

	"Đúng vậy... Nhìn đến tỷ tỷ xinh đẹp như vậy dáng người... Không dậy nổi sắc tâm mới có quỷ..."Lý Vân điều cười nói.

	"Hừ! Là sắc quỷ!"Nàng thối Lý Vân một ngụm.

	Lý Vân dương vật làm nàng giữ tại tay nhỏ phía trên, từ trên xuống dưới bao lấy, động tác là như vậy tự nhiên hài hòa mỹ diệu. Lý Vân đem dương vật thẳng tiến trước mắt của nàng, làm nàng nhìn càng thêm rõ ràng đầu trym của hắn. Toàn bộ dương vật phồng đến đỏ bừng tỏa sáng, huyết mạch sôi sục giận không nhịn được bộ dáng, hung tợn hướng về đại đào khuôn mặt.

	Lúc này nàng, đột nhiên cúi người xuống đến, mở ra nàng miệng nhỏ đem Lý Vân dương vật một ngụm nuốt vào.

	Dương vật cảm thấy một trận ấm áp khoái cảm tê dại, nhịn không được làm người ta tái khởi sắc dục. Đại đào nhẹ nhàng bày ra đầu, từ trên xuống dưới bao lấy Lý Vân dương vật, ấp a ấp úng hút mút quy đầu, trơn trượt đầu lưỡi cạo tao Lý Vân dương vật mẫn cảm khu vực, ngón tay bóp trứng nhăn da, thực sự có nói không ra thoải mái dễ chịu.

	"A... Thật sự là thích a... Thật sự là lại thân... Nha... Ngươi cấp chồng trước ngươi cũng là như vậy thân sao?"Lý Vân chân thành tán thưởng nàng nhất lưu khẩu kỹ.

	"Thích không? Nếu như vậy tử thân ngươi sao?"Đại đào ngửa đầu hỏi Lý Vân.

	"Ân... Ân..."Lý Vân thích đến giảng không ra nói.

	Lý Vân đem thân thể mình đánh ngã, ôm lấy nàng tuyết trắng phấn nộn mông hướng đến đầu của mình thượng Kháo. Nàng hình như rất minh bạch phối hợp Lý Vân động tác, biến thành nữ tại thượng nam tại hạ  69 tư thế bú liếm. Lý Vân đem mặt chôn ở chân của nàng căn chỗ, dùng mũi đi ma sát phần mu của nàng, dùng sức đi ngửi nàng huyệt vị. Một cỗ não nhân nữ tính hạ ngươi lừa gạt xông vào mũi mà đến, là một loại thuộc về thành thục nữ nhân âm hộ chỉ có tinh hương vị, vi tinh trung còn mang một ít xà phòng vị, thực sự có nói không ra tốt hương vị.

	Nàng môi âm hộ không giữ lại chút nào hiện ra ở trước mắt, lột ra nồng đậm cuộn lông, Lý Vân dùng đầu lưỡi đẩy ra đóng chặt môn hộ, nó lập tức nhỏ ra một mảng lớn trong suốt chất lỏng."Nha... Nha a a..."Hai người đồng thời phát ra sung sướng rên rỉ.

	Đại đào vùng mu bị Lý Vân đầu lưỡi khiêu khích đến toàn thân bủn rủn, toàn bộ âm hộ tầng tầng lớp lớp đặt ở hắn khuôn mặt, ướt đẫm nộn chất lỏng bôi ở trên mặt, thực sự có nói không ra kích thích. Lúc này dương vật cũng trướng đến phi thường khó chịu, Lý Vân nhanh tay nhanh chân chui ra.

	Đương Lý Vân còn chưa kịp lấy lại tinh thần, đại đào đã dùng tay cầm chặt kia cứng rắn được có chút phát đau dương vật, chậm rãi xoa lấy lên. Vú sữa của nàng toàn bộ chĩa vào Lý Vân ngực, làm hắn cơ hồ sắp ngạt thở.

	Dưới người thẳng tắp dương vật ngẩng đầu về phía trước, phồng thành đỏ đậm sắc côn thịt tại nàng xoa nhẹ hạ kiên cố hơn cứng rắn dũng mãnh. Đại đào một tay nâng lấy Lý Vân gốc rễ, tay kia thì lại linh hoạt đem chơi đùa hắn hai khỏa đản đản. Vỗ về chơi đùa trong chốc lát về sau, nàng hai tay ly khai Lý Vân dương vật, bắt đầu dùng xà phòng vẽ loạn thân thể của chính mình.

	"Ngươi ngồi vào ghế nhỏ đi lên."Nàng mở ra vòi hoa sen đem Lý Vân xối, âm thanh mang theo một chút mệnh lệnh giọng điệu.

	Lý Vân cho là nàng phải giúp chính mình lau sạch xà phòng, không nghĩ tới đại đào bắt đầu dùng xoa đầy xà phòng lông mu giúp hắn lau lưng. Theo lưng, bả vai, ngực, một cách tự nhiên , Lý Vân nằm trên mặt đất làm nàng cưỡi ở phía trên bang chính mình cà hạ thân. Cái loại này dùng lông mu phục vụ tắm rửa phương thức, so chỉ dùng trên tay tạo kỹ xảo cao minh hơn nhiều, cũng làm Lý Vân hưng phấn lâng lâng, thỏa thích hưởng thụ này độc đáo phục vụ.

	Nàng ngậm một ngụm nước ấm, ngậm Lý Vân quy đầu. Quy đầu lập tức cảm thấy nhất luồng nhiệt lưu quanh quẩn này lúc, nàng dùng đầu lưỡi chậm rãi quấn quanh, nhẹ nhàng liếm láp, cùng này nước ấm qua lại kích thích. Một trận mãnh liệt kích thích lập tức từ dưới thể tràn đầy nhập trong đầu, đó là một loại đột nhiên bất ngờ, liền Lý Vân mình cũng không thể phòng bị khoái cảm, ngắn ngủi mà mãnh liệt.

	Dương vật mạnh liệt mạnh mẽ tại miệng nàng rút ra đút vào, từng đợt chất lỏng theo quy đầu lao ra thẳng vào nàng trong miệng. Tay nàng cầm chặt gốc rễ cũng liên tục không ngừng qua lại quất đánh, làm dương vật nhận được mãnh liệt hơn kéo dài hơn kích thích. Lý Vân toàn thân bắp thịt buộc chặt tới cực điểm, máu cơ hồ hoàn toàn tập trung ở hạ thân, đi cảm nhận người kia ở giữa tối cao thân thể vui thích.

	Đương rút ra đút vào dần dần chậm lại, Lý Vân cũng tinh lực phóng tẫn vô lực ngã ở trên đất. Đại đào lộ làm ra một bộ vừa lòng nụ cười, hút mút bại chiến gà trống vậy quy đầu thượng cuối cùng một giọt tinh dịch, ngẩng đầu lên đến một tia ý thức đem miệng nước ấm cùng tinh dịch của hắn nuốt vào.

	"Ngươi còn được không à? Chúng ta một lần nữa?"Đại đào mị nhãn như tơ nhìn hắn.

	Lý Vân giật giật thân thể, tứ chi nhưng căn bản không nghe sai sử, chính xác là phóng túng quá độ! Hắn cười khổ một phen, lắc lắc đầu. Đại đào cũng không ra âm thanh, một đôi tay đã bắt được dương vật của hắn, tùy ý tứ chơi lên.

	Lý Vân toàn thân vô lực nhưng dương vật nhưng ở nàng đùa nghịch hạ nhanh chóng cương lên, thậm chí còn cảm thấy cương lên khi cay cay thống khổ. Đương đầu lưỡi của nàng tại quy đầu quấn quanh thời điểm, một loại hưng phấn kẹp lấy thống khổ trào lên đến, thật nói không lên tới là sung sướng vẫn là khổ sở. Nàng cưỡi lên Lý Vân trên người, dùng nữ nhân ưu thế làm hắn tiến vào bên trong thân thể, vong tình tự mình bãi chuyển động. Lúc này dương vật truyền đến không phải là khoái cảm rồi, mà là từng đợt đau đớn, đây quả thực là bị nàng cường bạo nha.

	"Tốt! Ngươi nghĩ cưỡng gian ta, trước hết để cho ta hảo hảo mà làm ngươi a!"Lý Vân thô bạo cắn nàng, trảo nàng, dùng sức bắt lấy một đôi ngọc nhũ đại lực xoa lấy, đột nhiên cắn đầu vú làm nàng phát ra đau đớn thê thảm tiếng kêu.

	Lý Vân đã không chút nào lại thương hương tiếc ngọc, đẩy ra nàng dùng sức kẹp chặt đùi, làm dương vật tại nàng bên trong thân thể loạn xạ va chạm, dùng cứng rắn cây gậy tử đảo phá mềm nhất tường thịt, dùng hòn dái va chạm tối tư mật bộ vị. Hắn cúi người ngăn chặn thân thể của nàng, bàn tay một bên một chỗ nắm vú, đem mặt vùi sâu vào nàng khe ngực, sau đó hai tay đem nàng ngọc nhũ dựa vào chính mình hai gò má, đi cảm nhận này mỹ diệu xúc cảm, tham lam hấp thụ phát ra từ xinh đẹp trên ngực từng trận nồng đậm mùi sữa.

	Theo hô hấp lên xuống nhấp nhô, dần dần tăng lên hình bán cầu vú mở ra tại Lý Vân trước mắt, màu hồng phấn đầu vú đứng thẳng tại âu yếm tuyển đại quầng vú phía trên, mãnh liệt phát tán ra đói khát sóng điện. Cứng rắn dương vật đẩy ra nàng ẩm ướt môi âm hộ, không chút kiêng kỵ tiến vào âm đạo, mềm mại côn thịt trở ra là một loại dính trượt cảm giác, tăng thêm một điểm cùng loại bàn tay thoáng nắm chặt áp bách, còn có một loại nhiệt độ bao dung.

	Kiên đĩnh dương vật cắm vào nàng khép lại đùi bên trong, thừa nhận bộ phận sinh dục nồng đậm mao cảm cùng quy đầu bị kẹp chặt cái loại này sắp bùng nổ dục vọng. Lý Vân càng thêm hung hăng nắm kia hai miếng cặp mông, cuồng bạo làm cho chỗ kín của nàng càng thêm dựa vào nhanh. Hai tay thi lực tại mông của nàng phía trên, khiến nàng đùi non mịn làn da cao thấp va chạm chính mình hòn dái.

	"Oa! A... Đau đớn... Chết người... Không... Không... Muốn... Muốn... Nha."Nàng tiếng kêu một tiếng tiêm quá một tiếng, sớm không biết là sung sướng kêu xuân, vẫn là thống khổ cầu xin.

	Một lần lại một lần rút ra đút vào, hạ thân truyền đi lên cũng không biết là khoái cảm vẫn là mạnh liệt đau đớn, Lý Vân chỉ biết là muốn hung hăng xực nàng, cái này tao tỷ tỷ."Không muốn hay không! Ta không muốn!"Lý Vân bắt lấy nàng hai tay, làm nàng không thể động đậy, hai chân dùng sức kéo mở nàng quá độ buộc chặt đùi, mạnh hơn loạn dùng dương vật đụng đánh âm hạch nàng, dùng quy đầu chen ép nàng môi âm hộ.

	Mà nàng đã từ quát to chuyển thành kêu rên."Ta... Không cần... Ta đau đớn... A... Không chịu nổi... Ngươi thả ta đi!"

	Lý Vân mở mắt trộm nhìn nàng khuôn mặt, nàng hình như sớm đã không có vừa rồi loại đau khổ này biểu cảm rồi, ngược lại thực say mê đem ngón tay bỏ vào trong miệng hút mút.

	"A... Ta không muốn... Không muốn chơi... Ngươi không muốn tiếp tục cắm vào... Đau chết." "A... A... Hừ... Hừ... Nhanh chút... Chậm một chút... A... Nặng một chút... Chậm... A... A... Cắm vào sâu một điểm... Đại dương vật đệ đệ... Dùng sức... Nhanh một chút... Hừ... Ân..."

	"Ai nha... Mỹ... Ta muốn... Muốn cùng ngươi ngoạn... Lại dùng một điểm lực... Đem ta huyệt dâm cắm vào lạn... A..."

	Nghe được nàng tiếng kêu Lý Vân càng thêm dùng sức, "Ngươi thật là một lẳng lơ, hôm nay ta quyết không tha cho ngươi."

	"A... A... Hừ... Hừ... A... Đại lực... Điểm... Chậm... Hừ... Hừ... Sâu một điểm... A... Địt chết ta. . . Nha..."

	"A dục... Ta không nhịn được... Thoải mái cực... Muốn ném... Mau hung hăng... Địt ta..."

	"Mau chuyển. . . Mãnh lực... Mài... Quăng... Muốn... Ném... Chuyển... Mau mài... Ném... Ta... Đi ra... A... Ta... Thích đi ra..."

	Nàng hô to gọi nhỏ kêu liên tục không ngừng... Mông hướng lên lay động...

	Lý Vân hung tợn đem dương vật lại một lần nữa mãnh cắm vào âm đạo, nghe được nàng sảng khoái tiếng kêu dâm dãng âm, lại càng dấy lên hắn tính dục. Lý Vân nắm lấy vú sữa càng dùng sức đong đưa hạ thân, làm nàng từng tiếng kêu to, thẳng đến hạ thân không được nhanh quất nhanh quất, biết sẽ phải đi ra, động thân rút ra âm đạo. Nàng mở ra miệng của nàng, làm dương vật tại nàng trong miệng phun, đậm đặc chất lỏng rót đầy toàn bộ miệng, mới hài lòng rút ra.

	... ... ... ... ...

	Lý Vân một tay lấy đại đào ngồi chỗ cuối ôm lên, làm nàng hai chân thon dài vòng tại chính mình eo hông. Thô cứng dương vật thuận thế lại lần nữa cắm vào kia ẩm ướt trơn trượt mật huyệt, mỗi bước đi liền thật sâu đẩy vào một lần.

	"A... Đệ đệ... Ngươi quá xấu..."Đại đào thở gấp, hai tay gắt gao ôm cổ của hắn, môi hồng chủ động tìm miệng của hắn hôn môi. Đầu lưỡi của hai người tại trong khoang miệng quấn quít, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, tại dưới ánh đèn lóe lên dâm mỹ sáng bóng.

	Lý Vân một bên địt tỷ tỷ, một bên chậm rãi đi hướng phòng ngủ. Mỗi bán ra từng bước, dương vật cũng nặng nặng đội lên hoa tâm, chọc cho đại đào tại trong ngực hắn không được run rẩy."Ân... Thật sâu... Đệ đệ... Ngươi đội lên tỷ tỷ mặt trong cùng..."

	Đi đến mép giường thời điểm, đại đào đã cao trào hai lần, mật huyệt không được co lại, dâm thủy thuận theo hai người chỗ giao hợp chảy xuống, tại mặt đất thượng lưu lại nhiều điểm vết nước. Lý Vân đem nàng nhẹ khẽ đặt ở trên giường, lại luyến tiếc rút ra côn thịt, liền tư thế này tiếp tục sâu sắc dễ hiểu rút ra đút vào.

	"Tỷ tỷ... Ngươi huyệt dâm thật hút..."Lý Vân thở hổn hển, cúi người hôn tới khóe mắt nàng giọt lệ, "So mẹ còn muốn nhanh..."

	Đại đào nghe nói như thế, xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lại càng thêm động tình vặn vẹo vòng eo phối hợp: "Phá hư đệ đệ... Liền lời như vậy cũng nói được... A... Nhẹ chút... Đỉnh quá sâu..."

	Lý Vân cười nhẹ tăng thêm lực đạo, mỗi một lần đều trực đảo hoa tâm: "Tỷ tỷ không vui sao? Vậy tại sao thủy càng ngày càng nhiều?"Nói xong còn cố ý dùng ngón tay dính một chút dâm thủy, bôi ở nàng hơi hơi mở ra môi phía trên.

	Đại đào ngượng ngùng ngậm ngón tay của hắn mút hút, ánh mắt mê ly nhìn trên người đệ đệ: "Bởi vì... Bởi vì là đệ đệ dương vật a... Tỷ tỷ thích nhất..."

	Khoảnh khắc này, Lý Vân tham lam đưa ra tay của mình, bắt được đại đào trước ngực một đôi run rẩy tuyết trắng no đủ vú to, kia tuyệt mỹ vú sữa tại tay hắn trung bị tham lam nhu ngược thưởng thức !

	"A... Nhẹ, nhẹ chút, nga nga nha... !"Đại đào không tự chủ được nũng nịu kêu to một tiếng, từng cổ khoái cảm theo kia mẫn cảm địa phương tùy theo Lý Vân tham lam trêu đùa truyền đến, vú sữa khoái cảm làm nàng toàn thân run rẩy giật giật , giật giật ở giữa, khoái cảm càng thêm đặc hơn.

	Lý Vân một cái nóng bỏng tay trực tiếp hạ trượt, cắm vào đại đào giữa hai chân, đưa ngón tay ra chọc nhẹ nàng khe thịt. Trong nháy mắt kia phấn nộn béo múp míp xúc cảm kích thích Lý Vân Tâm trung kích tình nhộn nhạo, nhịn không được lật ra đại đào kia non mềm ẩm ướt trơn trượt tiểu môi âm hộ, hồng phấn huyệt dâm nội thịt mềm hơi hơi khép mở, có vẻ như vậy yêu kiều nhân cám dỗ!

	"Vù vù... Hảo tỷ tỷ, đẹp quá, ngươi tiểu lẳng lơ đẹp quá, không được, đệ đệ ta cấp bách chết rồi, muốn ngươi, ta muốn hiện tại liền chơi ngươi!"

	Thật lớn dương vật chống đỡ ở tại đại đào kia phấn nộn huyệt dâm bên trên, Lý Vân hai tay ôm chặt lấy nàng vòng eo, hạ thân vừa dùng lực, chỉ nghe "Xì "Một tiếng, cứng rắn lửa nóng đại dương vật liền tấn mãnh ở giữa cắm vào một nửa. Đại đào huyệt dâm đồng dạng chặt khít vô cùng, làm Lý Vân hưng phấn phía dưới, tại nàng ô ô động tình nũng nịu rên rỉ bên trong, đột nhiên ở giữa lại lần nữa dùng sức, Lý Vân đại dương vật "Phốc "Một tiếng một chút hơn phân nửa đút vào nàng huyệt dâm!

	Theo sau Lý Vân kia thô to dương vật bắt đầu kéo ra đút vào , hai tay vặn bung ra đại đào hai đầu chân dài, hung hăng rút ra đút vào lên. Đại đào huyệt dâm thật chặt rồi, nhưng bởi vì nàng vừa rồi nhìn Lý Vân cùng Tiểu Đào làm thời gian rất dài, huyệt dâm sớm tràn đầy dâm thủy, cho nên rút ra đút vào cũng không có tối nghĩa cảm giác, ngược lại cái loại này bị gắt gao bao bọc cảm giác làm Lý Vân lòng tràn đầy phấn chấn!

	Mỗi một lần Lý Vân đều đem dương vật rút đến chỉ còn quy đầu mới lại dùng kính một chút cắm đến tận cùng, nhiều lần xâm nhập. Để cho Lý Vân hưng phấn chính là mỗi một lần quất cắm, hắn đang thưởng thức thời điểm đều có thể nhìn đến chính mình đại dương vật đem nàng huyệt dâm thịt mềm mang được lật đi ra, sau đó lại bị dương vật của hắn chọi vào đi, như vậy dâm đãng tình cảnh, làm Lý Vân nội tâm bên trong dục vọng càng thêm đặc hơn.

	Đặc hơn tình triều bên trong, Lý Vân địt càng thêm ra sức, khoảnh khắc này, đại đào lập tức cả người đều rơi vào loại này tình triều bên trong, dâm đãng kêu la !

	"A a a a a... Nha nha nha nha nha... Tốt... Thật thích a... Đệ đệ... A... Ngươi... Ngươi hoại tử... Nha nha nha nha... Cũng không biết thương tiếc nhân gia... A a a a... Sẽ bị ngươi địt chết ... Dương vật của ngươi quá lớn... A a a a... Thật là thoải mái... A a... A a a a... Nhẹ chút... Có chút đau đớn... Rất đau a... A a a a... Không chịu nổi... Quá cường liệt... Huyệt dâm bị ngươi thao tốt chua nha... A a a a... A a a a... Đệ đệ... Rất hưng phấn... Nhưng là... A... Có chút đau... Ta... Ta thực khó chịu... A a... Dương vật của ngươi quá dài... A... Cắm vào tử cung... A a a a... Lại đi vào... Đi vào... Tiến tử cung... A a... Thật là thoải mái... A a a a a... Đệ đệ... Ngươi địt thật tốt... A a... Địt tỷ tỷ trong huyệt vừa tao vừa ngứa... A a a a... Không chịu nổi... Quá hưng phấn quá kích thích... Mau dùng sức cắm vào... Dùng sức... A... Đâm chết ta đi... Tỷ tỷ ép là của ngươi... Ngươi yêu như thế nào thao liền như thế nào thao... A... A a... Nga nha... A a..."

	Đại đào rất nhanh đã bị Lý Vân địt bắt đầu phát lãng rồi, mông bắt đầu trước sau vặn vẹo lay động, phối hợp Lý Vân quất cắm gian dâm. Dù sao quan sát tốt một thời gian sống động xuân cung, khoảnh khắc này đại đào, lại một lần nữa bị Lý Vân địt, kia kiềm chế tính dục toàn bộ bạo phát đi ra. Chỉ thấy nàng đem hai chân thật to giang rộng ra, vừa nhìn chính là tình sóng triều động, tao kính bạo phát, tiểu lẳng lơ càng là hướng bên ngoài lưu nồng đậm dâm thủy, mang theo dâm mỹ khí tức, làm cho cả trong gian phòng tình dục hương vị chớp mắt tăng lên sổ cấp độ.

	"A a a... Thích... Thật là thoải mái... Tốt đệ đệ... Ngón tay của ngươi sờ của ta tiểu lẳng lơ thật thoải mái... Ngoạn ta rất hưng phấn... Huyệt dâm... A... Huyệt dâm đều sướng chết... A a a a... Dương vật của ngươi thật dài... Chọc vào tỷ tỷ ta thật là thoải mái... Cỡ nào si mê... A a a a a... Đệ đệ... Mau... Dùng sức móc tỷ tỷ tiểu lẳng lơ... A a a a... Lại dùng lực địt tỷ tỷ tiểu lẳng lơ... A a a... Tỷ tỷ nàng... Tỷ tỷ ép mau cho ngươi thao mặc... A a a a a... Dùng sức... Dùng sức thao... Ngươi địt chết ta cái này huyệt dâm... Ta đều... Cam tâm... Mau... A... Dùng sức... Đừng dừng lại... A a a a... Tỷ tỷ tiểu lẳng lơ mau cho ngươi đâm nát... A a a... Ta... Của ta huyệt dâm cũng bị ngươi ngoạn thì tốt hơn... Tốt chua... Thực khó chịu... A a a a... Nha nha nha nha... Lý Vân... Tốt... A... Tốt đệ đệ... A a a a a... Ngón tay của ngươi đều cắm vào... Cắm vào ta thật là thoải mái... A a a... Hơn nữa... Tốt đệ đệ đại quy đầu thao đến tỷ tỷ trong bụng... Đều bị đỉnh cái bụng cổ đi lên... Dùng sức... Ngươi địt chết tỷ tỷ a... Ngươi ngoạn lạn của ta huyệt dâm a... Ta... Của ta ép vĩnh viễn là ngươi... Thao a... Dùng sức thao... Thật là thoải mái... A..."

	"A a a a a... Lý Vân... A... Hảo đệ đệ của ta... Hảo ca ca... A a... Phá hư đệ đệ... Ngươi... Ngươi dùng sức thao... Địt chết ta đi... A a... Cũng đâm chết tỷ tỷ a... Ngươi nhìn tỷ tỷ so với ta đều tao... Dùng sức... A a... Lại dùng lực... Ta... A... Của ta huyệt dâm đều là ngươi ... A a a a... Nha nha nha nha... A a a..."

	Nhất thời, trong gian phòng hai cái dâm đãng người bắt đầu càng thêm dâm đãng tình yêu!

	"Nga nga nga nga nha... Quá đẹp... Nga nha... Cắm vào... Cắm vào... A a a a... Tốt..."!

	Đại đào bắt đầu dâm đãng kêu la , kia tràn ngập ửng hồng khuôn mặt mang theo vô cùng hưng phấn, lúc này nàng khẽ nhếch kia hồng nhuận đôi môi, phát ra cám dỗ lòng người nũng nịu rên rỉ: "Nga nga nga nha... Thân ái ... A a a... Tỷ tỷ ép nóng quá... Nha... Tốt... A... Phong phú... Đệ đệ... Ân ân ân... Thân... Thân đệ đệ đại dương vật... Chọc vào tỷ tỷ thật thoải mái... Nga nha... Tỷ tỷ không chịu nổi... A a a a... Ô ô ô ô ô... Dùng sức... Đúng... A... Chính là như vậy... Dùng sức cắm vào ta... Tốt... Ngoan đệ đệ... Hung hăng thao tỷ tỷ ngứa ngáy huyệt dâm... Nga nha... Bên trong... Thật là thoải mái... A a a... A a a..."

	Tại đại đào dâm đãng kêu la thời điểm Lý Vân tay trượt đến nàng mềm mại tinh tế vùng eo, bắt lấy nàng trắng nõn đầy đặn mông bự, trợ giúp đại đào cao thấp điên làm.

	Đại đào thân thể trần truồng hưng phấn vặn vẹo, không ngừng rên rỉ , hai cái no đủ cao ngất trêu chọc người vú sữa tùy theo trái phải lắc lư, Lý Vân giơ cao mông hướng lên cắm mạnh vào đại đào kia lửa nóng huyệt dâm.

	Đại đào củng đứng dậy, quấn quýt si mê vặn vẹo mông, vừa ướt vừa nóng huyệt dâm thật chặc mút ở Lý Vân dương vật, mông điên động khiến cho kia bọc lấy Lý Vân dương vật huyệt dâm mút thỏa thích càng thêm chặt chẽ rồi, kia lay động ở giữa nghiền nát khoái cảm, làm Lý Vân thích không khỏi híp mắt, kia thật lớn dương vật xông pha tốc độ ngược lại chớp mắt tăng nhanh, xung kích kia phấn nộn huyệt dâm, cắm vào đại đào cả người đều thích giống như linh hồn xuất khiếu.

	"A a a a a... Tiểu trứng thối... Quá mãnh liệt... A a a a... Nha nha nha nha... Không muốn... Không phải dụng lực như vầy... Ta... A... Ta còn có một chút không chịu nổi... A a a a a... Cắm vào thật sâu... Tốt chua nha... Ngươi quá mạnh... Lại... A a... Lại địt tỷ tỷ muốn bay á... A a a a a... Đẹp quá... Quá thích. . . Nha nha nha nha... A a a. . . Van cầu ngươi... Không... A... Không muốn mãnh liệt như vậy... Như vậy... Như vậy ta sẽ chết mất ... Nga nga nga nga nha... Tỷ tỷ thật là thoải mái... Thật thoải mái... Bên trong... A... Đều phải bị cắm vào hư thúi... A... Rất tuyệt... Đại dương vật đệ đệ... A a a a... Mạnh hơn một chút... Nha nha nha nha... A..."

	Đại đào thấp cố gắng ngửa đầu, si mê dâm đãng kêu la trung không ngừng lắc lư kia hưng phấn tiểu não tử, kia đen nhánh áo choàng tóc dài hỗn độn tung bay , khi thì phất tại Lý Vân trên người, biến thành hắn ngứa , trong miệng không ngừng phun ra nhiệt khí, toàn bộ đánh vào Lý Vân ngực phía trên.

	Trước ngực nàng hai luồng no đủ phong đỉnh vú sữa càng là tùy theo thân thể điên động tại kia tuyết trắng ngực thượng không ngừng lay động hoa vòng tròn, như vậy hương diễm tình cảnh, nhìn xem Lý Vân miệng đắng lưỡi khô, nhịn không được duỗi tay cầm chặt chúng nó, dùng sức xoa nắn.

	"Nga nga nga nga nga nha... Cắm vào... Đâm chết tỷ tỷ... A a a a a... Tỷ tỷ yêu thích bị đệ đệ của mình đâm chết... Nga nha... Tốt đệ đệ... Cắm vào thì tốt hơn... Thật sâu... A a a... Tỷ tỷ ép muốn bị ngươi cắm vào hư thúi... Nha... Nha... Tỷ tỷ ép nóng quá... Nha nha... Đệ đệ đại dương vật cắm ở huyệt dâm cảm giác quá làm người ta hưng phấn... A a a tốt phong phú... Nga nga nha... Thật là thoải mái... A... Dùng sức... Mau hơn chút nữa... Nha... Dùng sức... Nha... Tỷ tỷ huyệt dâm muốn bị đệ đệ cắm vào hỏng... A a a..."

	Lý Vân đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh, cơ hồ mỗi một đâm đều có thể xâm nhập đại đào tử cung, đại đào lúc này đã lâm vào tính cuồng loạn trạng thái, dâm thanh lời xấu xa không ngừng, thân thể chính là điên cuồng mà vặn vẹo tới nghênh hợp xoa mài Lý Vân cái kia cắm ở nàng tiểu lẳng lơ bên trong đại dương vật, giống như một tấm miệng nhỏ bình thường gắt gao bọc lấy Lý Vân côn thịt.

	Cái loại này thích linh hồn đều rùng mình khoái cảm, kích thích Lý Vân đầy mặt hưng phấn càng thêm dùng sức chà xát đại đào đầy đặn vú sữa, dùng sức trái phải kéo động, ngón tay dùng sức vuốt ve vân vê đại đào nhọn nhọn tiếu lập đầu vú. Tại Lý Vân ra sức gian dâm cùng hai tay ngược ngoạn bên trong, kia bằng phẳng bụng đã bắt đầu kịch liệt co rút lại, thân thể đã ở bắt đầu co giật, huyệt dâm từng đợt quất đánh ở giữa có vẻ là sâu như vậy thụ kích thích, âm đạo kịch liệt nhúc nhích, gắt gao được bóp chặt Lý Vân dương vật, thân thể cơ hồ là bản năng cao thấp điên cuồng mà khấy lấy Lý Vân kia thô to đại dương vật.

	"Nga nga nga nha... Ô ô ô ô ô ô ô... Nha nha nha nha nha nha... Đệ đệ... Quá cường liệt... Nha... Lại cắm vào nhân gia tử cung... Thao đến nhân gia tử cung... A a a... Quá thích... Không được... Nga nga nga nga nha... Tỷ tỷ sắp tới... Nha... Nha..."

	"Dùng sức... Dùng sức... Dùng sức... A a... Đâm chết tỷ tỷ... Đệ đệ... Nha... Ngươi muốn đâm chết tỷ tỷ... Nha... Nha... Thân trượng phu... Nha nha nha nha... Chọc vào tốt... Nga nha... Thân đệ đệ... Phá hư đệ đệ... A a... Lại lực mạnh chút nha... Nga nha... Tỷ tỷ thật nhanh nhạc... Tỷ tỷ thân đệ đệ... Thân ca ca ai... A a a a a... Tuyệt nhất đại dương vật đệ đệ... Nga nha... Tỷ tỷ dâm ép vĩnh viễn muốn cấp đệ đệ của mình cắm vào... Nga nha... Tốt... Thật là thoải mái nha... Thật thoải mái... Ô ô ô ô ô... Quá làm tỷ tỷ hưng phấn... Quá đẹp... Nga nha... A a a..."

	Lý Vân lúc này chỉ biết là nội tâm của mình tình dục tăng vọt, chỉ muốn phát tiết, hắn chỉ muốn hướng về bao bọc chính mình tiểu lẳng lơ điên cuồng công kích, chỉ biết là mạnh mẽ làm đại đào vừa tao vừa nóng vừa ướt dâm ép.

	"Đâm chết tỷ tỷ... Cắm vào ta... A... Lại dùng lực cắm vào ta... Tốt đệ đệ... Nga nha... Tỷ tỷ... Không được... Nga nha... A a a a a... Tỷ tỷ sắp tới... Ô ô... Ân ân ân ân... Đệ đệ... A... Tỷ tỷ thật thoải mái... Nga nga nga nha... Tỷ tỷ không nhịn được... Nga nga nga nha... Tỷ tỷ đến đây... A... Tỷ tỷ tiết... Tiết...... A a a..."

	Tùy theo đại đào một tiếng cao vút kêu lên vui mừng, kia bị Lý Vân ép buộc sớm đã không chịu nổi thừa nhận thân thể lập tức căng thẳng , trong nháy mắt, huyệt dâm bên trong, từng cổ mút thỏa thích lực đạo theo dương vật truyền đến, Lý Vân đột nhiên cảm giác được từng cổ ấm áp âm tinh phun tại dương vật của mình phía trên, thích Lý Vân ra sức nhất cắm vào, trong nháy mắt, thật sâu xuyên qua đại đào tử cung, không ngừng phun ra chính mình nóng cháy tinh dịch!

	Chương 210: Vất vả cần cù ong mật tiếp tục bắn ra bốn phía (dài hơn)

	Ngay tại Lý Vân thật sâu bắn vào đại đào bên trong thân thể, hai người còn đắm chìm trong trình độ cực cao cao trào dư vị trung thời điểm, cửa phòng "Két.."Một tiếng bị nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra. Tiểu Đào đi mà quay lại, đứng ở cửa si ngốc nhìn trên giường quấn quít hai người.

	"Tỷ tỷ... Đệ đệ... Các ngươi..."Tiểu Đào âm thanh mang theo một chút ủy khuất, lại không che giấu được trong mắt khát vọng. Nàng nhìn đại đào đầy mặt ửng hồng xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, nhìn hai người chỗ giao hợp còn đang chậm rãi chảy xuôi dâm dịch, không khỏi kẹp chặt hai chân.

	Lý Vân quay đầu, triều Tiểu Đào đưa ra tay kia thì: ", tỷ tỷ..."

	Tiểu Đào cũng không nhịn được nữa, bước nhanh đi đến mép giường, không kịp chờ đợi cởi xuống vốn đơn bạc váy ngủ. Nàng bò lên giường, từ phía sau ôm lấy Lý Vân, ướt át môi dán tại hắn lưng hôn môi: "Đệ đệ... Ngươi cấp tỷ tỷ bắn vài lần... Nhân gia cũng muốn á..."

	Đại đào hơi hơi mở mắt ra, nhìn muội muội si mê bộ dáng, cười khẽ một tiếng: "Tiểu lẳng lơ, vừa rồi không phải là cho ngươi công tác sao? Nhanh như vậy liền làm xong?"

	Tiểu Đào không lý tỷ tỷ trêu chọc, hai tay đã không an phận hướng xuống tìm kiếm, vuốt ve Lý Vân còn tại đại đào bên trong thân thể dương vật: "Đệ đệ... Dương vật của ngươi... Nóng quá... Còn tại tỷ tỷ bên trong nhảy lên đâu..."

	Lý Vân cảm nhận trước sau giáp công khoái cảm, chậm rãi theo đại đào bên trong thân thể rời khỏi. Nồng bạch tinh dịch thuận theo đại đào bắp đùi chảy xuống, nhìn xem Tiểu Đào ánh mắt đều thẳng. Nàng không kịp chờ đợi nằm xuống đi, lè lưỡi cẩn thận liếm lấy hai người chỗ giao hợp chất lỏng.

	"Ân... Đệ đệ tinh dịch... Cùng tỷ tỷ dâm thủy lăn lộn tại cùng một chỗ... Thơm quá..."Tiểu Đào si mê thưởng thức lấy, một bên liếm một bên phát ra thở dài thỏa mãn.

	Đại đào nhìn muội muội bộ dáng như vậy, cũng không khỏi được động tình, duỗi tay đem Tiểu Đào kéo lên đến hôn môi. Hai tỷ muội đầu lưỡi quấn quít tại cùng một chỗ, chia sẻ trong miệng tinh dịch hương vị. Lý Vân nhìn hương diễm này một màn, vừa mới nhuyễn phía dưới dương vật lại nhanh chóng cương lên.

	Hắn một tay lấy Tiểu Đào kéo đến dưới người mình, thô cứng côn thịt chống đỡ tại nàng sớm đã ướt đẫm miệng huyệt: "Tỷ tỷ... Ngươi cũng muốn đi à nha?"

	Tiểu Đào vội vàng gật đầu, chủ động nâng lên eo phối hợp: "Muốn... Đệ đệ mau cho ta... Nhân gia phía dưới rất ngứa..."

	Lý Vân một cái động thân, ngay ngắn nhập vào Tiểu Đào nhanh đến mật huyệt. Cùng lúc đó, đại đào cũng từ phía sau dán lên, hai tay vuốt ve muội muội vú, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Nhìn ngươi này bộ dạng lẳng lơ... So tỷ tỷ còn đói khát..."

	Tiểu Đào bị trước sau giáp công, khoái cảm nhân, cao giọng dâm đãng kêu la : "A... Đệ đệ... Tỷ tỷ... Các ngươi cùng một chỗ ức hiếp ta... Thật thoải mái... A a a... Đệ đệ dương vật... Đội lên mặt trong cùng..."

	Đại đào cười khẽ một tiếng, ngón tay trượt đến hai người chỗ giao hợp, nhẹ nhàng chà xát Tiểu Đào hòn le: "Làm tỷ tỷ giúp ngươi thoải mái hơn..."

	Ba người rất nhanh rơi vào điên cuồng tình yêu bên trong. Lee Woon Jae hai tỷ muội trên người thay nhau rong ruổi, khi thì xâm nhập đại đào chín muồi mật huyệt, khi thì xâm chiếm Tiểu Đào nhanh đến nộn huyệt. Hai tỷ muội cũng cho nhau âu yếm hôn môi, thỉnh thoảng trao đổi vị trí, cộng đồng hầu hạ âu yếm đệ đệ.

	Trong phòng vang vọng lấy thân thể va chạm âm thanh, ẩm ướt hôn chậc chậc âm thanh, cùng với ba người phóng túng dâm dãng kêu la rên rỉ, trong không khí tràn ngập đặc hơn nội tiết tố khí tức, suy diễn một hồi trình độ cực cao vi phạm đạo đức cuồng hoan.

	... ... ... ...

	Vào buổi trưa, Lý gia trang vườn nhà ăn nội dào dạt ấm áp không khí. Hồng Ngư, đại đào, Tiểu Đào chúng nữ quyến ngồi vây quanh tại bàn ăn bên cạnh, cùng Lý Vân đang hưởng dụng phong phú cơm trưa. Tịch ở giữa truyện cười Doanh Doanh, các nữ nhân thỉnh thoảng dùng ái mộ ánh mắt liếc trộm đang dùng cơm Lý Vân, dưới bàn cơm chân đẹp ngẫu nhiên lơ đãng chạm đến thân thể hắn.

	Sau khi ăn xong, Lý Vân một mình đi vào phòng tắm, tiến hành đoạn thời gian này không biết lần thứ mấy cọ rửa. Ấm áp dòng nước thuận theo hắn rắn chắc lồng ngực trượt xuống, tại gạch men sứ trên mặt đất văng lên nhỏ vụn bọt nước.

	Cửa phòng tắm bị mạnh mẽ đẩy ra, Trần Tuệ cùng hiểu vận xông tiến đến.

	"Không nên cử động!"Trần Tuệ nguyên bản ngọt ngào động lòng người khuôn mặt lộ ra hoạt bát lại cười đắc ý dung. Hiểu vận có chút ngượng ngùng đứng ở môn một bên, hai người đều là trần như nhộng .

	Trần Tuệ trong tay cầm lấy một đoàn màu trắng đồ vật đi đến Lý Vân phía sau, từ phía sau vòng qua thân thể hắn đem tay phải của hắn phản ở sau lưng. Tiếp lấy Lý Vân chỉ cảm thấy một đầu mềm mại trượt dây thừng đeo vào trên tay, bị đánh vài cái kết sau kéo hướng bức tường thượng khăn mặt cái. Thân thể hắn đành phải chuyển , nhìn thấy cột vào sợi giây trên tay nguyên lai là một đầu màu trắng tất chân.

	Nhìn Trần Tuệ đem tay phải của hắn cố định tại khăn mặt cái phía trên, Lý Vân kỳ quái hỏi: "Tại sao? Muốn SM à? ..."

	Còn chưa nói hết, Trần Tuệ nhanh chóng bắt hắn lại tay kia thì, dùng một con khác tất chân trói chặt, cố định tại bồn rửa tay thượng vòi nước phía trên.

	Lý Vân đơn giản ngồi ở trên bồn cầu, thầm nghĩ: "Ta gặp các ngươi muốn giở trò quỷ gì."

	Trần Tuệ tiếp tục đem Lý Vân hai chân dùng khăn mặt buộc tại cùng một chỗ. Trói chắc về sau đứng người lên, đem vòi hoa sen cầm lấy nơi tay thượng điều hòa lạnh nóng thủy, đem hiểu vận kéo vào phòng tắm. Hai người ngay tại Lý Vân trước mặt tắm rửa, hiểu vận hiển được ngượng ngùng, một mực nhìn phía hắn.

	Lý Vân nhìn thấy trước mắt xuân quang, dương vật đã phồng đến cực hạn. Chỉ thấy Trần Tuệ hai tay tại hiểu vận trên người vẽ loạn, phân biệt đem chính mình cùng hiểu vận hạ thân cọ rửa sạch sẽ, nhìn Lý Vân, trên mặt lộ ra mỉm cười, triều hắn đi đến.

	Trần Tuệ ngồi quỳ trước mặt hắn, tham lam ánh mắt thẳng nhìn chằm chằm dương vật của hắn. Tiếp lấy lè lưỡi, liếm hơi có chút hắn quy đầu thượng âm thủy, tại trong miệng thưởng thức lấy hương vị "Chậc chậc "Rung động, đồng thời nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái về sau, đem hắn toàn bộ quy đầu ngậm tại trong miệng hút mút, đem hắn quy đầu cùng niệu đạo trung dịch chất lỏng, toàn bộ hút vào trong miệng ngậm.

	Miệng rời đi đầu trym của hắn, Trần Tuệ ngẩng đầu nhìn phía hiểu vận vẫy vẫy tay, hiểu vận hiểu ý đi đến, ngồi xổm Trần Tuệ bên người.

	Tiếp lấy các nàng động tác làm Lý Vân hưng phấn đến cực điểm, quả thực không thể tin được chính mình chính mắt thấy được. Trần Tuệ lại đem nâng lấy Lý Vân dâm dịch đầu lưỡi để vào hiểu vận trong miệng, hiểu vận cũng không kháng cự ngậm, cũng đem đầu lưỡi thượng dâm dịch thác xuất quấn quít Trần Tuệ đầu lưỡi. Dâm dịch cùng nước miếng của các nàng tại các nàng trong miệng truyền đến truyền đi, thẳng đến hai cái đầu lưỡi tách ra thời điểm, tại đầu lưỡi của các nàng ở giữa rớt ra một đầu tế ty.

	Lúc này Lý Vân nguyên bản đã sôi trào tâm, giống như muốn theo trong miệng nhảy ra, hô: "Tốt đặc sắc a!"

	Hai người phân biệt đem dâm dịch nuốt vào bụng bên trong, Trần Tuệ nhìn Lý Vân cười hỏi: "Nghĩ muốn chúng ta sao?"Lý Vân nhất thời còn áy náy, Trần Tuệ còn nói: "Tiện nghi ngươi."

	Nói xong, đứng người lên xoay người quay lưng Lý Vân vi ngồi, tay phải về phía sau trợ giúp dương vật của hắn, tay trái đẩy ra lỗ thịt của mình làm bộ muốn tọa. Lúc này Lý Vân mới nhìn rõ sở Trần Tuệ nói đúng thật , kích động trong lòng, liền mang theo dương vật từng trận run run.

	Lý Vân chỉ cảm thấy quy đầu bị ẩm ướt trơn trượt mềm mại lỗ thịt chậm rãi cắn nuốt, qua một trận buộc chặt cảm giác, có một loại trở nên thẳng đường cảm giác, nghe thấy Trần Tuệ trong miệng nhẹ nhàng "Nha "Một tiếng, hít một hơi thật sâu, lại tiếp tục chầm chậm ngồi xuống, thân thể bắt đầu có chút gấp khúc, hưng phấn nói: "Vì khoảnh khắc này, ta cùng hiểu vận chờ thật lâu."

	Đại dương vật bị lỗ thịt từng chút từng chút nuốt vào, cái loại này buộc chặt cảm giác tràn ngập toàn bộ dương vật, Lý Vân toàn thân tế bào cũng theo lấy căng thẳng , thẳng đến ngay ngắn nhập vào, quy đầu đội lên tử cung thịt môn, có một loại cảm giác áp bách.

	Trần Tuệ lại hít sâu một hơi, mông tại Lý Vân dưới hông chậm rãi cao thấp di chuyển, thân thể một chút bên phải nghiêng, một chút tả nghiêng, trong miệng còn phát ra vui khí âm: "Nha, a... Nha..."

	Trần Tuệ lỗ thịt tùy theo bờ mông di chuyển, kích thích âm đạo bức tường, chỉ cảm thấy động thịt trung càng ngày càng ẩm ướt trơn trượt, bờ mông liền càng động càng nhanh, động thịt trung chuyển viên không gian cũng chầm chậm thành lớn, trong miệng phát ra sung sướng rên rỉ: "Ha... Tốt... Ân... Ân... Ân..."

	Tâm tình kích động lúc, động tác cũng càng ngày càng cuồng dã, cảm thấy còn muốn, hơn nữa muốn càng nhiều, rên rỉ âm thanh cũng tùy theo thân thể phập phồng chuyển biến thành dâm đãng kêu la.

	Trần Tuệ càng thêm thỏa mãn nhu cầu của mình, hai chân bát tự đại phân giẫm Lý Vân đùi phía trên, hai tay về phía sau chống tại bộ ngực của hắn thân trên thể ngửa ra sau, toàn bộ huyệt dâm dán vào đệ đệ dương vật căn chỗ cọ xát, làm cho Lý Vân dương vật đẩy hoa tâm của nàng qua lại ma sát. Lý Vân chỉ cảm thấy từng trận khoái cảm theo dương vật truyền đến trên người mỗi một chỗ.

	Đột nhiên, một loại cảm giác ấm áp bao vây Lý Vân hòn dái, lại nguyên lai là hiểu vận tại bên cạnh nhìn xem dục hỏa khó nhịn, nghiêng hướng về Lý Vân ngồi ở hắn hai chân ở giữa, hai chân cong lên hướng ra phía ngoài đại phân, tay trái xoa lấy chính mình hòn le, tay phải cùng đầu lưỡi kích thích hắn hòn dái. Ma cảm giác nhột tại Lý Vân dưới hông dần dần khuếch tán, lúc này Trần Tuệ lấy tay bắt được khăn mặt cái, một tay chống tại Lý Vân trên người, eo thon cuồng xoay.

	Lý Vân biết Trần Tuệ muốn tới cao trào, liền dùng ngôn ngữ kích thích nàng, "Nha... Của ta huyệt dâm Tuệ Tuệ a... Đem ngươi phóng túng mông xoay lên... Tuệ Tuệ Tuệ Tuệ ngươi thật tao... Tao đầy mặt khởi đại bao..."

	"Mẹ kiếp... Ngươi mới đầy mặt khởi đại bao... Nha... Thật sự sảng khoái... Vân ca, dương vật của ngươi thật bổng... Nha... Nha... Nha... A... A... Quá đẹp... A a... Phía trên... Ngày... A... Nha... A... Vân ca... Thật thoải mái nha..."

	Xoay eo lúc, dâm thủy chảy tràn Lý Vân dưới hông ướt sũng .

	Hiểu vận tay phải cũng bỏ đi đối với Lý Vân khiêu khích ngược lại công chiếm Trần Tuệ hòn le, muốn khuê mật đẩy tới rất cao cảnh giới.

	Đột nhiên Trần Tuệ toàn thân về phía trước hơi cong, lập tức ngửa ra sau buộc chặt, Lý Vân dương vật cảm thấy âm đạo bức tường một trận co giật, quy đầu thượng nhất luồng nhiệt lưu cọ rửa xuống, mãi cho đến căn chỗ, đại lượng dâm thủy từ tiểu huyệt cùng dương vật khe hở trung cuồng xạ mà ra, hiểu vận lại là đứng mũi chịu sào, không chỉ là gương mặt, liền mái tóc cùng trên người cũng bắn tung tóe đến không ít.

	Thẳng đến nhiệt lưu qua đi, Trần Tuệ mềm liệt tại Lý Vân trên người, bụng không ngừng co giật run run, hiểu vận lè lưỡi tại hai người chỗ kết hợp câu liếm.

	Trần Tuệ đợi bụng quất đánh đình chỉ, vô lực theo Lý Vân trên người lật ngồi vào trên mặt đất, thân trên dựa vào bức tường ngồi, nói: "Ta..."Muốn nói chuyện lại không có lực nói, lười biếng ngồi, hình như liền đầu ngón tay út cũng không có lực gấp khúc.

	Hiểu vận nhìn thấy Trần Tuệ rời đi Lý Vân thân thể, vội vàng đứng lên, cũng cùng khuê mật giống nhau lưng đối với Lý Vân ngồi vào hắn trong ngực, đem đại dương vật nuốt vào âm đạo. Trước chậm sau cấp bách trên dưới tủng bộ , tóc dài đen nhánh phiêu tán, mặt mày ở giữa lộ vẻ xuân ý.

	Trần Tuệ bò lên, tại khuê mật trên ngực bóp một cái nói: "Thật tốt ngoạn a, ta đến trên giường chờ các ngươi."Nàng đi ra phòng vệ sinh, đi ra Lý Vân gian phòng trở lại phòng ngủ mình bên trong, mở ra tủ quần áo lấy ra vừa mua màu hồng tất chân, thở dài nói: "Ai... Ta có lẽ không mặc thứ này a!"Chậm rãi mặc lên, đem một đôi thon dài chân ngọc chèn ép càng thêm mê người.

	Trở lại Lý Vân phòng ngủ lên giường, nằm ngang tại gối đầu phía trên, nghe trong phòng vệ sinh hiểu vận dâm đãng kêu la.

	Lúc này, hiểu vận đã cởi bỏ Lý Vân buộc chặt, ngồi ở bồn rửa tay phía trên, Lý Vân khiêng đùi phải của nàng đứng ở khuê mật trước người, đại dương vật tại hiểu vận âm hộ trung suồng sã tứ phía đâm vào, đỏ bừng môi âm hộ lẩm nhẩm, dâm thủy không ngừng tùy dương vật quất đánh bị mang ra.

	"Tao muội muội, ngươi tiểu huyệt thật chặc, kẹp chặt dương vật thật thoải mái a."Lý Vân ca ngợi nàng.

	Hiểu vận dâm mị cuộn lên chân trái, lung linh xinh đẹp tuyết chân vỗ về chơi đùa Lý Vân ngực, rên rỉ nói: "Tốt Vân ca, tiểu muội ép nhi là cho ngươi trương đó a... Nha... Nha... Nha... Dùng sức cắm vào ta... Địt ta... Ôi... Rất ngứa ngứa... Tốt tê dại... Nha... Nha... A! ... A... A! ... A... A! ... A... A! ... A... A! ... A... Bảo bối Vân ca nhé... Muội muội yêu chết ngươi ... Đại dương vật... Nha... Nha... Nha... Nha... A! ... A... A! ... A... A! ... A... A! ... A..."

	Lý Vân dùng sức địt, duỗi tay nắm chặt nàng chân trái phóng tới chính mình trên mặt, dùng mặt đi vuốt phẳng, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi tại lòng bàn chân gót chân mu bàn chân ngón chân cắn nhẹ mềm mại bú liếm hút.

	"... Nha... Tốt Vân ca... Nha... Nha... A! ... A... A! ... A... A! ... A... A! ... A... A! ... A... A! ... Đại dương vật Vân ca... Nha... Địt chết tiểu muội... Nha... A! ... A... A! Nga nha... Tao muội muội tiểu... Tiểu phóng túng ép... Nha... Bị Vân ca thao thật thoải mái a... A! ... A... A! ... A! ... A... A! ... A! ... A... A! ... A! ... A... A! Không được nhé... Tao muội muội muốn... Thăng thiên... Nha... Nha... Nha... Nha... A... A... Ta... Ta... Ta... A... A! ... A... A! ... A! ... A... A! Ta muốn bay... Nga nha... A... Ôi... Địt chết ta... A... A! A! A! A! A! A a a a a a a! A! ... A! ... A... A! ... A! ... A... A! ... A! ... A... A! ... Đến rồi! A... A! ... A... A! ... A! ... A... A! ... A! ... A... A! ..."

	Hiểu vận hí đạt được đến lần thứ hai cao trào, một trận mê muội...

	Cùng lúc đó Lý Vân cũng phấn khích tại hiểu vận mỹ diệu âm đạo nội bắn ra viên đạn.

	Lý Vân thoải mái mà nằm tại trên giường, Trần Tuệ dùng nàng mặc màu hồng tất chân chân trái cùng hiểu vận mặc lấy màu trắng tất chân chân phải cùng một chỗ kẹp chặt Lý Vân dương vật tại cọ xát.

	"Nha..."Lý Vân rên rỉ hai tay tại hai cái bạn gái trên ngực chà xát.

	Hai cái xinh đẹp bạn gái phong vận có khác biệt. Hiểu vận ngang tai tóc ngắn, tư thế oai hùng ào ào, vú giống như một đôi tiêm tủng xuân búp măng, đầu vú đỏ bừng như anh đào. Mà Trần Tuệ tóc dài phiêu dật, quyến rũ động lòng người, vú giống như một đôi bánh bao, đầu vú cũng là đỏ bừng như anh đào.

	Hai cái khuê mật lông mu cũng không phải là rất nhiều, đều là đổ hình tam giác bao trùm tại vùng mu phía trên, chẳng qua Trần Tuệ có mấy cây màu vàng lông mu.

	Đồng dạng hai chân thon dài, hiểu vận so Trần Tuệ cao 2 cm.

	Trần Tuệ âm đạo là bình cảnh hình ngoại nhanh khoan tương đối sâu, mà hiểu vận âm đạo là ống đựng bút hình tương đối điểm cạn.

	Hai cái khuê mật cấp Lý Vân chân giao trong chốc lát, Trần Tuệ nằm tại trên giường, hiểu vận đổ cúi xuống tại trên người của nàng, bú liếm Trần Tuệ âm hộ. Mà Lý Vân quỳ gối tại Trần Tuệ phía trước, hiểu vận phía sau cái mông, dương vật tại Trần Tuệ trong miệng cắm vài cái liền cắm vào hiểu vận âm đạo bên trong, dùng sức quất đánh.

	Trần Tuệ lè lưỡi tại khuê mật hòn le câu liếm, khi thì còn liếm láp khuê mật cùng Lý Vân chỗ giao hợp, theo hiểu vận âm hộ chảy ra dâm thủy bị Trần Tuệ ăn vào trong miệng.

	Lý Vân lại quỳ đến Trần Tuệ giữa hai chân, hiểu nguyên âm đầu phía trước, khiêng Trần Tuệ bàn chân, đại dương vật tại Trần Tuệ chảy xuống dâm thủy huyệt dâm trung hung hăng quất đánh. Trần Tuệ rên rỉ liếm láp khuê mật xinh đẹp hoa cúc môn, đầu lưỡi hướng đến môn chen...

	"Nha... Nha..."Hiểu vận phóng túng thở gấp, vặn vẹo thân hình.

	Lý Vân dương vật cắm vào Trần Tuệ hậu môn, mỗi quất động một cái, Trần Tuệ liền cả người run rẩy dâm đãng kêu la một tiếng. Hiểu vận dùng ngón tay tại Trần Tuệ âm đạo quấy, đầu lưỡi liếm khuê mật hòn le.

	Tại Lý Vân cùng hiểu vận song trọng công kích, Trần Tuệ rất nhanh liền tiến vào cao trào, cuồng loạn quát to: "A... A... Của ta ép a... Ôi... Lỗ đít ta a. . . A! ... A! ... A... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... Thật khoái hoạt nhé... Thật là thoải mái... A! A! ... A! ... Tốt khuê mật nha... Thân Vân ca... A! ... A! ... Địt chết tỷ tỷ a... A! ... A! ... A! ... A! ..."

	Tại hiểu vận mông câu có hơi hơi lồi ra đóa hoa, hơi hướng hai bên tách ra. Mặt ngoài theo mồ hôi ẩm ướt mà có cảm giác nhơn nhớt, phát ra rõ ràng màu hồng phấn trạch. Tại đóa hoa phía trên, có hoa cúc vậy nâu hậu môn, cánh hoa tách ra hai bên, lộ ra đỏ thẩm sắc màng dính, còn có thông hướng đến bụng nội miệng hang.

	Sau cao trào Trần Tuệ thở gấp liếm láp khuê mật lỗ đít.

	Lý Vân đem quy đầu đối với chính hiểu vận hậu môn."Phốc chi. . ."Dương vật chống đối hoa cúc văn."A. . ."Hiểu vận không khỏi kêu to, nửa người trên hướng lên ngẩng lên, vú tùy theo đong đưa. Cắm vào thô to dương vật thật sự là thật chặt.

	Tuy rằng hiểu vận hậu môn đã bị Trần Tuệ nước bọt trơn trượt rồi, nhưng là dù sao nước bọt không kịp dầu bôi trơn, mà trùng hợp dầu bôi trơn lại dùng không có. Hậu môn miệng hang mở rộng, cơ vòng vẫn cự tuyệt dương vật xâm nhập.

	Lee Woon Jae eo thượng dùng sức về phía trước đỉnh."Nha. . . Ô. . . Phồng a..."Theo hiểu vận trong miệng toát ra thống khổ tiếng hô. Hậu môn chống cự kịch liệt, Lý Vân quy đầu vẫn là chậm rãi cắm đi vào.

	"Hây A!"Lý Vân kêu to một tiếng, dùng sức mãnh đỉnh, toàn bộ quy đầu tiến vào hậu môn nội."Nha. . ."Hiểu vận cắn răng rên rỉ.

	"Hảo muội muội, nhịn một chút thì tốt!"Trần Tuệ an ủi nói.

	Lý Vân dương vật tiếp tục hướng bên trong đẩy mạnh. Hiểu vận cắn chặt răng căn, mồ hôi ẩm ướt khuôn mặt nhăn lại lông mày. Dương vật cuối cùng tiến vào gốc rễ."Cuối cùng toàn bộ đi vào."Lý Vân thỏa mãn nói.

	Loại này cảm giác hưng phấn, cùng cắm vào âm hộ cảm giác lại hoàn toàn khác biệt."Ô ô. . . Ô ô. . ."Hiểu vận phát ra tiếng rên rỉ, hậu môn cùng trực tràng đều nhanh muốn trướng phá, thật sự là đáng sợ cảm giác.

	"Ô. . . Mắc đái. . ."Lý Vân phi thường xúc động. Dương vật gốc rễ bị cơ vòng kẹp chặt, thật sâu chỗ tắc rộng thùng thình nhiều. Cái này cũng không là trống rỗng, trực tràng niêm mạc vừa phải bao nhanh dương vật. Trực tràng niêm mạc mặt ngoài tương đối cứng rắn, cùng âm đạo niêm mạc mềm mại cảm khác biệt.

	Lý Vân bắt đầu chầm chậm quất cắm."A. . . A. . ."Hiểu vận ngâm nga, thân thể nghiêng về trước, vú đụng tới Trần Tuệ bụng thượng mà biến hình.

	Lý Vân quất cắm vận động dần dần thay đổi kịch liệt."Phốc chi. . . Phốc chi. . ."Bắt đầu xuất hiện dương vật cùng trực tràng niêm mạc ma sát âm thanh. Mãnh liệt kích thích, làm cho hiểu vận khuôn mặt vặn vẹo.

	Dương vật kết kết thật thật tại trực tràng thường lui tới, quy đầu phát ra "Phốc chi thán chi "Âm thanh, tiến vào trực tràng nội. Trực tràng bị trướng đến như có phân tựa như.

	"Ô ô... A a a. . ."Hiểu vận hô hấp đứt quãng, có đại viên bi mồ hôi theo trên người chảy xuống.

	Hậu môn miệng hang cái kia một vòng cơ vòng trói được dương vật cực kỳ thoải mái, làm người ta dương vật trói đến càng thêm bị choáng không dễ dàng mềm xuống, nàng đoạn cuối trực tràng so âm đạo của nàng còn muốn nhanh, hẹp.

	Thật quá thích á..., mùi vị thật sự là quá tuyệt vời! Cưỡi ở này hoàn mỹ mà sánh được lệ "Mã "Phía trên, chinh phục dục vọng đạt tới cao trào! Lý Vân một lần lại một lần dùng sức rút ra đút vào dương vật, khiến nó tại hiểu vận hậu môn thường xuyên xuất nhập.

	Lỗ đít của nàng trực tràng dần dần trở nên trơn trượt , trời ạ! Khuê mật lưỡng đều là du tràng, cắm vào đến lại trượt lại thoải mái, Lý Vân hưng phấn quất cắm, chính là trải qua kịch liệt pít tông vận động ra vào sau đó, tưới đến không ít không khí, cho nên miệng hậu môn ngẫu nhiên "Phốc phốc phốc "Thả ra chen vào không khí, giống như tại thúi lắm giống nhau hảo ngoạn.

	". . . A a. . . Ai ai. . . A a. . . Phải gió à. . . Không được. . . Không được. . . A. . . Ta mông mau liệt rớt á. . . A a. . . A a. . . A. . . Ôi... Tuệ Tuệ... A... Lỗ đít ta thật to a... A... A... Có một loại nói không ra khoái cảm... A... A..."

	Hiểu vận tiếng kêu cũng không biết là sung sướng vẫn là thống khổ.

	"Hiểu vận, ngươi chớ khẩn trương, buông lỏng hậu môn bắp thịt."Trần Tuệ dạy bảo nói.

	Quy đầu không nhịn được mãnh liệt kích thích, rất nhanh đi đến cao trào đỉnh phong. Lý Vân dương vật tại nàng vừa chặt vừa hẹp lại nóng bỏng đoạn cuối trực tràng nội kéo ra đút vào hơn hai trăm hạ về sau, lần này thật lại muốn tiết á!

	Hắn theo bản năng gắt gao về phía sau kéo giữ mái tóc dài của nàng, dương vật thật sâu cắm vào hậu môn phần cuối, quy đầu co rụt lại vừa để xuống, lỗ tiểu lập tức hướng về trực tràng phun ra đại lượng nóng bỏng tinh dịch, "Phốc phốc phốc "Toàn bộ bắn vào hiểu vận lỗ đít bên trong.

	Lý Vân cảm giác được dương vật của mình dần dần biến mềm, bắt nó theo hiểu vận lỗ đít rút ra.

	Tay trái buông xuống mái tóc của nàng, ngồi xổm người xuống nhìn nhìn chiến quả. Lộ ra cũng tại hơi hơi run run viên nộn mông, lỗ đít của nàng bị làm vừa đỏ vừa sưng, khá tốt chưa bị dương vật khô nứt, sưng đỏ lỗ đít cũng nhất thời không thể khép kín, mở ra bút bi đại một cái hắc động, một cỗ thuần trắng chất nhầy đang từ kia lỗ đít chậm rãi chảy ra. . . Thật sự là một bức xinh đẹp cảnh sắc!

	Lý Vân nhìn trước mắt hai cỗ mê người thân thể, trong mắt lập lờ vẻ hưng phấn. Hắn một tay lấy Trần Tuệ kéo qua, làm nàng ghé vào hiểu vận trên người, hai cái khuê mật ngọc thể vén tại cùng một chỗ, hình thành một bức dâm mỹ hình ảnh.

	"Vân ca... Ngươi muốn chơi như thế nào chúng ta?"Trần Tuệ mị nhãn như tơ nhìn hắn, chủ động tách ra hai chân, lộ ra còn tại hơi hơi đóng mở mật huyệt.

	Lý Vân cười tà đem thô cứng dương vật chống đỡ tại Trần Tuệ ẩm ướt trơn trượt miệng huyệt: "Tuệ Tuệ trước đến, làm hiểu vận nhìn ngươi là như thế nào bị địt đến cao trào ."Nói một cái động thân, ngay ngắn nhập vào nàng bên trong thân thể.

	"A... Thật sâu... Vân ca dương vật... Đội lên mặt trong cùng..."Trần Tuệ thở gấp, chủ động vặn vẹo vòng eo phối hợp. Hiểu vận ở phía dưới nhìn hai người giao hợp bộ vị, nhịn không được duỗi tay vuốt ve vú của mình, đầu ngón tay nhẹ nhàng niệp động trở lên cứng rắn đầu vú.

	Lý Vân bắt đầu tăng nhanh đút vào tốc độ, mỗi một lần đều thật sâu đẩy vào Trần Tuệ hoa tâm. Trần Tuệ tiếng kêu dâm dãng càng ngày càng vang: "A... Thật là thoải mái... Vân ca... Dùng sức... Địt chết Tuệ Tuệ a... A a a... Muốn đi... Muốn đi..."

	Ngay tại Trần Tuệ sắp cao trào thời điểm, Lý Vân đột nhiên rút ra dương vật, xoay người đem hiểu vận kéo qua: "Giờ đến phiên hiểu vận."Hắn tách ra hiểu vận hai chân, thô to quy đầu nhắm ngay nàng sớm đã ướt đẫm miệng huyệt, mạnh mẽ cắm vào.

	"A... Vân ca tốt thô bạo..."Hiểu vận hờn dỗi, lại chủ động nâng lên bờ mông phối hợp, "Nhưng là... Rất thích... A a... Vân ca dương vật... So Tuệ Tuệ còn muốn thoải mái..."

	Trần Tuệ tại một bên nhìn, nhịn không được đến gần hôn môi hiểu vận môi, hai tay vuốt ve vú của nàng: "Hiểu vận... Huyệt của ngươi tốt hút... Nhìn đem Vân ca thích ..."

	Lee Woon Jae hiểu vận bên trong thân thể xông pha mấy chục lần, lại đột nhiên đổi đến Trần Tuệ trên người. Cứ như vậy qua lại luân phiên, mỗi lần đều vừa đúng tại các nàng sắp cao trào khi đổi người, đem hai cái khuê mật hành hạ đến dục tiên dục tử.

	"Vân ca... Không muốn đổi... Cho ta... Cho ta nha..."Trần Tuệ cầu xin , mật huyệt không được co lại, khát vọng được đến thỏa mãn.

	Hiểu vận cũng vặn vẹo vòng eo: "Vân ca... Hiểu vận cũng muốn... Van cầu ngươi... Bắn cấp hiểu vận a..."

	Lý Vân nhìn hai cái bạn gái đói khát bộ dáng, cuối cùng không nhẫn nại nữa. Hắn đầu tiên là tại Trần Tuệ bên trong thân thể mãnh liệt quất cắm, tại nàng cao vút tiếng kêu dâm dãng trung tướng nóng bỏng tinh dịch bắn vào tử cung của nàng: "Tiếp hảo rồi, Tuệ Tuệ!"

	Tiếp lấy lập tức rút ra còn tại phun ra dương vật, nhanh chóng cắm vào hiểu vận bên trong thân thể, đem dư thừa tinh dịch toàn bộ rót vào nàng chỗ sâu: "Hiểu vận cũng tiếp được!"

	Hai cái khuê mật đồng thời đạt tới cao trào, thân thể kịch liệt run rẩy, mật huyệt không được co lại, tham lam mút lấy Lý Vân tinh dịch. Trong phòng vang vọng lấy ba người thỏa mãn tiếng thở gấp, trong không khí tràn ngập đặc hơn tinh dịch cùng dâm thủy hương vị.

	Chương 210: Vất vả cần cù ong mật tiếp tục bắn ra bốn phía (lại thêm trưởng)

	Lý Vân ôn nhu nâng lên Trần Tuệ ửng hồng gương mặt, thật sâu hôn lên môi của nàng, đầu lưỡi thăm dò vào nàng trong miệng, cùng nàng quấn quít chia sẻ mới vừa rồi giao hoan dư vị. Trần Tuệ si mê đáp lại nụ hôn này, hai tay gắt gao ôm cổ của hắn.

	Tiếp lấy hắn chuyển hướng hiểu vận, đồng dạng cho một cái triền miên hôn nồng nhiệt. Hiểu vận chủ động mút hút đầu lưỡi của hắn, đem trong miệng lưu lại tinh dịch hương vị cùng hắn chia sẻ, hai người nước bọt kéo ra chỉ bạc, tại dưới ánh đèn lóe lên dâm mỹ sáng bóng.

	Vẫn biệt hai vị bạn gái về sau, Lý Vân khoác lên áo ngủ, chậm rãi đi hướng mẫu thân Hồng Ngư thư phòng, gõ cửa một cái hỏi: "Mẹ, tại sao? !"

	"Con, mẹ ở đây, cửa không có khóa. . . Vào đi ~ "

	Lý Vân đẩy ra cửa thư phòng, nhìn đến mẫu thân Hồng Ngư đang ngồi ở trước bàn đọc sách xử lý văn kiện. Nàng ngẩng đầu, lộ ra ôn nhu nụ cười, ý bảo con tại đối diện ngồi xuống.

	"Mẹ, tú Mai tỷ bên kia tiến triển thực thuận lợi."Lý Vân lười biếng tựa vào ghế lưng, khóe miệng mang theo một chút đắc ý, "Phòng tài chính Lưu sở trưởng nhị phu nhân Thẩm mạn di đã hoàn toàn luân hãm, hiện tại ngày ngày truy đuổi ta muốn tinh dịch, nói là không muốn mang thai của ta loại không thể."

	Hồng Ngư cười khẽ một tiếng, trong mắt lóe lên khen ngợi thần sắc: "Lưu phu nhân nhưng là cái xương khó gặm, không nghĩ tới nhanh như vậy đã bị con ta bắt lại."

	"Còn có hội liên hiệp công thương nghiệp vương hội trưởng phu nhân, "Lý Vân tiếp tục hội báo, "Ngày đó tại tú Mai tỷ hội sở, nàng lão công ngay tại giang phòng bên cạnh nói chuyện làm ăn, chúng ta tại trong phòng tắm chơi một chút ngọ. Kia thục phụ trên mặt ngoài đoan trang, trên thực tế tao thật sự, lỗ đít đều so người khác muốn tham ăn."

	Hồng Ngư đứng lên, đi vòng qua con phía sau, hai tay khoát lên hắn trên vai nhẹ nhàng mát xa: "Nhìn đến con ta đem những cái này phu nhân đều hầu hạ được rất hài lòng?"

	Lý Vân hưởng thụ nhắm mắt lại: "Cũng không phải sao. Giáo dục cục Trương cục trưởng lão bà cực kỳ có thú, rõ ràng sợ bị lão công phát hiện, lại luôn yêu tích tại phòng làm việc yêu đương vụng trộm. Tuần trước tại nàng lão công trên bàn làm việc, chúng ta chơi ròng rã 3h, cuối cùng nàng liền lộ đều đi không xong."(về những cái này phu nhân, sau được tìm một cái tư liệu sống dùng để toàn bộ đặc biệt thiên... )

	Hồng Ngư hiểu ý gật đầu, duỗi tay yêu thương xoa xoa đầu của con trai phát: "Con ta thật sự là càng ngày càng tài giỏi."

	Buổi chiều ấm áp ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa rải vào phòng khách, Hồng Ngư lười biếng tựa vào trên ghế sofa, ánh mắt mê ly nhìn con

	"Mẹ ~~ mẹ... Mẹ muốn..."

	"Hắc hắc, mẹ, lúc này mới vừa qua khỏi một ngày a, đi, chúng ta hồi phòng ngủ, con ta đem ngươi địt no mây mẩy ! Ha ha ~ "

	"Không cần, ngươi nhìn ~ "Nói, Hồng Ngư đi đến sofa bên cạnh, đem sofa kéo, nguyên bản ghế sofa dài biến thành một cái rộng thùng thình sofa giường "Này đoán chừng là ngươi kia cha chết vì địt nàng nữ công nhân viên chuẩn bị , bây giờ tiện nghi hai mẹ con mình rồi! Ha ha ~ "

	Nói xong, Hồng Ngư liền leo lên sofa giường, đẩy xuống quần áo, đem chỗ kín của mình, kia màu mỡ , làm người ta hướng tới huyệt dâm, hiện ra ở con Lý Vân trước mặt!

	Lý Vân cười chạy tới, nằm ở mẫu thân Hồng Ngư bên người, còn vỗ vỗ đùi, Hồng Ngư lắc lắc béo mập mông lớn, đối với con quyến rũ cười, sau đó nâng đứng dậy, tiếp lấy điều chỉnh nhất hạ thân, nàng kia đang tại liên tục không ngừng ra bên ngoài chảy ra dâm dịch huyệt dâm nhắm ngay Lý Vân côn thịt, sau đó không chút do dự ngồi xuống.

	"Ba!"Một tiếng, Hồng Ngư trực tiếp ngồi vào để, Lí Vân Thanh sở cảm giác được chính mình hai khỏa trứng bị tự cái mẹ ruột mông bự chen ép , mà Lý Vân kia to dài côn thịt cũng bị đã nhét vào một cái nóng ẩm ấm áp chỗ, dâm đãng chí thịt liên tục không ngừng chen ép Lý Vân , âm đạo tầng tầng lớp lớp nếp gấp càng là làm Lý Vân thích thiếu chút nữa khóc ra.

	"Mẹ. . . Thoải mái a ~ ha ha "Lý Vân kích động kêu la Hồng Ngư.

	Hồng Ngư ngước cổ, tuyết trắng cổ tựa như thiên nga giống nhau, nàng híp mắt, tinh tế thưởng thức Lý Vân côn thịt cắm vào nàng khoang huyệt sở mang tới khoái cảm, thật lâu sau qua đi, nàng mới cúi đầu, lộ ra một cái trầm mê nụ cười: "Vân Nhi, ngươi tiểu kê kê. . . Làm mẹ cũng thật thoải mái. . ."

	Tiếp lấy, Hồng Ngư hai tay đè lại Lý Vân ngực, sau đó nâng lên nàng mông lớn, cứ như vậy một mực nhấc lên, mắt thấy sẽ phải đem Lý Vân côn thịt theo nàng huyệt dâm lúc phun ra, nàng lại bỗng nhiên dùng sức ngồi xuống, phía dưới miệng nhỏ một hơi đem Lý Vân lại cả gốc nuốt vào.

	Sau đó, Hồng Ngư cứ như vậy cưỡi ở Lý Vân trên người, liên tục không ngừng nâng lên mông lớn, lại rơi xuống, lại nâng lên lại rơi xuống, Lý Vân liên tục không ngừng tại thân thể của nàng tiến tiến lui lui, Hồng Ngư âm đạo mị thịt liên tục không ngừng chen ép Lý Vân , giống như là vô số song tay nhỏ tại cẩn thận cấp Lý Vân côn thịt làm mát xa.

	Sau đó, Hồng Ngư dâm dãng cười, cả người hoàn toàn trở thành một đầu chỉ biết là tình yêu mẫu thú, nàng trực tiếp bắt được Lý Vân tay đặt tại vú của nàng phía trên, Lý Vân thở hổn hển, không lưu tình chút nào dùng sức bóp Hồng Ngư hào nhũ, hận không thể đem bóp vỡ tự đắc.

	Tùy theo Lý Vân vuốt ve vân vê, Hồng Ngư đầu vú thế nhưng bắn tung tóe bắn ra thơm ngọt dịch sữa, Lý Vân sửng sốt một chút, sau đó gấp gáp hé miệng tiếp được này quý giá sữa.

	Hồng Ngư thân hình liên tục không ngừng lên xuống nhấp nhô , màu mỡ mông cong vừa nhấc vừa để xuống, mỗi lần đụng vào Lý Vân trứng thượng đều ba ba rung động, kia tràn ra dâm thủy theo Lý Vân cùng Hồng Ngư chỗ giao hợp vẩy ra mà ra, một chút bắn tung tóe bắn vào Lý Vân trên người, một khác một chút là dính ở tại Hồng Ngư lông mu phía trên.

	"Vân Nhi. . . Vân Nhi nha. . . Nha. . . Mẹ. . . Mẹ thật thoải mái. . ."Hồng Ngư lại lần nữa cúi người xuống, sau đó ôm lấy nâng lên Lý Vân đầu, trực tiếp đem Lý Vân đầu hướng đến ngực của nàng chỗ ấn, Lý Vân tâm lĩnh thần hội há miệng ra, trực tiếp ngậm vào Hồng Ngư đầu vú, tùy ý liếm lấy.

	Hồng Ngư phía dưới bị Lý Vân côn thịt liên tục không ngừng ra vào , ngực đầu vú lại bị Lý Vân ngậm tại trong miệng liếm láp, tại này song trùng kích thích phía dưới, Hồng Ngư dâm dãng xoay eo, muốn có được càng nhiều khoái cảm, tại Hồng Ngư lớn như vậy biên độ vặn vẹo phía dưới, Lý Vân cũng theo lấy tại Hồng Ngư chí huyệt đi lòng vòng.

	Hồng Ngư giống như không biết mỏi mệt vậy tại Lý Vân trên người vặn vẹo, sau đó một lần nữa bắt đầu lên xuống nhấp nhô, mặc dù ở này kịch liệt khoái cảm phía dưới nàng đã liền tự hỏi đều quên, liền hai chân đều như nhũn ra, nhưng nàng vẫn đang theo bản năng lên xuống nhấp nhô thân thể của chính mình, bởi vì nàng không nghĩ này khoái cảm đoạn.

	Hồng Ngư môi âm hộ liên tục không ngừng bị mở ra, sau đó lại tùy theo côn thịt tiến vào mà bị mang đến âm đạo, miệng âm đạo xung quanh thịt mềm cơ hồ đều bị cắm vào làm cho giày xéo một phen, Hồng Ngư hình như bất mãn chân nhanh như vậy cảm giác, trong miệng dâm dãng đối với Lý Vân nói: "Vân. . . Vân Nhi. . . Ngoan Vân Nhi. . . A. . . Lỗ đít. . . Nhanh chút. . . Ngón tay. . . Ngón tay. . . Móc mẹ dâm tiện lỗ đít a. . ."

	Nói, nàng trực tiếp bắt được Lý Vân tay kia thì sau đó đặt tại Hồng Ngư chính mình mông lớn phía trên, được đến mệnh lệnh Lý Vân phát cuồng vậy dùng ngón tay chui Hồng Ngư hậu môn.

	Lý Vân tay trái đặt tại Hồng Ngư mông lớn phía trên, đầu tiên là bóp một cái màu mỡ bờ mông, sau đó đưa ngón tay giữa ra trực tiếp hướng đến Hồng Ngư lỗ đít bắt đầu cắm vào, ngón giữa đội lên Hồng Ngư hậu môn, Lý Vân trên tay vừa dùng lực, đầu ngón tay phá khai rồi Hồng Ngư lỗ đít, hơi chút chen vào hơi có chút.

	Sau đó, Lý Vân tay phải đặt ở Hồng Ngư đùi phía trên, thuận theo đầu này chân đẹp đường cong bắt đầu hướng xuống vuốt ve, đầu tiên là kia bắp đùi đầy đặn, sau đó là đầu gối, sau đó là bắp chân, tiếp theo là mắt cá chân, Lý Vân cởi bỏ con kia vướng bận tất sau đó, tay phải bắt lấy Hồng Ngư cực phẩm mỹ chân bắt đầu tiết ngoạn .

	Buổi chiều ấm áp ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa rải vào thư phòng, Lý Vân cùng mẫu thân Hồng Ngư tại sofa trên giường triền miên giao hợp.

	Trong miệng ngậm Hồng Ngư mê người đầu vú, tại nàng chật hẹp nộn huyệt quất cắm, tay trái đang tại đối với mẫu thân lỗ đít phát khởi thế công, tay phải đã bắt đầu tiết ngoạn nàng xinh đẹp chân, đây hết thảy toàn bộ quả thực như là tại nằm mơ đi em.

	Hồng Ngư bắt đầu một trước một sau xoay vòng eo, trong miệng kia phong tao rên rỉ từ trước đến nay không ngừng chỉ quá. Mẫu thân dâm đãng kêu la giống như tuyệt nhất cố lên âm thanh, Lý Vân tay trái bắt đầu phát lực, ngón giữa lại lần nữa cắm vào một đoạn. Hồng Ngư yếu ớt lỗ đít bị con cắm vào một ngón tay, cả người đều ngừng một chút, miệng há thật to , nhưng không có phát ra bất kỳ cái gì âm thanh, con mắt trợn tròn nhìn Lý Vân.

	"Nhanh chút. . . Vân Nhi. . . Ngoạn mẹ. . . . . . Lỗ đít. . ."Hồng Ngư khôi phục lại sau đó, thân thể uốn éo biên độ cùng tần suất càng trở lên kịch liệt. Lý Vân nghe được mẫu thân lời nói, trong lòng hung ác, tay trái sử xuất toàn bộ khí lực, hướng Hồng Ngư hậu môn toàn lực ứng phó cắm vào.

	Nhưng Hồng Ngư lỗ đít thật sự là thật chặt rồi, quả thực giống như là vòng sắt giống nhau, căn bản không cho Lý Vân nửa điểm cơ hội. Lý Vân thấy vậy, bắt đầu thay đổi sách lược, ngón tay cắm đến một nửa sau bắt đầu trước sau rút ra đút vào.

	Quả nhiên, Hồng Ngư lỗ đít tùy theo Lý Vân ngón tay rút ra đút vào bắt đầu co rút lại , Lý Vân liền thừa dịp cái này cơ hội dùng tới toàn lực, ngón tay không chút nào thương tiếc ngay ngắn cắm đến mẫu thân lỗ đít .

	Hồng Ngư lỗ đít thật chặc xoắn ở Lý Vân ngón tay gốc rễ, Lý Vân muốn rút ra đút vào một chút, nhưng mẫu thân lỗ đít lại gắt gao cắn ngón tay của hắn không chịu buông ra, thế cho nên liền quất đánh ngón tay đều làm không được. Vì thế, Lý Vân buông lỏng ra tiết ngoạn mẫu thân mỹ chân tay phải, bắt đầu hai tay cùng sử dụng!

	Lý Vân tay phải dùng sức đẩy ra Hồng Ngư hoa cúc, thừa dịp cái này cơ hội, hắn ngón giữa đã ở mẫu thân lỗ đít bắt đầu quất cắm. Hồng Ngư hoa cúc thịt mềm phi thường lửa nóng, Lý Vân dùng ngón tay đút vào sau một lúc, đưa ra ngón tay thứ hai.

	Ngón trỏ cùng ngón giữa đang cắm vào Hồng Ngư lỗ đít , Lý Vân bắt đầu đại lực rút ra đút vào lên. Hồng Ngư cảm giác được hậu môn nội đau đớn, nhịn không được hét to đi ra.

	Lý Vân không có lý mẫu thân quát to âm thanh, tại cắm vào ngón tay thứ hai sau lại rèn sắt khi còn nóng, trực tiếp cắm vào thứ ba ngón tay, cũng chính là ngón áp út!

	Cứ như vậy, Lý Vân một bên lay động hạ thân, côn thịt tại mẫu thân bên trong thân thể liên tục không ngừng ra vào, tay trái ba ngón tay đã ở Hồng Ngư co rút nhanh lỗ đít liên tục không ngừng quất cắm. Tại Lý Vân hai mặt công kích phía dưới, Hồng Ngư tiếng rên rỉ đều mang lên khóc nức nở.

	"Vân Nhi. . . Vân Nhi a. . . Mẹ. . . Không chịu nổi. . . Không chịu nổi. . . A a a! Muốn điên rồi! Muốn điên rồi! . . . Mẹ. . . Sắp. . . Sắp. . . Mau muốn cao trào nữa à a a a a a a a a! ! !"

	Hồng Ngư đột nhiên ôm lấy Lý Vân, cả người đều kịch liệt giật giật một cái. Lỗ đít bắt đầu mãnh liệt co lại, dâm đãng huyệt dâm nội cũng bắt đầu co lại nhúc nhích. Tại một trận co giật sau đó, Hồng Ngư tử cung chỗ sâu phun ra nhất đại cổ dâm thủy, trực tiếp đem Lý Vân côn thịt toàn bộ ướt nhẹp, dư thừa thậm chí còn thấm ướt Lý Vân mông lớn cùng lỗ đít.

	"Mẹ, ta cũng muốn xuất tinh! !"Lý Vân cũng đạt được đến cực hạn, liều mạng đút vào hơn hai mươi sau đó, trực tiếp cả gốc cắm vào Hồng Ngư âm đạo nội. Quy đầu tại âm đạo chỗ sâu bắn ra nồng đặc tinh dịch.

	Cao trào qua đi, Hồng Ngư trong mắt mê ly cuối cùng rút lui, khôi phục bình thường thanh minh. Hồng Ngư nguyên bản liền vô cùng tốt làn da thượng như là phủ lên một tầng hồng phấn, thập phần mê người.

	Theo sau, mẹ con hai người ôm nhau tại cùng một chỗ. Lý Vân say mê hưởng dụng mẫu thân vú sữa, Hồng Ngư là dùng tay tỉ mỉ xoa bóp con côn thịt. Tử cung còn chứa đựng Lý Vân tinh dịch, miệng âm đạo mở rộng , giống như là một tấm miệng nhỏ vậy một tấm co rụt lại, vẫn đang liên tục không ngừng ra bên ngoài lưu dâm thủy.

	Hồng Ngư nhìn con trai của mình đã nhìn ngây người, cũng là tại cười duyên bên trong, tách ra chính mình bạch hổ môi âm hộ, lộ ra trắng nõn nà mị thịt đến nói: "Con trai ngoan, mau đến nắm chắc mẹ a!"

	"Rống!"

	Cuồng nhảy dương vật còn có dâng lên khí máu, làm khoảnh khắc này Lý Vân đều nói không ra lời, tại rống lớn một tiếng về sau, trực tiếp nhảy đến trên giường đi, đi đến mỹ mẫu chân đẹp lúc, nắm lấy kia to dài đại dương vật liền hướng đến kia phấn nộn môi âm hộ đẩy qua!

	Kia thô to quy đầu, đội lên Hồng Ngư hai ngón tay tách ra môi âm hộ phía trên, phần éo dùng sức thúc một cái!

	"Ân a!"

	"Nga!"

	"A! A! A! Thật là thoải mái, mẹ bên trong thật thoải mái a!"

	Lee Woon Jae ôm lấy mỹ mẫu một cặp chân đẹp về sau, hay dùng lực đỉnh địt !

	Đây cũng là khổ Hồng Ngư rồi, một đôi tay nhỏ đã gắt gao nắm ga giường, cao hứng mà thống khổ hưởng thụ con đối với chính mình gian dâm!

	"Vù vù vù! Thật thoải mái a!"

	Thẳng đến Lý Vân cảm thấy có chút thể lực chống đỡ hết nổi thời điểm cái kia bị dục hỏa bao phủ lý trí mới dần dần trở về!

	May mắn lúc này Hồng Ngư âm đạo cũng là đã tuôn ra nhất đại cổ dâm thủy đến, đã giảm bớt đại dương vật đối với thương thế của nàng hại, điều quan trọng chính là Hồng Ngư đã là một cái thành thục nữ nhân, tuy rằng đau, nhưng là tại khoái cảm tập kích đến về sau, nàng đã biên độ nhỏ vặn vẹo bờ eo của mình tại phối hợp con địt làm đi!

	"Mẹ thực xin lỗi!"

	Lý trí trở về, làm Lý Vân nhìn đến mỹ mẫu khóe mắt nước mắt vết, kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, làm Lý Vân tâm đều nhanh muốn nát!

	"Ân! Không quan hệ , hơn nữa lần thứ nhất đều rất đau , con địt mẹ a!"

	Hồng Ngư nói là làm Lý Vân không nghĩ đến , nhưng là vừa rồi Lý Vân đã ôm lấy mỹ mẫu một đôi đại chân dài địt một hồi lâu rồi, hắn hiện tại đều có chút thở dốc phì phò !

	"Mẹ! Nhưng là ta... Ta có chút mệt mỏi!"

	"Thật sao?"

	Đối với con lời nói, Hồng Ngư bụng cũng là nhuyễn giật mình, buộc chặt chính mình nộn huyệt, kẹp chặt chính mình âm đạo đại dương vật!

	Dường như muốn nói, con ngươi đại dương vật nhưng là còn rất tinh thần đâu!

	"Ân! Mẹ ta bổ sung hạ thân lực!"

	Tại duỗi tay lau lau rồi mỹ mẫu khóe mắt nước mắt về sau, Lý Vân cũng là nhào vào mỹ mẫu trong lòng kêu la kia phấn nộn đầu vú từng ngụm từng ngụm ăn vú lớn!

	"Ân! Nhẹ chút hút, không có người cùng bảo bối thưởng !"

	Hồng Ngư nói một đôi đại chân dài cũng là gắt gao kẹp lấy con trai mình vòng eo, phần eo chậm rãi vặn vẹo !

	Mượn bú sữa mẹ xem như che giấu, đương Lý Vân buông ra trong miệng phấn nộn núm vú thời điểm ngẩng đầu Lý Vân, nhìn về phía Hồng Ngư ánh mắt cũng là mang lên một tia tà khí!

	"Ngoan bảo bối, tại sao như vậy nhìn mẹ đâu này?"

	"Bởi vì ta hiện tại muốn địt chết mẹ nga!"

	Lý Vân nói, cũng là duỗi tay tách ra kia quấn tại chính mình eo thượng chân đẹp, trực tiếp gác ở chính mình trên bả vai!

	"Ân! Mau đến con, mẹ bên trong rất ngứa, mau đến địt chết mẹ a!"

	Ba mươi vài thành thục thân thể, đã sớm đang chờ đợi vô số ngày đêm trung trằn trọc trăn trở rồi!

	Khoảnh khắc này Hồng Ngư đâu phải là cái gì cao cao tại thượng băng sơn tổng giám đốc, nàng chính là một cái nghĩ cùng con trai mình loạn luân giao cấu nữ nhân thôi!

	"Kia mẹ ta đến rồi!"

	Tại đem trên bả vai một cặp chân đẹp cấp đè xuống về sau, Lý Vân tiến đến chính mình mỹ mẫu trước mặt, nhỏ giọng nói, sau khi nói xong, càng là nhịn không được hôn lên kia tiên diễm ướt át môi hồng!

	Kia cắm ở phấn nộn âm đạo đại dương vật, càng là quất đánh !

	"Ba! Ba ba ba!"

	Tùy theo thứ nhất tiếng va chạm âm thanh lên, va chạm sóng âm triều cũng là một tiếng mau hơn một tiếng vậy!

	"Ân! Tốt, thật nhanh... Nóng quá thật kịch liệt... A! Đẹp quá, ân ái thật thích a!"

	Hồng Ngư song chưởng vòng ở con trai mình cổ, cũng là một bên cùng con trai mình kích hôn lấy, một bên rên rỉ thành tiếng!

	"Hừ! Hàaa...! Địt! Địt chết mẹ ngươi, ta sắp ra rồi! A!"

	Bất quá tại như thế nào cải tạo Lý Vân vẫn là lần thứ nhất, khoái cảm tập kích đến, làm nàng tách ra mỹ mẫu môi hồng, gào thét !

	Mà Hồng Ngư vừa nghe, cũng là điên cuồng vặn vẹo bờ eo của mình nói: "Ân! Bảo bối dùng sức, mẹ... Mẹ cũng sắp tới!"

	Khoảnh khắc này Hồng Ngư cư nhiên dùng sức hòa cùng con trai của mình, trên giường dây dưa hai người càng là phát ra phốc phốc âm thanh đến!

	"A! Đến đây mẹ!"

	Tại Lý Vân tiếng kêu bên trong, hắn chỉ cảm thấy chính mình quy đầu tê rần, một cỗ lửa nóng giống như nước suối đồ vật trực tiếp theo chính mình bên trong thân thể phun ra!

	"A! Nóng quá a! Con đều tiến vào, toàn bộ bắn vào rồi, thật nhiều... Ân! Mẹ, mẹ cũng tới!"

	Như phun trào như nước suối xuất tinh, cũng là đem tiếp cận cao trào Hồng Ngư trực tiếp nội bắn đến cao trào!

	"Ân! Tốt... Tốt trướng a con! Ân! Không muốn tiếp tục bắn!"

	Tại Lý Vân dài đến gần 2 phút nổ bắn ra bên trong, Hồng Ngư kia chặt khít âm đạo, trừ bỏ một chút tinh đặc cùng dâm thủy thấm ra bên ngoài, cái khác cũng là chồng chất ở tại Hồng Ngư âm đạo, thậm chí Hồng Ngư kia cao trào dâm thủy, rất nhiều còn bị ngăn ở tử cung chỗ sâu!

	Bắn xong tinh Lý Vân, nhìn mỹ mẫu kia hơi hơi nâng lên bụng, cũng là phía sau khẽ vuốt một chút!

	"Ân! Không muốn, mẹ thực khó chịu, bảo bối mau bạt dương vật rút ra, mẹ bên trong nghẹn hoảng, giống như là muốn hư mất giống nhau!"

	"Mẹ như vậy quá đẹp!"

	Như thế mỹ mẫu, cam nguyện làm chính mình địt, khoảnh khắc này Lý Vân tâm tình tột đỉnh, bất quá nhìn mỹ mẫu kia thoải mái trung mang theo thống khổ biểu cảm, Lý Vân vẫn là rút ra chính mình đại dương vật đến!

	Chẳng qua mẫu thân màu mỡ nộn huyệt, lại hình như luyến tiếc đại dương vật giống như, càng là tại rút ra về sau, phát ra 'Ba 'Một tiếng!

	Một lúc sau mỹ mẫu kia bị kéo ra nộn huyệt liền đã tuôn ra nhất đại cổ tinh đặc cùng dâm thủy chất hỗn hợp đến!

	Nâng lên bụng bay nhanh biến mất , mà Hồng Ngư trên mặt thống khổ biến mất không thấy gì nữa, còn lại chỉ có sau cao trào sung sướng!

	Bất quá Lý Vân nhìn chính mình như trước kiên đĩnh đại dương vật, cũng là chưa thỏa mãn a!

	Sau cao trào dư vị bên trong, hai mẹ con ôm nhau ở trên giường, nhẹ nhàng âu yếm lẫn nhau thân thể.

	Lý Vân ôn nhu hôn tới mẫu thân thái dương mồ hôi, bàn tay to tại nàng trơn bóng lưng thượng chậm rãi dạo chơi."Mẹ... Ngươi thật đẹp..."Hắn nhỏ tiếng líu ríu, môi nhẹ nhàng dán lên vành tai của nàng.

	Hồng Ngư thở gấp đáp lại con hôn môi, hai tay bưng lấy hắn khi còn trẻ gương mặt: "Vân Nhi... Mẹ ngoan bảo bối... Vừa rồi... Vừa rồi thật thoải mái..."

	Hai người môi lại lần nữa triền miên tại cùng một chỗ, lần này không còn là điên cuồng đòi lấy, mà là tràn ngập nhu tình tế hôn. Lý Vân chậm rãi lay động vòng eo, làm vẫn như cũ kiên đĩnh côn thịt tại mẫu thân ẩm ướt trơn trượt hành lang ôn nhu rút ra đút vào.

	"Ân... Vân Nhi... Chậm một chút..."Hồng Ngư rên nhẹ , hai chân tự nhiên vòng lên con eo, "Làm mẹ thật tốt cảm nhận ngươi..."

	Lý Vân theo lời thả chậm tiết tấu, mỗi một lần tiến vào đều hết sức ôn nhu. Hắn cúi đầu ngậm mẫu thân vẫn như cũ đứng thẳng đầu vú, giống như trẻ con nhẹ nhàng mút hút, dẫn tới Hồng Ngư phát ra một trận sung sướng run rẩy.

	"Bảo bối... Ngươi biết không..."Hồng Ngư vuốt ve đầu của con trai phát, trong mắt tràn đầy tình yêu, "Theo ngươi trước đây... Mẹ liền nghĩ một ngày này..."

	Lý Vân ngẩng đầu, thâm tình nhìn mẫu thân: "Ta cũng một mực... Một mực vụng trộm nghĩ mẹ... Nghĩ thân thể của ngươi..."

	Hai người lời tâm tình làm giao hợp trở nên càng thêm ngọt ngào. Lý Vân biến hóa góc độ, khi thì nhợt nhạt rút ra đút vào, khi thì thật sâu đẩy vào, mỗi một lần đều tinh chuẩn lau qua mẫu thân mẫn cảm nhất điểm.

	"A... Chính là ... Vân Nhi... Thật thoải mái..."Hồng Ngư kìm lòng không được vặn vẹo vòng eo, hưởng thụ con ôn nhu thế công.

	Lý Vân cúi người hôn mẫu thân môi, đầu lưỡi cùng nàng triền miên đan vào. Hô hấp của hai người tiệm dần gấp rút, nhưng như trước bảo trì thong thả mà xâm nhập tiết tấu.

	"Mẹ... Ngươi bên trong... Thật là ấm áp..."Lee Woon Jae mẫu thân bên tai nói nhỏ, côn thịt tại nàng bên trong thân thể chậm rãi chuyển động nghiền nát.

	Hồng Ngư bị này tinh tế kích thích biến thành thở gấp liên tục: "Ân... Vân Nhi... Sâu hơn một điểm... Đúng... Chính là như vậy..."

	Cứ như vậy, hai mẹ con đắm chìm trong ôn nhu giao hợp bên trong, khi thì lời nói nhỏ nhẹ líu ríu, khi thì thâm tình ôm hôn. Lý Vân thủy chung khống chế tiết tấu, làm khoái cảm như tế thủy trường lưu vậy tại hai người ở giữa chảy xuôi.

	Không biết qua bao lâu, Hồng Ngư lại một lần nữa đạt tới cao trào. Nàng ôm chặt lấy con, âm đạo từng trận co lại: "A... Vân Nhi... Mẹ lại... Lại đi..."

	Lý Vân cảm nhận mẫu thân bên trong thân thể rung động, như trước bảo trì ôn nhu tiết tấu, thẳng đến nàng cao trào dư ba hoàn toàn bình ổn.

	"Bảo bối... Ngươi như thế nào... Còn không có bắn..."Hồng Ngư thở gấp hỏi, ngón tay âu yếm xẹt qua con gò má.

	Lý Vân mỉm cười hôn môi mẫu thân trán: "Ta muốn cho mẹ nhiều hưởng thụ trong chốc lát..."

	Nói, hắn lại bắt đầu tân một vòng ôn nhu tấn công, làm vừa mới trải qua cao trào mẫu thân lại lần nữa lâm vào tình dục lốc xoáy. Hồng Ngư tại con săn sóc thế công phía dưới, rất nhanh lại nghênh đón lần thứ ba, lần thứ tư cao trào...

	Lý Vân như trước ôn nhu tại mẫu thân bên trong thân thể luật động, Hồng Ngư đã không đếm được đây là lần thứ mấy cao trào, cả người mềm nhũn ngồi phịch ở con trong lòng.

	Đúng lúc này, đầu giường điện thoại đột nhiên vang lên. Hồng Ngư lười biếng duỗi tay sờ soạng, nhìn đến điện báo biểu hiện là "Phương Hương", không khỏi than nhẹ một tiếng.

	"Này... Phương Hương a..."Hồng Ngư cố gắng làm chính mình âm thanh nghe đến bình thường, nhưng hơi hơi thở gấp vẫn là bán đứng nàng.

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến Phương Hương giỏi giang âm thanh: "Toàn bộ tổng, hội đồng quản trị trước tiên đến 6 giờ rưỡi bắt đầu, ngài đại khái khi nào thì có thể công ty?"

	Hồng Ngư liếc nhìn thời gian, đã năm giờ bốn mươi. Nàng nhịn không được kẹp chặt hai chân, dẫn tới Lý Vân phát ra kêu đau một tiếng.

	"Ân... Ta... Ta mau chóng..."Hồng Ngư cắn môi, cố gắng kiềm chế rên rỉ, "Đại khái... Nửa giờ sau..."

	Phương Hương tại đầu bên kia điện thoại cười khẽ một tiếng: "Toàn bộ tổng đây là tại 'Bận rộn 'À? Có muốn hay không ta giúp ngài đẩy nữa trì trong chốc lát?"

	Hồng Ngư xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, cố tình lúc này Lý Vân ý xấu mắt tăng thêm lực đạo, làm nàng thiếu chút nữa kêu ra tiếng.

	"Không... Không cần..."Hồng Ngư vội vàng nói, "Ta... Ta cái này tăng thêm tốc độ..."

	Đầu bên kia điện thoại tiếng cười rõ ràng hơn: "Vậy ngài có thể phải nhanh lên một chút nga, bằng không đợi biết lái khi chân nhuyễn nhưng mà không tốt giải thích ~ "

	Sau khi cúp điện thoại, Hồng Ngư hờn dỗi đập xuống con ngực: "Đều tại ngươi... Bị Phương Hương đã hiểu..."

	Lý Vân cười tà tăng nhanh động tác: "Chúng ta đây liền thật tăng thêm tốc độ a, mẹ ~ "

	Nói, hắn một tay lấy mẫu thân hai chân đặt tại trên vai, bắt đầu mãnh liệt tấn công. Phía trước ôn nhu không còn sót lại chút gì, cuối cùng lựa chọn chính là gần như điên cuồng quất cắm.

	"A! Chậm một chút... Vân Nhi... Quá... Quá sâu..."Hồng Ngư bị này đột nhiên bất ngờ mãnh liệt thế công biến thành nói năng lộn xộn, hai tay nắm chặt ga giường.

	Lý Vân cúi người hôn mẫu thân môi, đem nàng rên rỉ toàn bộ nuốt vào. Côn thịt giống như máy đóng cọc vậy rất nhanh ra vào, mỗi một lần đều trực tiếp đội lên hoa tâm, bị đâm cho Hồng Ngư cả người run rẩy.

	"Mẹ... Chúng ta cùng một chỗ..."Lý Vân thở hổn hển, động tác càng lúc càng nhanh.

	Hồng Ngư đã nói không ra hoàn chỉnh lời nói, chỉ có thể tùy theo con tiết tấu phát ra đứt quãng rên rỉ. Âm đạo kịch liệt co lại, lại một lần nữa cao trào tiến đến.

	Đúng lúc này, Lý Vân cũng đến cực hạn. Hắn gầm nhẹ đem mẫu thân ôm chặt lấy, nóng bỏng tinh dịch mãnh liệt bắn vào nàng chỗ sâu nhất.

	"A... Đầy... Vân Nhi... Đều bắn cấp mụ mụ..."Hồng Ngư cảm nhận bên trong thân thể dâng nhiệt lưu, đạt được đến đêm nay mãnh liệt nhất một lần cao trào.

	Hai mẹ con ôm nhau thở gấp, tinh dịch cùng dâm thủy theo chỗ giao hợp chậm rãi chảy ra, đem ga giường nhiễm lấy một mảnh màu sẫm.

	Sau cao trào dư vị bên trong, hai mẹ con như trước chặt chẽ tương liên, đắm chìm trong làn da thân cận ôn tồn .

	Hồng Ngư nhẹ nhàng đè lại đang muốn rời khỏi con, âm thanh mang theo một chút lười biếng khàn khàn: "Vân Nhi... Trước đừng nhúc nhích... Làm mẹ lại cảm nhận trong chốc lát..."

	Lý Vân hiểu ý dừng lại động tác, ôn nhu dừng lại tại mẫu thân bên trong thân thể. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được mẫu thân nóng ẩm nội bức tường còn tại hơi hơi co giật, bọc lấy hắn côn thịt nhẹ nhàng hút mút.

	"Ân... Thật thoải mái..."Hồng Ngư thỏa mãn thở dài, hai tay vòng ở con cổ, bắt đầu loạn xạ hôn lấy hắn gò má, cằm, cổ, "Mẹ ngoan bảo bối... Cứ như vậy dừng lại ở mẹ bên trong..."

	Lý Vân cầu còn không được hưởng thụ phần này ôn tồn, cúi đầu đáp lại mẫu thân hôn môi. Hai người cứ như vậy ôm nhau , khi thì khẽ hôn, khi thì vành tai và tóc mai chạm vào nhau, hưởng thụ tình yêu qua đi thân mật nhất liên tiếp.

	"Vân Nhi..."Hồng Ngư tại con bên tai nhẹ giọng líu ríu, "Có thể cảm giác được sao? Mẹ bên trong còn tại hút ngươi đâu..."

	Lý Vân nhẹ nhàng giật giật eo, dẫn tới mẫu thân phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ: "Cảm giác được... Mẹ bên trong thật là ấm áp... Giống tại phao ôn tuyền giống nhau..."

	Hồng Ngư bị con so sánh chọc cười, lại bởi vì bên trong thân thể rất nhỏ động tác mà thở khẽ: "Phá hư đứa nhỏ... Rõ ràng là ngươi đem mẹ bên trong biến thành nóng như vậy ..."

	Nói, nàng nhịn không được lại hôn lên con môi, đầu lưỡi chủ động thăm dò vào hắn trong miệng dây dưa. Lý Vân nhiệt tình đáp lại, hai tay tại mẫu thân trơn bóng lưng thượng ôn nhu vuốt ve.

	Cứ như vậy qua một hồi lâu, Hồng Ngư mới lưu luyến không rời buông ra môi, liếc nhìn thời gian: "Thật được đi lên... Không đi nữa công ty, Phương Hương nên chê cười mụ mụ..."

	Nhưng nàng vừa muốn động tác, liền vừa mềm ngã vào con trong lòng: "Ai nha... Chân vẫn là nhuyễn ... Đều tại ngươi vừa rồi như vậy dùng sức..."

	Lý Vân cười đỡ lấy mẫu thân: "Ta đây ôm mẹ đi tắm rửa?"

	Hồng Ngư hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái: "Lại nghĩ chiếm mẹ tiện nghi?"Nhưng trong mắt lại tràn đầy ý cười, hiển nhiên đối với đề nghị này cũng không ghét.

	Hai mẹ con lại ôn tồn chỉ chốc lát, mới cuối cùng lưu luyến không rời tách ra. Đương Lý Vân chậm rãi rời khỏi thời điểm, mang ra khỏi tinh dịch cùng dâm thủy lại để cho Hồng Ngư rên nhẹ một tiếng.

	"Nhìn đến... Mẹ thật tốt tốt tắm rửa một cái..."Hồng Ngư nhìn hai người chỗ giao hợp một mảnh hỗn độn, trên mặt nổi lên đỏ ửng.

	Chương 210: Vất vả cần cù ong mật tiếp tục bắn ra bốn phía (còn muốn dài hơn)

	"Ân! Con... Con nhẹ một chút, mẹ... Mẹ đều... Đều bị ngươi địt sưng lên, tiếp tục như vậy, mẹ... Mẹ ngày mai không thể đi đường!"

	Nguyên lai là Hồng Ngư đang hưởng thụ chính mình sau cao trào, còn không có chú ý tới con trong mắt dục hỏa, nhưng là đợi nàng phát hiện thời điểm con kia nóng bỏng đại dương vật, sẽ thấy thứ đẩy ra nàng kia sưng đỏ nộn huyệt, trực tiếp chỉa vào tử cung của nàng chỗ sâu!

	"Ân! Phá hư con, mẹ... Mẹ phía dưới đều bị ngươi địt sưng lên!"

	"Thật thích a mẹ! Nhưng là mẹ bên trong rất thư thái, mẹ tại để ta địt một lần được không!"

	"Ân! Tốt! Con muốn như thế nào dạng liền như thế nào, địt mẹ a! Tại dùng sức một chút, một hồi muốn cấp mẹ tiểu huyệt tiêu sưng nga!"

	Mỹ mẫu đột nhiên làm nũng, cũng là làm Lý Vân cảm giác chính mình tại kia chặt chẽ âm đạo đại dương vật, đột nhiên tăng lên, xuất tinh khoái cảm tập kích đến!

	Điều này làm cho Lý Vân nhanh chóng quan trọng hơn khớp hàm, cưỡng ép đè xuống xuất tinh khoái cảm, ám nói một câu: Yêu tinh!

	Đỡ lấy mỹ mẫu chân đẹp địt một hồi, Lý Vân tròng mắt cũng là chuyển , mình bây giờ thể lực bổng vô cùng, thậm chí khéo nghiệm một chút đừng tư thế?

	"Mẹ ôm ôm!"

	Đánh mưu ma chước quỷ, Lý Vân lúc này ôm lấy chính mình mỹ mẫu, mà Hồng Ngư cũng là rên rỉ nói: "Ân! Ôm ôm, con ôm ôm mẹ!"

	Mà Lee Woon Jae xác định chính mình mỹ mẫu ôm chặt chính mình về sau, đột nhiên vùng eo phát lực, trực tiếp ôm lên chính mình mỹ mẫu đến, tại mỹ mẫu kinh hô tiếng bên trong, Lý Vân càng là cảm giác chính mình lửa nóng đại dương vật, tầng tầng lớp lớp chỉa vào mỹ mẫu tử cung thượng!

	"A! Ân! Thật là nặng, phá hư con làm sao đâu này?"

	Mặc dù có một chút không hiểu, nhưng là bị con trai mình ôm lên về sau, Hồng Ngư cũng là trên cao nhìn xuống nhìn trước ngực mình cái kia trương có chút non nớt khuôn mặt hỏi!

	"Hắc hắc! Ta muốn ôm lấy mẹ đi ngươi gian phòng, về sau còn muốn cùng mẹ ngủ cùng một chỗ!"

	Lý Vân nói càng là dùng sức ném cử động lấy mỹ mẫu mông đẹp, làm chính mình đại dương vật, tại kia chặt chẽ âm đạo ra vào !

	"Ân! Quá kịch liệt con, a! Không được, như vậy không được, thật kịch liệt a!"

	Tại Hồng Ngư tiếng rên rỉ bên trong, Lý Vân cũng mặc kệ những cái này, bởi vì này quá thích, mỹ mẫu kia chặt chẽ xinh đẹp âm hộ đang gắt gao chặt lại , không một chút càng là trực tiếp chỉa vào kia mềm mại tử cung thượng!

	Mở cung?

	Đương hai chữ này theo Lý Vân trong não hiện lên thời điểm cái kia ném động động tác nhanh hơn!

	Mà đây càng đổi lấy mỹ mẫu nũng nịu rên rỉ âm thanh, một cặp chân đẹp càng là gắt gao kẹp lấy con trai mình vòng eo!

	Mà khi Lý Vân phía sau mở cửa phòng thời điểm hai người giao hợp ba ba âm thanh, còn có Hồng Ngư tiếng rên rỉ, đã ở trong biệt thự vang vọng lấy!

	Mà lúc này Hồng Ngư cũng là cúi xuống chính mình trán, đang theo Lý Vân hôn nồng nhiệt , mà kia nhất tủng nhất tủng thân thể yêu kiều, đó có thể thấy được lúc này mẹ con hai người đang tại kịch liệt giao hợp !

	"A! Tốt... Thật thoải mái, ân! Cũng rất khó chịu. Con không cần, mẹ muốn không chịu nổi, nhanh chút bắn cấp mẹ a! Làm mẹ cho ngươi sinh bảo bảo!"

	Lúc này Hồng Ngư cũng là quỳ sấp ở tại giường lớn cuối giường, mà đứa con kia cũng là đứng ở phía sau của nàng, đang dùng lực một chút một chút va chạm trước người mông đẹp, phát ra ba ba ba âm thanh đến!

	Tuy rằng phía trước mẹ con hai người giao cấu thời gian rất ngắn, nhưng là cường độ cao quất cắm, tại tiến vào gian phòng thời điểm Hồng Ngư liền nghênh đón một lần cao trào!

	Đương Hồng Ngư ghé vào cuối giường nghĩ muốn lúc nghỉ ngơi, cũng là làm dục hỏa chưa tiêu Lý Vân, lại lần nữa ôm lấy mông đẹp của nàng đến đây một lần từ phía sau tiến vào!

	"Mẹ! Mẹ tại địt một chút, lần này địt xong chúng ta liền tắm rửa, sau đó ta đến cấp mẹ bôi thuốc nga!"

	Lý Vân nhưng lại như là dỗ tiểu hài vậy, cúi người ghé vào mỹ mẫu tuyết trắng xinh đẹp lưng, nhìn kia phía trên tầng mồ hôi mịn, Lý Vân càng là tầng tầng lớp lớp hôn một chút, sau đó đưa ra đưa đầu tại Hồng Ngư xinh đẹp lưng liếm !

	Lúc này hai mẹ con còn tại kịch liệt giao cấu , không đúng, hiện tại Hồng Ngư đã không có khí lực, liền tiếng rên rỉ đều nhỏ đi nhiều, chỉ có Lý Vân còn tại dùng sức lay động bờ eo của mình, điên cuồng tại chính mình mỹ mẫu kia đã sưng đỏ âm đạo, rất nhanh ra vào !

	"A! Mẹ, mẹ ta sắp ra rồi!"

	Mà lúc này Hồng Ngư nghe được con muốn xuất tinh âm thanh về sau, cũng là cường chống lấy lên tinh thần đến, kẹp chặt chính mình âm đạo đồng thời, mông đẹp càng là chủ động phối hợp con trai mình đại dương vật địt!

	"A! Đến đây, bắn chết mẹ ngươi!"

	"Ân! Nóng quá, lại bị con bắn vào rồi, thật nhiều a!"

	Mà lúc này Lý Vân cũng là không có dừng lại địt động tác, tại nổ bắn ra đồng thời, cũng là điên cuồng lay động chính mình đại dương vật một chút quan trọng hơn một chút đẩy chính mình mỹ mẫu tử cung thịt mềm!

	"Ân! Không... Không được, con, mẹ... Mẹ lại tới nữa!"

	Tại Hồng Ngư đột nhiên nũng nịu rên rỉ bên trong, tử cung của nàng nội bắt đầu giật giật, một trận dâm thủy tại tử cung thịt mềm mở ra thời điểm tiết ra nàng dâm thủy đến!

	Mà lúc này Lý Vân kia tráng kiện đại dương vật, thô cứng quy đầu lại là nhân cơ hội đẩy ra tử cung của nàng, chọi vào tử cung của nàng nội!

	"A! Đau, con, mẹ đau!"

	Mở cung đau đớn truyền đến, làm Hồng Ngư không tự chủ được nhíu mày đến, cũng may lần này cũng không sánh được bóc tem đau đớn, càng nhiều chính là ê ẩm sưng cảm giác, mà kia tinh đặc nổ bắn ra, cũng là làm Hồng Ngư như bị nóng hôn mê giống như, trực tiếp ghé vào giường lớn thượng!

	Thật vất vả đợi Lý Vân bắn xong tinh, tại rút ra đại dương vật thời điểm đã vẫn là 'Ba 'Một tiếng, sau đó mỹ mẫu âm đạo liền đã tuôn ra từng cổ màu trắng chất hỗn hợp đến, lập tức trong phòng cỗ kia giao hợp sau hương vị nặng hơn!

	"Mẹ, mẹ ngươi không sao chứ!"

	Úp sấp mỹ mẫu bên cạnh, Lý Vân cũng là nhỏ giọng dò hỏi !

	"Ân! Mẹ không còn khí lực rồi, bang mẹ tắm rửa một cái a!"

	Hồng Ngư mở mắt đẹp, hữu khí vô lực nói một câu!

	Nàng cũng không nghĩ đến a! Vốn là tính toán thừa dịp còn có thời gian đến một pháo , nhưng là ai biết, này nhất đưa trực tiếp bị địt được cao trào đều nhanh hôn mê!

	"Tốt mẹ! Ngươi trước chờ một chút, ta đi nhường nga!"

	Nói Lý Vân trước chạy vào phòng tắm tại bồn tắm lớn nhường, theo sau lại ôm lên chính mình mỹ mẫu, vào trong phòng tắm, bất quá nghĩ mẹ âm đạo còn có chính mình tinh đặc, Lý Vân trước ôm lấy nàng tựa vào vòi hoa sen phía dưới, nhường sau liền cho nàng thanh tẩy , tinh tế ngón tay càng là lần lượt đâm vào kia phấn nộn môi âm hộ, vẽ ra từng cổ tinh đặc đến, bất quá nghĩ đến cái gì vậy, lúc này đây vẽ ra tinh đặc, Lý Vân cũng là trực tiếp bỏ vào mỹ mẫu miệng nhỏ !

	Mà đã nghỉ ngơi có một Hồng Ngư, cũng là tại quyến rũ trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái Lý Vân về sau, liền mút lấy con trai mình ngón tay, còn có kia phía trên tinh đặc!

	"Tốt lắm, thời gian không còn sớm, bị ngươi địt này vài lần, mẹ đều đói chết nữa nha!"

	Nhẹ nhàng âm thanh bên trong, Hồng Ngư cũng là mang theo làm nũng ý vị!

	"Hắc hắc! Đều do mẹ quá đẹp, còn có mẹ ngươi nói cho ta sinh bảo bảo là thật sao?"

	Dù sao vừa rồi là tại Hồng Ngư cao trào khi lời nói, Lý Vân đương nhiên muốn dò hỏi một phen!

	Nhưng là Lý Vân nói cũng là làm Hồng Ngư khuôn mặt đỏ lên, vốn là hồng nhuận mặt càng đỏ hơn!

	"Hừ! Phá hư con, ngươi cư nhiên giễu cợt mẹ!"

	Hồng Ngư nói đột nhiên đưa tay nắm chặt lấy Lý Vân đại dương vật, nhẹ nhàng tuốt đồng thời, cũng là nói nói: "Mẹ nói đương nhiên là sự thật, tuy rằng mẹ yêu nhất ngươi đâu!"

	Mỹ mẫu khác loại thông báo, làm Lý Vân đại dương vật tại tay nàng nhảy lên không thôi!

	"Ta cũng yêu nhất mụ mụ!"

	"Mẹ về sau ta trưởng thành, ngươi coi như ta đại lão bà được không!"

	"Thật thôi! Con!"

	Lý Vân đột nhiên thông báo, làm Hồng Ngư mắt to lập tức nước mắt chảy xuống, sau đó gắt gao ôm lấy Lý Vân, hôn lên hắn miệng nhỏ, mẹ con hai người lại lần nữa hôn nồng nhiệt !

	"Ân! Mẹ mới là tốt nhất , về sau bảo bối mẹ chính là ta đại lão bà rồi!"

	"Ừ!"

	Cuối cùng mẹ con hai người thiếu chút nữa lại đang trong phòng tắm địt lên rồi, chẳng qua đương Lý Vân muốn đi vào thời điểm đã vừa sưng lợi hại môi âm hộ, làm Hồng Ngư phát ra đau kêu, cuối cùng Lý Vân cũng là nói không có quan hệ, tại làm Hồng Ngư phao trong chốc lát tắm về sau, lúc này mới ôm lấy nàng trở lại trong phòng.

	Tại mẫu thân dưới sự chỉ dẫn, Lee Woon Jae y mạo ở giữa một cái đại ngăn tủ phát hiện nhất ngăn tủ tất chân, đơn giản là đủ các loại!

	Mà này tất cả đều là chính mình mỹ mẫu lấy lòng chính mình mà chuẩn bị đó a!

	Chọn một đôi khóa mông ánh sáng tất đen về sau, Lý Vân liền trở lại chính mình bảo bối mẹ trước người, sau đó cũng là hướng về của nàng chân đẹp lại liếm lại thân, cuối cùng mới cho nàng đổi lại tất đen!

	"Ân! Con ngươi mạnh khỏe biến thái đâu! Cư nhiên liếm mẹ chân!"

	"Hắc hắc! Mẹ không thích sao? Lần sau ta muốn một bên địt mẹ, vừa ăn ngươi tất chân chân đẹp!"

	Lý Vân có thể không lo lắng gì, mẹ đều nguyện ý cấp chính mình sinh nữ nhi, ha ha chân làm sao vậy!

	"Ân! Chỉ cần là bảo bối muốn , mẹ đều có thể làm đến nga!"

	"Mẹ đang làm nũng lời nói, một hồi ta còn địt ngươi nga!"

	"Khó mà làm được đâu! Mẹ nộn huyệt hiện tại đều sưng lên đâu!"

	Lúc này Hồng Ngư càng là giả bộ một bộ dáng vẻ đáng thương đến!

	Điều này làm cho Lý Vân một trận nổi giận, bất quá hắn vẫn là nhịn xuống, dù sao xinh đẹp như vậy xinh đẹp mẫu thân, địt hỏng, kia nhưng là không còn được thường!

	Cuối cùng Lý Vân cũng là cầm lấy Hồng Ngư sớm liền chuẩn bị tốt tiêu sưng thuốc mỡ về sau, liền động thủ đồ ở tại mỹ mẫu kia sưng đỏ môi âm hộ phía trên, mà lúc này đây Hồng Ngư ngược lại không tốt ý tứ nhìn!

	Chương 211: Vất vả cần cù ong mật còn tại bắn ra bốn phía (nhất)

	Lý Vân theo lấy mẫu thân đi đến công ty, nhìn theo nàng đi vào tổng giám đốc văn phòng về sau, khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa, xoay người đi hướng hành lang phần cuối "Khoa bí thư ".

	Đẩy ra rất nặng gỗ thiệt môn, Lý Vân liếc mắt liền thấy đang tại sắp xếp văn kiện địa phương hương. Nàng hôm nay mặc một thân cắt quần áo khéo nghề nghiệp bộ đồ, váy ôm mông buộc vòng quanh mê người đường cong, tất đen chân đẹp tại dưới ánh đèn hiện lên tinh tế sáng bóng.

	"Vân thiếu ~ "Phương Hương ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc vui mừng, lập tức lộ ra quyến rũ nụ cười, "Như thế nào có rảnh đến chúng ta khoa bí thư thị sát nha?"

	Lý Vân trở tay khóa tới cửa, chậm rãi bước đến gần: "Nghĩ Hương Hương tỷ, không được sao?"

	Phương Hương phóng gởi văn kiện, cố ý ưỡn ngực: "Đương nhiên có thể rùi~ bất quá toàn bộ tổng vừa mới tiến đi mở , vân thiếu đây là... Tịch mịch?"

	Lý Vân chạy tới trước mặt nàng, ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc cằm của nàng: "Đúng vậy a, mẹ đi họp, đành phải tìm đến Hương Hương tỷ giải buồn."

	Phương Hương cười duyên sau này dựa vào tại trên bàn làm việc: "Kia vân thiếu nghĩ như thế nào giải buồn đâu này?"Nàng nói, cố ý tách ra hai chân, làm váy ôm mông lại hướng lên rụt một chút.

	Lý Vân tay đã không thành thật : "Hương Hương tỷ hôm nay mặc được như vậy gợi cảm, có phải hay không đã sớm đoán được ta sẽ đến?"

	"Ai nha ~ vân thiếu thật là xấu ~ "Phương Hương giả vờ chỗng cự, lại chủ động ưỡn eo phối hợp, "Nhân gia nhưng là ngày ngày đều phán vân thiếu đến đâu ~ "

	Phương Hương hướng Lý Vân nở một nụ cười quyến rũ, đầu lưỡi đưa ra môi ngoại liếm láp.

	"Ngươi cái tiểu dâm phụ! Ta muốn đánh ngươi mông. Công tác không nhận thật, suốt ngày đều suy nghĩ cái gì?"

	Phương Hương lập tức liền minh Bạch thiếu gia biết ý của nàng, cao hứng úp sấp Lý Vân đùi phía trên, đem mông nhếch lên đến, "Đánh ta a, ta mỗi ngày luôn nghĩ ngươi đại dương vật, nghĩ nó thao bạo của ta tiểu huyệt ép, đều là ta không tốt, là ta dâm đãng, ngươi mau trừng phạt ta à, bằng không ta đang làm việc thượng còn sẽ sai lầm ."

	"Bạn trai ngươi ngày hôm qua không chơi ngươi sao?"

	"Không có! Ta liền chạm vào cũng không làm hắn Phanh!"

	"ĐCM! Ngươi lẳng lơ!"

	Lý Vân đem nàng nữ trang quần bái đến dưới kiều đồn, một đầu tiểu tiểu màu đen T-BACK quần lót lặc tại thật sâu khe mông bên trong, tại một mảnh trắng bóng, thịt núc ních mông trảo xoa vài cái, liền "Ba ba "Vỗ nhẹ , mông thịt bị chấn động vừa run vừa run , vậy đại khái chính là cái gọi là "Sóng mông ".

	Phương Hương vặn vẹo mông, kêu càng phóng đãng, "A... Đáng đánh... Đáng đánh... Ta liền phải bị ngươi đánh... A... Còn chưa đủ... Loại này phạt pháp nhi còn chưa đủ... Dùng ngươi đại pháo oanh a... Ân..."

	"Hắc hắc, kia sao có thể? Ngươi bây giờ là tại bị phạt, sao có thể nhanh như vậy khiến cho ngươi hưởng thụ, ngươi cho ta người thiếu gia này là giả ?"

	Nói tay phải liền từ mông sau thăm dò vào bắp đùi của nàng lúc, đem quần lót phía trước bộ phận tạo thành một ít đầu, nhẹ nhàng kéo động. Tay trái cởi bỏ nàng bộ đồ áo nút thắt, cách bó sát người ống tay áo cổ tròn áo lót, thưởng thức nhi nàng cặp vú.

	Nha đầu kia gần nhất vú càng lộ ra bão mãn.

	Phương Hương càng cảm thấy khó nhịn rồi, ép khâu trung lặc bố đầu qua lại ma sát, âm hạch cũng bị cạo cử động lấy, vú sữa lại đang áo ngực bị tạo thành các loại hình dạng, trong âm đạo ngứa thần kỳ, dâm thủy không được tuôn đi ra.

	Lý Vân đem ngón tay cắm vào Phương Hương âm đạo trung quất cắm, "Tiểu huyệt đều như vậy ướt! Nhìn đến ngươi thật đúng là nhẫn thật khó khăn thụ nha."

	Phương Hương liều mạng về phía sau đẩy lấy bờ mông, truy đuổi Lý Vân ngón tay, còn chính mình xoa lấy âm hạch, "A... A... A... A... Sáng sớm nhìn đến ta ngươi liền ướt... A... A... Mau làm ta đi..."

	"Hai ta định cái tiếng lóng a! Ân... Chỉ cần ngươi về sau bảo ta tình đệ đệ, ta biết ngay ngươi muốn cho mẹ kiếp ngươi!"

	"Không thôi! Ngươi trạm ta tiện nghi!"

	"Tiện nghi của ngươi ta đã sớm đứng, còn để ý xưng hô sao?"

	"Không đúng! Ngươi là trạm toàn bộ tổng tiện nghi!"

	"Mẹ ta đẹp không?"

	"Xinh đẹp chết rồi, so với ta mỹ nhiều!"

	"Được rồi, nhìn ngươi cấp bách , lên đây đi, trước giúp ta cởi quần ra."

	Phương Hương nhìn thiếu gia cho đèn xanh, khẩn cấp không chờ được giúp hắn đem giày cùng quần cởi xuống dưới.

	Lý Vân đầu gối ở sofa dựa vào lưng, thân thể xuống phía dưới cọ hơi có chút, biến thành nửa nằm tư thế, hai chân bổ ra, một cây dương vật đứng thẳng hướng lên trời. Phương Hương cũng nghiêm túc, bay nhanh hút hai cái, liền xoay người lưng đối với nam nhân, hai tay đẩy ra mông, ngồi xuống.

	Lý Vân đỡ lấy chính mình dính đầy nước miếng đại dương vật, nhìn nó dần dần bị nữ nhân theo nhồi máu mà trở nên đỏ sẫm hai miếng đại môi âm hộ nuốt hết.

	"A..."

	Phương Hương cảm thấy tử cung bị đại quy đầu đỉnh hướng lên vừa động, quang lần này, Phương Hương cũng đã thỏa mãn không được rồi, bạn trai của mình tính là liền nho nhỏ này xiếc đều làm không được.

	Hai tay chống đỡ nam nhân hai chân, bắt đầu dùng mông hạ sáo động, thân trên thẳng tắp, đầu tận lực về phía sau ngưỡng, nhắm mắt, hai hàng lông mày trói chặt, "A... A... Tốt... Thật sâu... Tình đệ đệ... Ngươi thao thật sâu a..."

	Lý Vân một bức thản nhiên tự đắc bộ dạng, hai tay điếm ở sau ót, đem quyền chủ động hoàn toàn hạ phóng cho nữ nhân, chính là ngẫu nhiên hướng lên đấy một cái.

	"Hảo tỷ tỷ, ngươi càng ngày càng mắc cở!"

	Nhìn Phương Hương liên tục không ngừng lên xuống mông trắng, không khỏi phát ra như vậy cảm khái, cũng không nhịn được duỗi tay mân mê chơi đùa nhi mông của nàng thịt.

	"Trong coi tao thiếu gia, còn có thể không tao?"

	Một lát sau, Phương Hương đã cao trào hai lần, Lý Vân cũng sẽ không nhẫn nại nữa, ngồi dậy tử, hai tay đưa vào nàng quần áo , bóp cương lên đầu vú, mân mê mềm mềm vú sữa.

	Phương Hương tự giác nghiêng đầu qua chỗ khác, cùng hắn làm Pháp quốc thức hôn môi.

	"Hảo tỷ tỷ! Ta... Ta sắp ra rồi, có thể bắn có ở bên trong không?"

	"A... Ân... Bắn vào a... Toàn bộ bắn cho ta... A... Tỷ tỷ rất muốn... Chính là mang thai... Tỷ tỷ cũng muốn... Nha..."

	Ngay tại Lý Vân xuất tinh trong nháy mắt, Phương Hương thân thể đột nhiên cứng đờ bất động, tiếng kêu cũng đột nhiên ngừng lại, lần thứ ba tiết ra âm tinh.

	Lý Vân hai tay nâng nàng gò má, hôn lên nàng miệng nhỏ.

	Hai người xoay chuyển đầu, làm tứ môi chặt chẽ ma sát, hai đầu đầu lưỡi tận tình quấn quanh, thân được khó bỏ khó phân, "A kỷ a kỷ "Hôn môi tiếng không ngừng vang lên.

	Phương Hương hai tay tại thiếu gia trên người sờ soạng , run rẩy cởi hắn áo sơ-mi, vừa mới tiểu biệt vài ngày, sắp muốn chết hắn.

	Lý Vân bắt lấy Phương Hương áo sơ-mi cổ áo, thô bạo bắt nó lột đi xuống, lại đem áo lót của nàng theo váy lôi đi ra, tính cả bên ngoài tây trang áo khoác cùng một chỗ đẩy lên.

	Phương Hương thuận theo giơ lên song chưởng, thuận tiện thiếu gia vì chính mình cởi áo, hô hấp của nàng dĩ nhiên thập phần dồn dập, trước ngực hai luồng bị màu đen ren áo ngực bao vây no đủ thịt mềm không được phập phồng.

	Lý Vân dùng cánh tay trái nắm ở Phương Hương vòng eo, tay phải dùng sức bắt được nàng cao thẳng vú sữa, tính cả áo ngực cùng một chỗ nhu , miệng tắc đặt ở một cái khác nhũ phong thượng hút liếm, còn đem đã chi khởi lều trại hạ thân chống đỡ nàng váy cuồng cọ.

	"A... A... Muốn chết ta... Tốt đệ đệ... A... A..."

	Phương Hương nhắm mắt, lớn tiếng rên rỉ , thân thể mềm mại bị thiếu gia ép tới về phía sau loan tới, nàng dùng hai tay nâng chính mình cái gáy, liều mạng ưỡn ngực, làm chính mình cặp vú càng thêm xông ra.

	Lý Vân hai tay bóp chặt Phương Hương thon gọn vòng eo, hướng nghiêng phía trên mãnh vừa phát lực, đem nàng ôm .

	Phương Hương lưng hướng hạ ngã ở trên ghế sofa dài, điên hai điên, nàng nhất khuỷu tay chi sofa, tay kia thì "Ba "Một tiếng mở ra váy nghiêng chụp, sau đó hí mắt nhìn thiếu gia, chậm rãi kéo xuống khóa kéo, "Đệ đệ..."

	Lý Vân quỳ gối tại trước ghế sa lon đem Phương Hương hai đầu chân đẹp phân biệt gác ở chính mình trên vai, bắt lấy nàng váy eo, một hơi bắt nó lui đến cổ chân của nàng chỗ, lại hướng xuống nhất nhéo túm xuống dưới.

	Phương Hương nâng lên đùi phải, dùng mặc lấy tất chân chân ngọc đem thiếu gia rộng mở áo sơ-mi chọn càng mở, lại dùng lòng bàn chân tại ngực của hắn ma sát, "Rất nhớ ngươi..."

	Lý Vân nắm Phương Hương tinh tế mắt cá chân, thuận theo kim đồng hồ nhất nhéo, đem nàng trở mình, nàng màu đen quần lót ren buộc vòng quanh hoàn mỹ mông hình, hai bên viên cổn ngạo nghễ vểnh lên bờ mông hoàn toàn lộ ở bên ngoài, một đầu dây lưng lặc nhập thật sâu rãnh mông bên trong.

	Phương Hương đem hai chân khúc , tạo thành quỳ tư, đầy đặn mông quyệt , nàng nhẹ nhàng lay động mông đẹp, "Đệ đệ lão công, mau đến a..."

	Lý Vân cũng quỳ lên sofa, hai tay đỡ tại Phương Hương mông nghiêng, khom eo, nhắm mắt đem mặt dán tại tất chân bao bọc trơn bóng bờ mông thượng chậm rãi cọ, đợi hai bên đều cọ lần, lại đem miệng mũi đều đẩy vào mông của nàng khe hở bên trong, "A... Thơm quá, thơm quá, rất nhớ ngươi hương vị..."

	"A..."

	Phương Hương đều có thể thấy ra thiếu gia miệng mũi trung phun ra nhiệt khí xuyên qua lặc tại rãnh mông trung vải mỏng đầu, trực tiếp theo hậu môn, tiểu huyệt chỗ chui vào thân thể của chính mình , cánh tay của nàng chỉ một chút liền mềm nhũn, thân trên vừa ngã vào sofa dựa vào lưng, "Vù vù "Thở gấp .

	Lý Vân giống đầu Đại Cẩu giống nhau, đem đầu lưỡi kéo dài thật dài , tham lam liếm lấy Phương Hương mùi thơm hợp lòng người mông tròn, từng đường ẩm ướt tích rất nhanh liền hợp thành một mảnh, hắn nhiều lần lặp đi lặp lại liếm mông câu trung căn kia nhi bố đầu, cuối cùng dùng miệng thủy bắt nó thấm ướt.

	"Ân... Ân... Đệ đệ... Ân... Ân... Ân..."

	Phương Hương dùng đầu chống đỡ sofa, đem chính mình áo ngực đẩy đến eo phía trên, giống như nhu diện đoàn nhi vậy trảo bóp mượt mà vú sữa, "Ta... Ta muốn..."

	Lý Vân cũng không có lập tức thỏa mãn tỷ tỷ yêu cầu, chính là đem nàng quần lót cởi đến nàng bờ mông trung đoạn, sau đó liền hướng hai bên đẩy ra mông của nàng cánh hoa, bắt đầu rất nhỏ đến liếm lỗ đít của nàng, đầu lưỡi nhi xẹt qua lỗ đít nhỏ nhi xung quanh mỗi một đạo nếp gấp, ngón tay đưa đến hai chân của nàng lúc, nhẹ nhàng điều khiển đẩy ra bao bì hòn le.

	"Ừ, ừ..."

	Phương Hương nôn nóng bất an lay động mông mập, đem thiếu gia nhợt nhạt xâm nhập chính mình hậu môn đầu lưỡi nhi quăng đi ra, "Bảo bối đệ đệ, ngươi nghĩ vột chết ta à?"

	Lý Vân tay trái từ phía dưới nâng Phương Hương nặng trịch vú, tay phải ngón giữa nhẹ nhàng chậm chạp hướng đến nàng lửa nóng tiểu huyệt đưa đẩy.

	Phương Hương chỉ một chút bính , lại xoay người đối mặt thiếu gia quỳ xuống, sờ cứng rắn vô cùng dương vật, liều mạng mút lên.

	"A..."

	Dương vật đột nhiên tiến vào một cái ấm áp ẩm ướt khang thất, Lý Vân không khỏi toàn thân run run, hai tay hắn đỡ lấy Phương Hương đầu, chậm rãi đứng lên.

	Phương Hương theo lấy thiếu gia đem thân thể cũng đỉnh , tiếp tục từng ngụm từng ngụm hút liếm thiếu gia côn thịt, cái loại này quen thuộc giống đực khí tức làm nàng đầu có chút choáng váng đầu.

	Lý Vân khom eo, duỗi tay đủ đến Phương Hương hai mông lúc, hai ngón tay gấp khúc câu vào nàng tiểu huyệt , rất nhanh khuấy chuyển động.

	"A... Đệ đệ..."

	Phương Hương tay trái gỡ thiếu gia nóng lên dương vật, một bên hút lấy hắn hòn dái, một bên ngẩng đầu dùng cầu xin ánh mắt nhìn hắn, "Cho ta đi..."

	"Ta còn không có hôn tỷ tỷ xinh đẹp chân đâu!"

	"Một bên địt ta một bên liếm thôi!"

	"Còn không có liếm tỷ tỷ tiểu huyệt đâu!"

	Phương Hương thật sự là không có kiên nhẫn sẽ đem tiền hí tiến hành tiếp rồi, có thể chính mình lưu manh yêu đệ đệ lúc này lại không muốn đương cái gì chỉ có quân tử, nàng hai tay đột nhiên nắm chặt thiếu gia tay phải cổ tay, thân trên nhất nhéo, dùng bả vai nhi khiêng ở hắn ngực phải nghiêng phía trên, phần eo vừa phát lực, cho hắn đến đây cái xoay người đặt ở trên ghế sofa.

	"Như vậy cấp bách à?"

	Lý Vân tứ ngã chỏng vó nằm ở trên ghế sofa, ngửa đầu nhìn chằm chằm Phương Hương giữa hai chân hồng nhuận ép khe hở, "Lại hao tổn trong chốc lát có phải hay không Thủy nhi nên lưu quang rồi hả?"

	"Ít nói nhảm! Hôm nay công tác vừa kết thúc ta bỏ chạy trở về, đợi ngươi tam giờ rồi! Không biết ngươi ở đâu cái nữ nhân trên người làm càn, không dám điện thoại cho ngươi, sợ quấy rầy ngươi hứng thú!"

	Phương Hương lưu loát trừ bỏ chính mình quần lót, xoay người nhảy lên thiếu gia bụng, ngửa đầu, mày liễu trói chặt, chậm rãi nhìn xuống ngồi, ngồi vào một nửa, hai tay bắt đầu vuốt ve hắn gò má, cúi đầu thâm tình chăm chú nhìn hắn, dùng run rẩy âm thanh "A a "Kêu nhỏ , thẳng đến to dài dương vật hoàn toàn bị chính mình âm đạo thịt mềm bọc lại.

	"Hảo tỷ tỷ!"

	Lý Vân bắt tay cắm vào Phương Hương nhu thuận mái tóc , đem trán của nàng ôm xuống dưới, một bên cùng nàng hôn môi vừa bắt đầu bay nhanh lay động bờ mông.

	"Ân ân ân..."

	Phương Hương ký muốn cùng thiếu gia cho nhau hút mút đầu lưỡi, lại muốn liên tục không ngừng phát ra kêu tiếng ngâm, căn bản không cách nào khống chế chính mình trong miệng sung chân nước bọt, chỉ có thể mặc cho chúng nó chảy xuôi đến đối phương gò má phía trên.

	Lý Vân chậm rãi ngồi dậy thân trên, rời đi tỷ tỷ môi thơm, sắp xếp nàng tán loạn tóc dài, ngóng nhìn nàng tú mục, "Tỷ tỷ, ngươi thật đẹp..."

	"Hô... Hô..."

	Phương Hương chậm rãi nâng rơi xuống đầy đặn mông, cẩn thận thưởng thức gân xanh bạo đột thật lớn dương vật xẹt qua chính mình âm đạo bức tường khi cảm giác tuyệt vời, chủ yếu hơn , nàng có thể thấy ra thiếu gia là thật thưởng thức chính mình, quý trọng chính mình.

	Lý Vân ôm lấy tỷ tỷ vòng eo, đem một viên kiều đỉnh đầu vú nhi ngậm vào trong miệng, thực cẩn thận hút mút.

	"A..."

	Phương Hương ôm lấy thiếu gia đầu, mặt nàng biểu cảm rất thống khổ, tựa như muốn khóc lên giống nhau, nhưng đây chỉ là thể xác tinh thần cực độ vui thích biểu hiện...

	Lý Vân cảm giác được quy đầu thượng bị một cỗ sóng nhiệt kích động, biết tỷ tỷ cao trào, đột nhiên đem tỷ tỷ đặt tại trên ghế sofa, nắm chặt tỷ tỷ hai chân, dùng răng kéo xuống tỷ tỷ giày cao gót, cắn một cây tất chân bao bọc ngón chân dùng sức hút mút, dương vật tại tỷ tỷ trong huyệt liên tục không ngừng quất cắm...

	"A... A... A... Rất thư thái... A... Vẫn là đệ đệ... Lợi hại... A... A... Đại dương vật... Nhiều lần có thể đội lên căn... A... A... Nha... A... A... A... Tốt đệ đệ... Dùng sức địt ta... A... A... A... A... A... Địt ta... Thao... Địt ta... A..."

	Phòng nghỉ trên ghế sofa, hai người tình dục chính đạt đến đỉnh phong.

	Phương Hương ngón chân trắng nõn trắng nõn , màu hồng sơn móng chân bị Lý Vân nước bọt biến thành chiếu lấp lánh.

	Lý Vân buông ra tỷ tỷ hai chân, đem nàng lật qua, làm nàng quỳ gối tại trên ghế sofa, hai tay ôm lấy nàng mông nghiêng, chính mình quỳ gối tại nàng phía sau cái mông, bắt đầu thật nhanh thao Kiền tỷ tỷ chặt khít tiểu huyệt.

	"A a a a... Đệ đệ... Lại mãnh liệt một chút... A... A... A..."

	Phương Hương mở ra miệng nhỏ, liên tục không ngừng phát ra mỹ diệu tiếng rên rỉ, nàng liều mạng đóng chặt ánh mắt, trán đẩy sofa dựa vào lưng, bụng kịch liệt co lại, nàng đem hai cánh tay của mình về phía trước duỗi thẳng, bắt được sofa tay vịn, đem thân thể về phía sau phối hợp đệ đệ địt cắm vào...

	Đệ đệ chính xác là quá có lực, làm nàng sảng đến giống muốn bay lên trời đi giống nhau, nhưng là cơ hồ không thở nổi, thân thể còn bởi vì lỗ đít bị đệ đệ lông mu liên tục đâm mà khống chế không nổi loạn run.

	Lý Vân nhẹ chụp tỷ tỷ cúc môn, nàng toàn thân đều tỏa ra nhàn nhạt mùi nước hoa, quả thực có thể làm người ta thần hồn điên đảo.

	"Đệ đệ!"

	Phương Hương đột nhiên hét lớn một tiếng, không còn động, nhưng là thân thể run dử dội hơn, âm đạo co giật, âm đạo chất thịt lấy vượt qua tưởng tượng lực lượng siết chặt ở côn thịt, "A... A..."

	Lý Vân lại cuồng mãnh địt vài cái, sau đó rút ra dương vật, cúi đầu tại tỷ tỷ lỗ đít thượng hôn một chút, nâng đứng dậy, tay đỡ đại dương vật đội lên tỷ tỷ lỗ đít phía trên, về phía trước va chạm, dương vật liền đẩy tới tỷ tỷ trực tràng ...

	Phương Hương toàn thân liền giống bị hút hết giống nhau, chỉ có từng ngụm từng ngụm thở gấp.

	Lý Vân dương vật tại tỷ tỷ lỗ đít liên tục không ngừng quất cắm, cảm nhận tỷ tỷ lỗ đít chặt chẽ...

	"A... Ta... Không được..."

	Phương Hương thở gấp nói, ngón tay nắm chặt sofa diện liêu, tất chân chân đẹp không được run rẩy.

	Chương 212: Vất vả cần cù ong mật còn tại bắn ra bốn phía (nhị)

	Kích tình qua đi, phòng nghỉ tràn ngập mập mờ khí tức. Phương Hương mềm nhũn ghé vào Lý Vân trong lòng, ngón tay tại bộ ngực hắn vẽ vài vòng.

	Phương Hương lười biếng tựa vào Lý Vân trong lòng, ngón tay tại bộ ngực hắn vẽ vài vòng: "Đệ đệ... Đợi lát nữa bồi tỷ tỷ hồi nhà trọ được không? Ta cùng Ngọc Tuệ thuê chung địa phương đang ở phụ cận, vừa vặn có thể tắm tắm rửa..."

	Lý Vân khẽ hôn tóc của nàng ti: "Ngọc Tuệ? Tên này có chút quen tai..."

	"Chính là ta nhóm bộ phận hành chính mới đến cái kia đài muội rùi~ "Phương Hương hờn dỗi đâm bộ ngực hắn, "Ngươi muốn hay không đánh chủ ý của nàng? Tỷ tỷ giúp ngươi ."

	Hai người sửa sang xong quần áo, nhơn nhớt nghiêng nghiêng đi ra công ty. Ánh nắng chiều vẩy tại ngã tư đường phía trên, Phương Hương kéo Lý Vân cánh tay, thường thường tiến tới trộm thân hắn gò má.

	"Nếu như bị đồng nghiệp nhìn đến làm sao bây giờ?"Lý Vân cười trốn tránh.

	"Nhìn đến liền thấy ~ "Phương Hương đắc ý lắc lư đầu, "Làm cho các nàng hâm mộ đi!"

	Cứ như vậy một đường đùa giỡn, hai người dần dần biến mất tại góc đường, hướng về nhà trọ phương hướng đi đến. Phương Hương tâm lý tính toán đợi lát nữa muốn như thế nào tiếp tục "Ức hiếp "Cái này làm nàng muốn ngừng mà không được tiểu thiếu gia, khóe miệng không tự giác giơ lên ngọt ngào độ cong.

	Hai người vừa quẹo vào yên lặng ngõ nhỏ, Lý Vân đột nhiên kéo giữ Phương Hương, ngồi xổm người xuống đem nàng ôm nhập trong ngực, hướng về môi của nàng thật sâu hôn xuống. Phương Hương cũng thuận thế ngồi xuống, nhiệt liệt đáp lại tình đệ đệ hôn nồng nhiệt. Tỷ đệ lưỡng miệng lưỡi quấn quít, hôn quên hết tất cả, giống như toàn bộ thế giới đều biến mất, hôn môi được thiên hôn địa ám, thật lâu không muốn kết thúc cái này thâm tình vô cùng nụ hôn dài.

	Ngõ nhỏ một đầu khác truyền đến thanh thúy xe đạp chuông tiếng... Nhưng đắm chìm trong hôn nồng nhiệt trung hai người hồn nhiên không hay. Một cái xe đạp từ ngõ hẻm chỗ sâu chạy đến, trải qua đôi này vong tình ôm hôn tỷ đệ thời điểm, lái xe nhân kinh ngạc mở to hai mắt, một bên chậm rãi đặng xe, một bên không được quay đầu nhìn xung quanh đôi này lớn mật người yêu.

	Thẳng đến xe đạp tiếng chuông xa dần, hai người mới lưu luyến không rời kết thúc cái này dài dằng dặc hôn. Hai mặt nhìn nhau lúc, đột nhiên đồng thời bộc phát ra cười to.

	"Vừa rồi người kia khẳng định cảm thấy chúng ta điên rồi!"Phương Hương cười đến nước mắt đều đi ra, ngón tay nhẹ đâm Lý Vân ngực.

	Lý Vân giúp nàng lau đi khóe miệng thủy quang, trong mắt tràn đầy cưng chiều: "Điên liền điên a, ai bảo tỷ tỷ mỹ vị như vậy."Vừa nói vừa nhịn không được tại nàng sưng đỏ môi thượng hôn nhẹ một chút.

	Hai người nhìn nhau cười, tay trong tay đứng lên, tiếp tục hướng về nhà trọ đi đến, chính là bộ pháp càng thêm nhẹ nhàng, trong không khí tràn ngập ngọt ngào khí tức.

	Lý Vân theo lấy Phương Hương đi đến nàng và Ngọc Tuệ thuê chung nhà trọ, Tố Nhã gian phòng tỏa ra làm người ta say mê hương thơm.

	Đợi cho Lý Vân Lai đến Phương Hương ký túc xá, ấm áp gian phòng tỏa ra nhàn nhạt mùi nước hoa. Dưới bệ cửa sổ bày ra một cái nhỏ hẹp màu xám bố nghệ sa phát, sofa hai bên các hữu một tấm tinh xảo giường đơn, vàng nhạt ga giường sạch sẽ thoải mái, vừa nhìn chính là chức tràng nữ tính gian phòng.

	"Ta đi tắm, trên người tất cả đều là mồ hôi, khó chịu chết đi được!"Phương Hương thân thể ngồi xổm cởi giày cao gót của mình, Lý Vân nhìn nàng theo ngồi xuống mà kề sát ở mông tròn tây trang váy, tinh tường buộc vòng quanh mượt mà đường cong, kiều mỹ mông làm Lý Vân nhịn không được đi sờ.

	"Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không à?"Lý Vân sắc tâm nổi lên, lập tức từ phía sau ôm lấy tỷ tỷ eo bụng: "Chúng ta cùng nhau tắm tắm rửa à?"

	"Tốt, ngươi trước buông ra ta!"Phương Hương sắc mặt đỏ lên, không khỏi nhớ tới liễu chi trước thân mật cảnh tượng, trong lòng bắt đầu nhộn nhạo lên đến: "Để ta đem quần áo cởi xuống!"

	"Ta giúp ngươi cởi a!"Lý Vân cấp bách tại tỷ tỷ trên người một trận sờ loạn, chỉ chốc lát sau liền đem Phương Hương trên người mặc đồ chức nghiệp bái được tinh quang.

	"Ngươi cái này sắc quỷ, ta đi vào trước, ngươi nhanh chút cởi quần áo tiến đến!"Phương Hương quyến rũ trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, xoay tuyệt sắc thân thể yêu kiều nhăn mày nhăn mày Đình Đình đi đến cửa phòng tắm, sau đó đem thân thể đỡ tại cửa phòng rửa tay miệng: "Ta tại cửa chờ ngươi!"

	Ai ngờ đợi Lý Vân đem chính mình quần áo cởi sạch muốn đi theo vào thời điểm Phương Hương đột nhiên đem cửa phòng tắm hung hăng đóng lại: "Ha ha, tiểu sắc quỷ, sẽ đem quần áo mặc vào đi!"Giống đánh một cái thắng trận giống như, Phương Hương hoan hỉ bính , nghĩ đến Lee Woon Jae bên ngoài quýnh dạng, cười đến càng là vui.

	"nnd, cư nhiên bị chơi xỏ!"Lý Vân lại như thế nào cũng không tức giận được đến, đành phải trần truồng thân thể ngồi ở đó cái gần cửa sổ trên ghế sofa, quan sát tỷ tỷ gian phòng lên.

	Cái túc xá này là Phương Hương cùng Ngọc Tuệ cùng sở hữu , nhìn các nàng trên giường giả dạng, đều là giản lược thời thượng phong cách, toàn bộ gian phòng sạch sẽ ấm áp. Không nghĩ tới bình thường giỏi giang Ngọc Tuệ lén lút còn rất có thưởng thức thôi! Lý Vân không khỏi hoan hỉ , không biết cái này Ngọc Tuệ chơi lên có phải hay không cũng như Phương Hương như vậy thoải mái đâu này?

	Lý Vân đang tại hà tư Phương Hương cùng Ngọc Tuệ hai người cùng một chỗ vui chơi thời điểm Phương Hương theo trong phòng tắm mặt đi ra, nàng đổi một đầu phi thường gợi cảm màu tím nhạt đai đeo váy ngủ, đem trội hơn bộ ngực sữa cùng mềm mại chân đẹp lộ ra không bỏ sót, Lý Vân đứng lên, ánh mắt dừng ở Phương Hương kia như ẩn như hiện nhũ phong lúc, nhìn Viên Viên viên thịt hơi hơi lắc lư , tràn đầy cám dỗ, đều đặn thân thể tiền đột hậu kiều, Phương Hương ngẩng đầu cười nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái "Nhìn cái gì chứ?"

	Tiếng cười trung nhiều hơn một chút quyến rũ, tinh tế ngón tay hướng về trên ghế sofa nhất chỉ, đối với Lý Vân nói: "Tọa a "

	Phương Hương xách lấy thay cho đến mặc đồ chức nghiệp treo tại giá áo phía trên, trở lại mở ra trước bàn học thượng đen tối đèn bàn, sẽ đi qua đem rèm cửa kéo lên, dễ gọi nói: "Chúng ta rèm cửa đều là dùng song tầng không ra quang , kéo lên đi toàn bộ gian phòng tựa như đêm khuya bình thường!"

	Nàng vừa kéo lên rèm cửa, trong phòng lập tức một mảnh mập mờ đen tối, chỉ còn bàn học thượng kia chụp đèn lộ ra một chút tư tưởng.

	Phương Hương ngồi vào dưới bệ cửa sổ hẹp sofa nhỏ phía trên, nhếch lên chân trái đặt ở đùi phải phía trên, hướng về hai mắt sáng lên Lý Vân mị mị cười: "Tiểu suất ca, tọa tỷ tỷ bên người đến!"Đem nàng kia gợi cảm mông nhỏ hướng lên nhẹ giơ lên một chút, muốn Lý Vân cùng nàng tại sofa nhỏ thượng chen một chút.

	Lý Vân sắc sắc cười, hai tay ôm lên Phương Hương dạo qua một vòng, sau đó mình ngồi ở sofa nhỏ thượng: "Ta là tiểu suất ca, ngươi chính là tiểu mỹ nữ!"

	Cảm nhận Phương Hương non mềm mông cong truyền đến độ ấm, Lý Vân nhịn không được đưa tay đặt ở nàng trên bắp đùi, mềm mại trung lộ ra co dãn: "Tốt trắng mịn!"

	"Ngươi muốn chết a! Đây là tại ký túc xá, trong chốc lát ta bạn cùng phòng nhưng mà trở về, ngươi không muốn làm loạn!"Phương Hương hờn dỗi nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, đem đùi phải nâng lên đặt ở đùi trái phía trên, đem Lý Vân hai tay kẹp ở chính mình hai đầu mê người đùi ở giữa, không cho Lý Vân tay quấy phá.

	Lý Vân cảm giác được nàng đùi truyền đến ấm áp, bị kẹp ở chân đẹp trung ngón tay đầu nhẹ nhàng qua lại sờ soạng, Phương Hương nhếch lên miệng nhỏ mỉm cười, hình như phi thường hưởng thụ loại cảm giác này.

	Lý Vân nhìn Phương Hương say lòng người nụ cười, giật giật một bàn tay đến tại mỹ nhân bộ ngực sữa xung quanh hơi xoay quanh, Phương Hương kìm lòng không được thở nhẹ "A..."Thân thể yêu kiều hơi rung, trên mặt nổi lên ửng đỏ, cảm nhận chính mình mông ở giữa Lý Vân trên đũng quần nhô ra đại côn thịt, sắc mặt ửng hồng , hình như có chút mong chờ kế tiếp kích tình.

	Lý Vân bị kẹp ở nàng hai chân trung xúc cảm thấy đến bẹn đùi mềm mại trượt cơ bắp quất đánh, ôn nhu đùi mở ra, Lý Vân lập tức bắt tay hướng lên với tới, "A..."Phương Hương mở rộng đùi lại nhanh chóng khép lại kẹp chặt Lý Vân tay, Lý Vân ngón giữa nhẹ nhàng chạm vào tại nàng háng vi đột đồi thịt, Lý Vân cách quần lót xoa lấy nộn trượt làn da, nhẹ nhàng đẩy vi ao khe rãnh, Phương Hương tựa vào Lý Vân trên vai ồ ồ thở dốc.

	Lý Vân cảm giác được ngón giữa ở giữa ẩm ướt , "Nàng chảy nước!"Lý Vân cười xấu xa một tiếng, ngón giữa nhẹ đâm, dính ngấy dâm thủy xuyên qua quần lót chảy ra.

	"A... Không nên như vậy..."Phương Hương nhắm mắt cuộn tại Lý Vân trong lòng, đùi song song mở ra, lộ ra bên trong màu đen quần lót ren.

	"Tiểu lẳng lơ... Thật nhiều thủy a..."Lý Vân ngón giữa vén lên quần lót của nàng ven, thăm dò vào nồng đậm lông mu bên trong, dính ngấy dâm thủy càng ngày càng nhiều, Lý Vân ngón giữa điều khiển mềm mại môi âm hộ, đang muốn thăm dò vào mê người âm đạo, bị Phương Hương dùng tay đè chặt: "Không muốn... Không muốn..."Ngửa về phía sau cổ của mình thở gấp nói, Lý Vân nhịn không được hôn nàng khẽ nhếch gợi cảm môi, đầu lưỡi đưa vào nàng trong miệng, nàng trơn mềm đầu lưỡi cùng Lý Vân lưỡi quấn quít tại cùng một chỗ, Lý Vân tham lam hút nàng trong miệng thơm ngọt nước bọt.

	Lý Vân đánh giá Phương Hương tròn trịa bộ ngực sữa đầy đặn dày vú, tay đáp đến Phương Hương mượt mà thơm ngon bờ vai phía trên, dùng bàn tay ma xoa bả vai tinh tế làn da.

	Đem Phương Hương váy ngủ đai an toàn vén tới một bên, tay đem tròn trịa đầy đặn thành thục vú theo váy ngủ lấy ra đến, Lý Vân tay sờ tại Phương Hương tròn trịa thẳng tắp trên ngực, dùng sức nắn bóp đầy đặn vừa mềm nhuyễn vú thịt, Phương Hương đầy đặn bộ ngực vừa trắng vừa mềm, Lý Vân đem tròn trịa dày lại co dãn mười chân vú nắm tại trong tay rắn rắn chắc chắc bừa bãi nắn bóp, ngón tay đem kiều diễm ướt át, phấn nộn kiên đĩnh đầu vú kẹp ở ngón tay ở giữa vân vê chơi đùa, Phương Hương mê người vú thành thục đầy đặn, nhũ phong cao ngất thẳng tắp, tròn trịa dày vừa mềm nhuyễn, sờ lên xúc cảm phi thường tốt.

	Bị đại côn thịt đội lên viên Bạch Nhu nhuyễn mông ở giữa, Phương Hương xoay co dãn mười chân thân thể yêu kiều cọ xát, trắng nõn chân đẹp đặng cử động lấy, trong miệng phát ra: "Ân... Ân..."Rất nhỏ nhẹ tiếng thở gấp.

	Nghe mỹ nhân đã động tình, Lý Vân tay thuận theo Phương Hương eo mò xuống đến, đem nàng váy ngủ hướng lên vén lên đến tinh tế động lòng người rất nơi hông, lụa mỏng màu đen quần lót ren loáng thoáng có thể nhìn đến nồng đậm lông mu. Lý Vân thân thể ngồi xổm sờ nàng tế đến trắng nõn đùi làn da, lại dùng tay trái vén lên Phương Hương váy ngủ, tay phải liền từ nàng đùi bên trong vói vào quần lót, dùng ngón tay trêu chọc nàng kiều diễm ướt át môi âm hộ cùng phấn nộn hòn le. Phương Hương cao ngất tròn trịa nhũ phong run rẩy kinh hoảng.

	Lý Vân hôn lấy nàng mê người tuyết trắng nhũ phong, ngón tay trêu chọc Phương Hương non mịn môi âm hộ, đem nàng quần lót hướng xuống bái, lộ ra nồng đậm lông mu, ngón giữa điều khiển môi âm hộ cảm giác ẩm ướt . Dò vào nàng ướt át cực nóng âm đạo móc lấy, Phương Hương cắn miệng môi dưới: "A... Phá hư đệ đệ... Rất ngứa... Thật thoải mái... Hướng bên trong làm... Người tốt... A... Hảo ca ca... Ngươi biến thành tỷ tỷ thật thoải mái a..."

	Lý Vân đem nàng váy ngủ đai an toàn theo mượt mà thơm ngon bờ vai thượng lột ra, khiến nàng mê người bộ ngực sữa tròn trịa trắng nõn vú hoàn toàn trực tiếp lộ ra, trắng nõn mê người nhũ phong thẳng tắp cao ngất, Lý Vân bừa bãi nắn bóp Phương Hương sờ lên xúc cảm thật tốt trắng nõn vú.

	"A... Nha... Ô ô... Đẹp quá..."Phương Hương hưởng thụ Lý Vân tay tại nàng non mịn bạch tích vú lớn thượng nắn bóp, nhờ vào đem nàng váy ngủ cởi xuống thời điểm đem trắng nõn nà tay trắng giơ cao khỏi đầu, làm cho thành thục đầy đặn nhũ phong càng thêm xông ra, thuận tiện Lý Vân vuốt ve.

	Lý Vân dùng sức nắn bóp Phương Hương phấn nộn đầu vú, nàng trắng nõn tròn trịa bầu vú đầy đặn bị nắn bóp cho hết khẩn trương hình. Lý Vân buông ra Phương Hương bầu vú đầy đặn, ôm lấy nàng mê người eo nhỏ, đem nàng đặt ở trên ghế sofa mê đắm nhìn nàng thân thể yêu kiều.

	"Còn không có nhìn đủ sao? Tiểu sắc lang!"Phương Hương trắng nõn tay trắng ôm che khuất gợi cảm mê người bộ ngực sữa, âm thanh lộ ra một cỗ quyến rũ hương vị.

	Lý Vân bắt lấy nàng phấn nộn tay trắng hướng đến nàng thân thể hai bên một tấm, làm cho mê người gợi cảm bầu vú đầy đặn lại lần nữa run nhảy loã lồ: "Hảo tỷ tỷ của ta, tại sao có thể nhìn xem đủ đâu này?"Phương Hương thành thục gợi cảm thân thể làn da trắng nõn tế đến, trơn bóng non mềm, đầy đặn tròn trịa vú, đường cong nhỏ nhắn mềm mại eo nhỏ, trơn bóng cặp đùi mượt mà. Lý Vân thưởng thức Phương Hương bằng phẳng bụng hạ nồng đậm tế đến lông mu, dần dần xuống phía dưới kéo dài đến nàng nổi lên xương mu cùng hai chân ở giữa thần bí âm đạo. Nàng thẹn thùng kẹp chặt trắng nõn đùi, duỗi tay phủ ở bộc lộ ra hạ thân. Lý Vân đem nàng mê người đùi vặn bung ra, bắt lấy nàng tay trắng cái đến phía sau, nàng mở ra trắng nõn chân. Lý Vân tay tại Phương Hương động lòng người trắng nõn thân thể bừa bãi vuốt ve, xoa bóp nàng trắng nõn đầy đặn bộ ngực, đưa đến nàng sưởng trắng nõn đùi ở giữa vuốt ve nồng đậm lông mu, trêu chọc nàng non mịn môi âm hộ. Phương Hương mân môi anh đào rên rỉ: "A... A..."

	Lý Vân ôm nàng eo nhỏ cánh tay nhất trói, đầu hướng đến Phương Hương tròn trịa trắng nõn ngọc nhũ thượng tiến tới, hai tay bắt lấy nàng tay trắng, đem nàng động lòng người trắng nõn vú cùng mềm mại ướt át phấn nộn đầu vú chen ra, há mồm đem non mịn đầu vú ngậm tại trong miệng hút mút ngon mùi sữa. Lý Vân cởi bỏ quần dài, lộ ra thô cứng dương vật, dẫn đường nàng trắng nõn bàn tay cầm chặt.

	"Thật lớn a! Hình như lại trở nên lớn..."Phương Hương mị nhãn trong veo như nước . Lý Vân gạt nàng quần lót, đem nàng ôm lên dựa vào ngồi tại trên sofa."Đừng vội thôi! Tiểu sắc quỷ, ngươi đều chơi đùa nhiều lần, lúc này đây để ta thật tốt chơi đùa được không nào?"Phương Hương tay nhỏ áp lên Lý Vân bả vai, mềm mại hương diễm đầu lưỡi nhẹ nhàng chống đỡ nhập hắn tai động trung ôn nhu xoay vòng.

	"Thật thoải mái a..."Lý Vân nhắm mắt lại hưởng thụ ấm áp nước bọt dễ chịu lỗ tai cảm giác, hâm nóng một chút ẩm ướt . Bỗng nhiên vành tai thượng truyền đến mỏng manh đau đớn, Phương Hương cắn nhẹ vành tai về sau, môi thơm tới lui tuần tra tại Lý Vân yết hầu gáy ở giữa mút hút cắn nhẹ . Lý Vân thật sâu nuốt mấy hớp nước miếng, thật mẹ hắn kích thích.

	Phương Hương vùi đầu vào Lý Vân lồng ngực, răng nanh tê cắn nam nhân đầu vú, lưỡi thơm ôn nhu phối hợp răng nanh nhẹ nhàng cắn xé điên cuồng mà liếm chỉ. Lý Vân đầu vú phồng lên trở lên cứng rắn, cả người tê dại ma !

	Phương Hương đầu lưỡi tiếp tục hướng xuống du động, tại hắn giữa hai chân cạn vùi đầu, đôi mắt khép hờ, đầu lưỡi co dãn dạo chơi. Một tia nhiệt khí tùy theo Phương Hương du động lưỡi thơm, tùy theo mang theo nhiệt độ cơ thể nước bọt, trực thấu toàn thân. Lý Vân mông co rút nhanh, toàn thân vi run rẩy cường liễm tâm thần kiềm chế .

	Phương Hương đầu lưỡi chuyển qua âm nang phía trên, "Xì xì "Dùng ngọt như mật anh đào miệng nhỏ mút lấy Lý Vân trứng, đôi môi trương hấp lúc, Lý Vân âm nang tùy theo Phương Hương phun ra nuốt vào co lại. Mắt thấy hương diễm tình cảnh, Lý Vân sâu hít sâu. Phương Hương nhu nhược vô lực tay ngọc nhẹ nhàng đem Lý Vân đè lại, đầu lưỡi như linh xà vậy chui vào hắn dưới hông chỗ sâu. Mỏng manh tê dại truyền khắp cơ thể, Lý Vân bán cong người, tay hướng đến phương dưới váy thơm sờ soạng đi qua, tròn trịa tràn ngập mùi thịt mông rơi vào Lý Vân chưởng bên trong. Phương Hương thân thể sau này nhất dịch chuyển linh hoạt phát ra.

	Tay ngọc nhẹ nhàng, miệng nhỏ khẽ nhếch "Ân... Ân..."Phát ra giống như thở gấp lại gần như rên rỉ âm thanh. Lý Vân nhìn Phương Hương hơi hơi lồi ra quai hàm, vai nam mặt đỏ hai gò má gương mặt. Phương Hương không có xương vậy non mềm tay nhỏ tại Lý Vân dương vật nhẹ nhàng khấy lấy.

	Lý Vân tay phải đưa đến Phương Hương trước ngực, tròn trịa vú, ôn nhu , trượt trượt , mỡ đông vậy làn da vô cùng mịn màng. Lý Vân đưa ngón tay ra kẹp lấy viên nộn đầu vú nhẹ nhàng niệp động, Phương Hương phấn nộn đầu vú tại hắn dưới sự trêu đùa thẳng tắp dục lập.

	Lý Vân xoa bóp thẳng tắp đầy đặn nhũ phong, đắm chìm trong đậm đặc mùi thịt bên trong. Phương Hương đem đại dương vật ngậm vào trong môi anh đào, mềm mại môi gắt gao bọc lấy quy đầu xuống phía dưới thẳng tiến , đem toàn bộ dương vật đều ngậm vào trong miệng có tiết tấu mút lấy, hai miếng môi mỏng dính sát côn thịt. Lý Vân dùng sức vuốt ve làn da nhu nị bộ ngực sữa, Phương Hương dần dần tăng nhanh phun ra nuốt vào tốc độ, thỉnh thoảng theo yết hầu chỗ sâu phát ra "Ô... Ô..."Ai oán rên rỉ. Tùy theo Phương Hương miệng nhỏ khuấy sục tiết tấu, Lý Vân cũng giơ cao mông.

	Phương Hương nước miếng thuận theo dương vật chảy ra, nàng trống đi miệng nhỏ, ôn nhu vuốt ve Lý Vân côn thịt, ngẩng đầu hướng hắn hờn dỗi: "Sắc quỷ, dương vật của ngươi lại thành lớn thật nhiều, địt khởi ta đến nhất định khoái chết rồi!"

	Lý Vân đầy mặt cười dâm nhìn Phương Hương: "Đến, lại dùng ngươi miệng nhỏ chứa chứa!"

	Phương Hương trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, thấp đáng yêu động lòng người gương mặt, mở ra đôi môi, lưỡi thơm bọc lại dương vật lại lần nữa xâm nhập. Nước bọt thuận theo khóe miệng của nàng dọc theo côn thịt chảy xuống. Lý Vân song tay đè chặt Phương Hương đầu, tùy theo nàng sáo động, cũng bắt đầu phối hợp lay động chính mình mông. Phương Hương trơn bóng trán thượng mồ hôi đầm đìa, bán trách cứ bán ai oán nói: "Như thế nào còn không bắn a!"

	"Như vậy vài cái liềm muốn đem tinh dịch của ta làm ra, ngươi còn kém xa đâu!"Lý Vân ôm lấy Phương Hương thân thể, đè vào trên ghế sofa, đem hai chân của nàng đẩy ra: "Hảo tỷ tỷ, ngươi tiểu huyệt dâm mới là ta đại dương vật quy túc a!"Lý Vân đem dương vật chống đỡ tại bụng của nàng phía trên.

	Lý Vân đem ngón tay đưa đến vùng mu phía trên, đầu ngón tay nhẹ nhàng ma sát âm hạch, tay trái bóp kiên đĩnh vú. Phương Hương trên mặt lộ ra sảng khoái biểu cảm, Lý Vân tay phải nhét vào âm đạo qua lại rút ra đút vào, tay trái từ ngoại mà nội lấy móng tay tiêm khẽ nhéo vú từng vòng hướng bên trong hoa, thẳng đến hồng phấn đầu vú, ngón trỏ cùng ngón áp út kẹp chặt quầng vú, ngón giữa khẽ xoa cứng rắn đầu vú.

	"Ân... Nha... Lớn hơn nữa lực một chút... A... A "Phương Hương đỏ mặt ngâm nga: "A... Thật thoải mái... A... Ta muốn cùng ngươi ân ái... A... Tốt đệ đệ... Dùng ngươi đại dương vật chơi ta..."Nàng cao nhã xinh đẹp gợi cảm khuôn mặt dâm đãng biểu cảm, dâm đãng rên rỉ. Phương Hương xoay người nằm ở sofa ghế lưng, đem mông tròn nhô lên thật cao lắc lư, đùi trương được lái một chút , dùng sức chà xát bạch tích vú lớn: "Mau cắm vào ta... Mau làm ta... Ta rất muốn nha..."

	Cười hắc hắc, Lý Vân kéo lấy nàng tay nhỏ đi vuốt ve chính mình dương vật: "Hảo tỷ tỷ, ngươi muốn à? Muốn đệ đệ đại dương vật địt ngươi tiểu huyệt dâm có phải hay không?"

	Chương 213: Vất vả cần cù ong mật còn tại bắn ra bốn phía (tam)

	"Tự mình động thủ! Ha ha "Phương Hương quay người kéo lấy quy đầu mài lấy môi âm hộ, đỏ mặt phong tao dâm đãng rên rỉ: "Ngươi cái này kẻ xấu... Đều là ngươi làm hại... Quá mất mặt a..."

	Lý Vân nằm rạp người tách ra của nàng chân đẹp, đem bao trùm nồng đậm lông mu đẩy ra, đầy đặn đại môi âm hộ cùng mỏng manh tiểu môi âm hộ lộ ra. Trước dùng tay phải ngón tay tại kia mễ lạp đại âm hạch vuốt ve vân vê, vỗ về chơi đùa xung quanh đen nhánh nồng đậm lông mu, đầu ngón tay thuận theo hồng nộn khe thịt cao thấp vỗ về chơi đùa sau cắm vào âm đạo trái phải cao thấp xoay tròn móc lấy. Tê dại ma khoái cảm theo đùi ở giữa tự nhiên sinh ra, ướt đẫm dâm thủy dính đầy hai ngón tay.

	"Không... Không muốn... Nha... Ngươi... Ngươi mau... Mau đưa tay cầm lấy... Thực khó chịu... A..."Phương Hương thân bất do kỷ thoải mái co giật giống như hai tay nắm chặt sofa bộ thân thể yêu kiều cả người run rẩy, ký ngượng ngùng lại phấn khích, cũng có mang theo nói không ra thoải mái dễ chịu.

	"A... Không muốn... Nha... A... Không thể..."Lý Vân cúi người dùng ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi đi liếm láp nàng ẩm ướt dính âm đạo miệng, cắn nhẹ kéo nhổ nàng trân châu vậy âm hạch, ngón tay còn đang âm đạo của nàng nội thăm dò . Phương Hương khó có thể chịu đựng như thế dâm đãng âu yếm, bị khiêu khích xuân tình nhộn nhạo, muốn dâng tràn ra, hơn nữa âm đạo tê dại thật sự, vặn vẹo gợi cảm thân thể thở gấp: "... Tốt đệ đệ... Van cầu ngươi đừng nữa liếm... Ta... Ta chịu không nổi... Ngươi... Ngươi tha cho ta đi..."Nàng môi đỏ run run cầu xin rên rỉ, mồ hôi đầm đìa run rẩy thân thể, âm đạo dâm thủy róc rách mà ra.

	Lý Vân đem nàng dâm thủy nuốt vào trong bụng, dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của nàng, chóp mũi chọc chọc mài mài âm hạch nàng, dùng môi hút mút cắn nhẹ hồng nộn môi âm hộ, tay trái vuốt ve xoa nắn mềm mại phong viên nhũ phong, tay phải thì tại bắp đùi của nàng lên xuống âu yếm . Phương Hương bị Lý Vân biến thành cả người tê dại, xuân tình nhộn nhạo, hổn hển thở gấp: "Nha... Đệ đệ... Đừng nữa hút... Nha... Ta... Ta chịu không nổi... A... Thực khó chịu..."Phương Hương hai gò má phiếm hồng, mị nhãn như tơ, nâng lên mông tròn.

	Lý Vân bắt lấy của nàng chân đẹp, đem của nàng chân đẹp tách ra giơ lên cao nâng tới chính mình trên vai. Phương Hương nhiều lông mập đột vùng mu càng hình nhô ra mê người. Lý Vân ý định đùa giỡn nàng, cầm chặt dương vật đem quy đầu chống đỡ nàng môi âm hộ phía trên, dọc theo ướt át dâm thủy tại âm đạo bốn phía tươi mới âm nhục thượng nhẹ nhàng lau mài lấy.

	Phương Hương bị mài đến kỳ ngứa vô cùng, nàng xấu hổ đến đóng lại mị nhãn phóng đãng nũng nịu kêu to: "A đừng... Đừng nữa cọ xát... Ta... Chịu không nổi... Tốt... Rất ngứa... Mau... Mau đưa dương vật cắm vào... Ta không chịu nổi... Mau làm ta... Tốt đệ đệ... Mau làm ta... Dùng đại dương vật cắm vào ta đấy..."Âm đạo say sưa chảy ra dâm thủy.

	Lý Vân bị nàng kiều mỵ dâm thái cùng dâm nói dâm ngữ sở kích thích, cúi đầu hôn nàng mềm mại đôi môi, mút ở nàng mềm mại ôn nhuận đầu lưỡi. Nhân lúc nàng say mê tại nước bọt trao đổi thời điểm, dương vật dùng sức thúc một cái, đem thô to côn thịt cắm vào Phương Hương kia sớm ướt đẫm âm đạo bên trong.

	"Nha... Làm... Giết chết ta..."Phương Hương bị Lý Vân đại dương vật làm hai hàng lông mày khẩn túc nũng nịu kêu to, non mịn môi âm hộ gắt gao bao bọc, thô to dương vật lập tức làm vào chính mình tử cung: "Địt ta... Ta muốn ngươi địt ta... Rất nhớ ngươi đại dương vật a... A... Thật là thoải mái... Thật lớn... Tốt thô... Thật là đẹp cực kỳ..."Phương Hương dâm dãng gọi dậy đến, một bộ say mê bộ dáng.

	Lý Vân thương hương tiếc ngọc kéo nhẹ chậm cắm vào. Phương Hương miệng âm đạo non mịn môi âm hộ giống nàng mặt phấn thượng môi anh đào miệng nhỏ tựa như mỏng nhỏ, kẹp lấy quy đầu hút mút: "Oa... Thật sự sảng khoái... Tỷ tỷ ngươi bên trong âm đạo ấm áp , cắm đi vào thật đúng là thoải mái, tiểu lẳng lơ, địt chết ngươi!"

	Phương Hương mặt phấn càng đỏ bừng : "Nhanh chút cắm vào... Bên trong âm đạo tốt... Thực khó chịu... Ngươi mau... Điểm chơi ta... Làm chết nhân gia cái này lẳng lơ..."Phương Hương trắng nõn mông tròn liên tục không ngừng vặn vẹo hướng lên mãnh đỉnh, nàng hai tay nắm chặt trên ghế sofa mặt đệm dựa, đỉnh được âm đạo càng thêm đột xuất, phun nuốt lấy dương vật, miệng anh đào gấp rút rên rỉ, trước ngực no đủ trắng nõn nhũ phong toát ra run run, đổ mồ hôi chảy ròng, thở gấp: "A... Đại dương vật... Thật là thoải mái nha... Đẹp quá a... Dùng sức... A..."

	Xinh đẹp địa phương hương dâm đãng kiều mỵ rên rỉ cùng lẳng lơ phóng đãng dâm mị thần sắc, kích thích Lý Vân nắm chặt tù nàng tinh tế non nớt bắp chân quất mạnh cắm mạnh vào, "Phốc phốc "Quy đầu đánh vào hoa tâm phía trên, nàng âm đạo đỏ tươi âm nhục tùy theo dương vật quất cắm nhảy ra lật tiến, dâm thủy thuận theo mông tròn chảy ròng, đem sofa đều nhuộm ướt.

	Lý Vân xoay tròn quy đầu tại âm đạo liên tiếp nghiền nát thịt mềm, làm được Phương Hương thở gấp tinh tế, mị nhãn như tơ, non mềm âm đạo chặt chẽ hút mút quy đầu: "Nha... Thật thoải mái... Thật là thống khoái... Ta muốn ôm ngươi... Thân ngươi... Mau..."Lý Vân buông xuống Phương Hương chân trắng rút ra dương vật, đem nàng ôm đến trên giường nằm ở nàng thân thể yêu kiều phía trên, dùng sức thúc một cái, dương vật nhắm ngay Phương Hương âm đạo khe thịt tận gốc mà vào.

	"Ai da... Cắm đến tận cùng á... Rất tuyệt... A... Giết chết ta... Ngươi mau làm chết ta..."Phương Hương dâm lãng rên rỉ.

	Lý Vân đem Phương Hương ôm thật chặt, ngực ép lấy nàng co dãn mười chân cao thẳng vú, dương vật cắm ở ấm nhanh âm đạo ngoan cắm vào mãnh quất, nhiều lần vào thịt, chọc vào Phương Hương hoa tâm loạn chiến, đóng mở liếm hút lấy quy đầu, thoải mái mị nhãn bán đóng, hai tay hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, liều mạng ấn Lý Vân mông, chính mình ra sức thượng đỉnh vùng mu, làm âm đạo gắt gao đến gần bất lưu một tia khe hở, dâm lãng ngâm nga: "A a... Tốt đệ đệ... Tốt... Thật là thoải mái... Ngươi làm được ta thật thoải mái nha... Lại... Lại dùng lực a... Thật thích a..."

	Đại quy đầu va chạm hoa tâm, Phương Hương hai tay hai chân triền càng chặc hơn, mông tròn liều mạng ưỡn thẳng đi phối hợp Lý Vân quất cắm, mị nhãn như tơ thở gấp: "Oa oa... Sướng chết ta rồi... Bổng... Quá tuyệt vời... Tốt thô nha... Nha... Ta không nhanh được... A..."Phương Hương mở ra miệng anh đào cắn một cái Lý Vân bả vai, âm đạo dâm thủy nhất tiết ra, phóng túng tiếng nũng nịu kêu to: "A... A... Sướng chết..."

	Lý Vân vuốt ve nàng xinh đẹp thân thể hôn môi môi anh đào của nàng, đình chỉ quất đánh, nhanh chống đỡ hoa tâm lĩnh hội tinh tế âm nhục mất hồn nhúc nhích quấn quanh: "Ngươi... Ngươi thoải mái sao Hảo tỷ tỷ?"

	"Ân... Thật thoải mái..."Phương Hương mặt phấn hàm xuân, gương mặt thẹn thùng mị thái, khóe miệng hơi vểnh lộ ra thỏa mãn ý cười, tay mềm khẽ đẩy Lý Vân bả vai, theo hắn dưới người bò lên, trợn tròn mị mắt thấy Lý Vân trực đảo âm đạo chỗ sâu đem nàng lĩnh nhập chưa bao giờ có diệu cảnh đại dương vật, không khỏi cầm chặt côn thịt ôn nhu âu yếm, dùng mềm mại đáng yêu tiếng mũi líu ríu: "Ghê gớm thật, thiếu chút nữa giết chết ta!"Lý Vân đại dương vật bị nàng ấm áp trơn mềm tay ngọc xoa lấy được kiên cố hơn cứng rắn trướng đỉnh.

	"Dương vật của ngươi lại lớn lại thô, giống như còn tại lớn lên, thật dọa người!"

	"Có phải hay không còn muốn?"Lý Vân ôm lấy Phương Hương thân thể ôm sát nàng hôn môi.

	"Tử tướng... Phải gió à... Cho ngươi được tiện nghi còn khoe mã... Thật đáng giận... Hoại tử rồi!"Phương Hương kiều xấu hổ như một cái thiếu nữ, miệng nhỏ quở trách Lý Vân, tay ngọc như cũ khấy lấy dính đầy nàng sền sệt dính dính dâm thủy có vẻ mạt một bả tranh lượng dương vật: "Nó cứng quá a!"

	Lý Vân ôm qua Phương Hương nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, mặt đối mặt muốn nàng mông tròn ngồi ở bắp đùi của mình phía trên, đem nàng tay ngọc kéo qua cầm chặt đại dương vật, xoa nắn bộ ngực sữa của nàng thượng bạch tích mềm mại vú. Phương Hương cầm chặt côn thịt: "Dương vật lớn như vậy... Phải sợ nhân nha! Ta không dám bộ đi xuống a "Nàng xấu hổ mang khiếp bộ dáng còn thật mê người .

	"Đến nha... Chậm rãi hướng xuống bộ là được... Không phải sợ "

	Phương Hương tay trái ôm lấy Lý Vân cổ, tay phải nắm lấy đại dương vật nhắm ngay âm đạo chậm rãi bộ ngồi vào.

	Lý Vân hai tay ôm sát nàng non mềm mông tròn hướng xuống ấn, mông dùng sức hướng lên thúc một cái "Phốc "Cắm vào âm đạo.

	"Tốt trướng nha... Đau chết... Thật lớn dương vật... Ngươi tên bại hoại này... Đâm chết ta... Thật thoải mái a..."Nàng mở rộng miệng nhỏ nũng nịu kêu la, hai tay ôm chặt ở Lý Vân cổ, thanh tú chân nhỏ nhanh chụp Lý Vân eo, vặn vẹo mông tròn, âm đạo dồn dập sáo động toàn mài.

	Lý Vân hai tay vuốt ve nàng run run tròn trịa vú, há mồm thay phiên hút mút non mịn đầu vú, nâng lên mông hướng lên đẩy.

	"... Thật thoải mái... Nha... Nha... Quá nghiện a... A... A... Mau... Mau hướng lên đỉnh... Đỉnh sâu điểm..."Phương Hương dâm lãng kêu, mông tròn cao thấp sáo động, tay nhỏ ôm chặt Lý Vân lưng, dùng no đủ mềm mại vú dán vào Lý Vân ngực, xoay tròn mềm mại mông tròn, làm cho âm đạo thịt mềm nghiền nát quy đầu.

	Miệng âm đạo mềm nhỏ môi âm hộ gắt gao ngậm dương vật, trán mãnh dao động, đen nhánh mái tóc bay lên, mặt phấn đỏ ửng, mồ hôi đầm đìa, mị nhãn đóng chặt, môi anh đào đóng mở: "A... Thật thoải mái... Ân... Không nhịn được... A... Ta muốn... Muốn ném "Dâm thủy như tiết hồng vậy chảy ra.

	Lý Vân xoay người đem Phương Hương đặt ở trên ghế sofa, thật lớn dương vật cắm vào âm đạo bên trong liều mạng quất cắm.

	"... Tha cho ta đi... Ta không chịu nổi... Đại dương vật mau địt chết ta... Ta đủ... Ta... Ta không được... Sắp chết..."Phương Hương ôm chặt Lý Vân đong đưa mông tròn, thật cao âm đạo nghênh tiếp Lý Vân xông pha, dâm đãng kêu la : "Nha... Nha... Thật thích a... Tốt... Thật thoải mái nha... Đại dương vật địt chết ta... Đến đây... Nha..."Hưởng thụ sau cao trào kích động tại bên trong thân thể kích tình ý vị.

	Nàng sau cao trào là như vậy ngượng ngùng, cùng vừa rồi dâm dãng kêu la rên rỉ lẳng lơ hoàn toàn là hai cái hình tượng, càng thêm kích thích Lý Vân, bắt đầu quất đánh bị non mịn âm nhục nhanh kẹp lấy đại dương vật, nàng giọng nhẹ nhàng líu ríu "... Nhẹ chút... Không nên cử động... Chua chết... Ta thật không được... Ngươi muốn đem của ta huyệt dâm địt nát a..."

	"Ha ha, ngươi ăn no sẽ không để ý đến "Lý Vân tiếp tục lay động cứng rắn dương vật chống đối nàng còn tại co giật âm đạo: "Ta còn không có địt sảng khoái đâu... Tiểu lẳng lơ, hôm nay ta muốn giết chết ngươi..."

	"Không cần... Âm đạo muốn bị ngươi địt phá... Mau rút ra... Đại dương vật đổi cái địa phương cắm vào a... Nhân gia không chịu nổi... A..."Phương Hương có chút không chịu nổi, hận không thể hiện tại có nữ nhân có thể đón hắn ban.

	"Cắm vào nơi nào à?"Lý Vân rút ra dương vật, như hổ rình mồi nhìn Phương Hương kiều diễm miệng nhỏ.

	"Nơi này... Cắm vào nơi này a... Nơi này cũng được..."Tay nhỏ kéo lấy Lý Vân đại dương vật đi đến nàng kia nhỏ hẹp lỗ nhị phía trên.

	Lý Vân xử chính mình dính Phương Hương dâm thủy đại dương vật hướng dầy đặc nếp thịt nhi trong lỗ đít đẩy qua: "Thật chặt a, không có chọi vào đi "Lý Vân mò lên một phen Phương Hương âm đạo trào ra dâm thủy, dùng móng tay quả phía trên nếp gấp, ngón trỏ dùng sức chen vào nhẹ nhàng áp bách.

	Phương Hương cổ về phía sau ngẩng lên, thẳng tắp tóc dài rũ xuống đến vung vẩy , Lý Vân hai ngón tay chen vào chặt chẽ lỗ đít quất cắm: "Nóng quá a, thật chặt a "Lỗ nhị thịt mềm nhúc nhích kháng cự ngón tay xâm nhập, cảm giác cùng nóng ẩm âm đạo hoàn toàn khác biệt. Lý Vân rút ra ngón tay, xử đại dương vật quy đầu chen vào cúc lôi trung bị một vòng ôn nộn mềm mại trượt thịt gắt gao nhốt chặt.

	Phương Hương tràng đạo cấp tốc co lại trát ở đại dương vật quy đầu, đỏ bừng cả khuôn mặt: "Nha... Ngươi nhẹ chút..."

	"A... Thật chặt lỗ đít nhỏ a... Lại kẹp chặt một chút... Ân..."Lý Vân cắm vào làm tốc độ dần dần tăng nhanh.

	Phương Hương nhíu mày nhắm mắt: "Ân... Đau quá... Ta không cần... Rút ra... Không cần... Đau a... Ân "Theo cắn chặt khớp hàm trung đứt quãng bài trừ rên rỉ.

	Lý Vân ôm lấy nàng dựng lên đùi, hung hăng tại nàng lỗ đít hung hăng cắm vào, hẹp hòi trực tràng cùng miệng cúc lôi chỗ cơ vòng siết chặt làm Lý Vân sảng khoái.

	Lý Vân dùng sức ngoan cắm vào nàng chưa bị cắm vào lỗ nhị, cùng tràng bức tường mãnh liệt ma sát, ánh mắt nàng rưng rưng: "Ngươi rút ra... Van cầu ngươi rút ra... Ta không cần... A... Đau chết nữa à "Phương Hương tay chống lấy sofa mặt, lỗ nhị sáo động Lý Vân dương vật, trên mặt biểu cảm dâm đãng, tóc tai bù xù lớn tiếng dâm đãng kêu la "Ngươi muốn đâm chết ta... Đâm chết ta "

	Lý Vân hưởng thụ trực tràng trung ấm áp chặt khít cảm giác, tay niết ở vú lớn, nàng phát ra gợi cảm rên rỉ nhắm mắt vặn vẹo mông eo. Lý Vân nâng lấy bắp đùi của nàng đứng lên, hướng đến vùi sâu vào trực tràng chỗ sâu.

	"A... Không muốn "Phương Hương cảm giác được lỗ nhị bốn phía đều bị chống đỡ bình "Không muốn a... Không... Không muốn "

	Phương Hương hai tay về phía sau đặt tại Lý Vân sau đầu, xoay quay đầu tác hôn, lơ lửng mông cong hương diễm vặn vẹo: "Van cầu ngươi... A... Ngươi thật tàn nhẫn... A..."Hắn nhìn đến Phương Hương nước mắt giàn dụa bộ dạng, ngậm nàng đưa lên môi hồng hút ra nàng lưỡi thơm chứa hút, đem dương vật theo lỗ nhị rút ra cắm trở lại âm đạo, quy đầu đánh tới nàng âm đạo chỗ sâu tử cung, nàng từ đau đớn chuyển thành vui thích, âm đạo thịt mềm nhúc nhích co lại hút mút: "A... Thật là lợi hại... Giết chết ta... Thật là thoải mái..."

	Lý Vân cường lực xông pha âm đạo của nàng, Phương Hương kia nhanh chát âm đạo mãnh liệt co lại giống như muốn bấm Lý Vân dương vật. Lý Vân lập tức cắm đến tận cùng, cảm nhận được quy đầu xâm nhập đến tử cung của nàng khang màng dính bên trong, lỗ tiểu nhanh đỉnh tại tử cung thượng nghiền nát , nóng bỏng nhiệt lưu từ tử cung của nàng trung cuồng tiết, ngâm tại nàng nóng cuồn cuộn lại đậm đặc âm tinh trung: "A... A không chịu nổi... Da đầu rất nhám... Rất nhám... Sắp chết... Ngươi giết chết ta... A..."Nàng khuôn mặt đột nhiên lau lên như yên chi diễm lệ, trong mắt xuất hiện đầm nước vậy tia chớp, thẳng tắp xinh đẹp tuyệt trần chóp mũi hiện lên mồ hôi, cánh mũi thiến cử động lấy, miệng thơm thổ khí như lan, cả người run run giật giật, nhanh kẹp lấy Lý Vân âm đạo mãnh liệt co lại, cổ tử cung nhu nhuận tử cung cắn quy đầu hút mút: "Lại tới nữa... Lại tới nữa... Ôm ta... Ôm ta... A... Hung hăng địt ta... Giết chết ta... A... A a a a a..."

	Lý Vân Phi mau đem trần trụi mỹ nhân thân thể lật qua, làm mỹ nhân mặt hướng dương vật của mình, hai tay ôm chặt nàng hơi vểnh co dãn mười chân mông tròn, đại dương vật nhắm ngay mỹ nhân tiểu huyệt dâm: "Ta làm chết ngươi..."Đại dương vật hung hăng cắm vào Phương Hương bên trong.

	"A... Sướng chết... Ngươi muốn làm chết ta... Ta không muốn... Ta không cần..."Tay nàng đặt ở Lý Vân mông, nhô ra vùng mu đẩy Lý Vân đem dương vật cắm đến triệt để toàn bộ gốc rễ xương mu, nồng đậm lông mu cùng Lý Vân lông mu ma sát, lay động bộ ngực sữa đem trắng nõn nhũ phong đưa đến Lý Vân trước mặt, hồng phấn đầu vú rung động để sát vào Lý Vân miệng.

	Nhà trọ bên trong, hai người chính triền miên đến vong ngã thời điểm, đột nhiên truyền đến chìa khóa mở cửa âm thanh, hai người lại đều không có chú ý.

	Lý Vân hé miệng ngậm Phương Hương non mịn đầu vú bú liếm, hoa tâm của nàng hút Lý Vân quy đầu, mê người chân đẹp cuộn chặt Lý Vân eo, thở gấp: "Không muốn! Không cần... Ta không cần "Trong miệng nói, cũng không ngừng lay động vùng mu, âm đạo phun nuốt lấy dương vật, âm tinh thuận theo côn thịt căn trào ra đến, cao trào một lớp lại một lớp. Nàng ôm chặt Lý Vân thân thể dán vào hắn khuôn mặt, cắn đầu lưỡi của hắn líu ríu: "Đại dương vật địt quá mạnh mẽ nha... Rất ngứa... Lại sắp tới... A "Lý Vân dương vật bị nàng nhanh mật âm đạo co lại hút mút không chịu nổi. Nàng trắng nõn mê người chân đẹp gắt gao lộn xộn ở Lý Vân eo, cổ tử cung lại lần nữa cắn chặt quy đầu, tử cung nội âm tinh cuồng tiết phun thượng đầu trym của hắn, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể gắt gao dây dưa không muốn tách ra, thẳng đến nàng không cẩn thận trợt xuống sofa lăn đến trên sàn nhà, mới lưu luyến không rời phân ra.

	Lý Vân đem địt dục tiên dục tử địa phương hương đỡ tại trên ghế sofa, nhìn nàng mỹ diệu dáng người, mê người mặt trái xoan, tế đến trắng nõn làn da. Nàng híp lấy trong veo như nước mị chết người mắt phượng xem Lý Vân, mỹ nhân bị địt âm đạo một tấm vừa mở , hấp dẫn Lý Vân dương vật lại giương cờ.

	Đang lúc Lý Vân lay động đại dương vật vừa mới cắm vào Phương Hương mở ra bên trong âm đạo thời điểm, trên cửa đột nhiên truyền đến nhẹ nhàng mở khóa tiếng thức tỉnh đôi này trần trụi gian phu dâm phụ: "A, nàng trở về "Phương Hương cấp bách cấp bách mà nói, nhanh chóng theo bên cạnh trên giường cầm lấy món thảm đắp lên mình và Lý Vân trên người.

	Một cái dáng người nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu nữ lang mở cửa đi đến, đúng là Phương Hương bạn cùng phòng Ngọc Tuệ. Ngọc Tuệ nhìn đến Lý Vân cùng Phương Hương tại trên ghế sofa, thảm dưới còn lộ lộn xộn chân giật mình kinh ngạc: "Các ngươi... Các ngươi... Sao có thể? ..."

	Phương Hương đỏ mặt không biết nói cái gì cho phải, bởi vì khẩn trương, âm đạo tử cung khang thịt mềm đem Lý Vân triệt để toàn bộ cắm ở nàng âm đạo đại dương vật lại hút lại kẹp , giống như đương nhân diện yêu đương vụng trộm giống nhau, thoải mái dễ chịu sung sướng!

	"Tốt, ngươi ăn vụng, xem ta không nói cho bạn trai ngươi."Phương Hương đáng yêu bạn cùng phòng mở ra gợi cảm môi mềm cười dài mà nói, xoay người ngồi ở chính mình trên giường, ánh mắt lại lạc tại thảm thượng phình phình bộ vị. Phương Hương nhanh chóng lại không tha đem chặt khít thông suốt tại cùng một chỗ bộ phận sinh dục tách ra.

	"Ngọc Tuệ... Ngươi... Ngươi nếu nói công tác nhưng là không còn nữa à..."Lý Vân bắt lấy Phương Hương tinh tế eo lại đem nàng tròn xoe mông kéo về. Dùng nghiêng giao tư thế đem dương vật nhanh cắm vào âm đạo, ánh mắt lại liếc về phía ngồi ở đối diện trên giường xinh đẹp động lòng người bạn cùng phòng.

	Ngọc Tuệ là một đầy đặn mà không mập mạp nữ sinh, Viên Viên khuôn mặt mang theo đáng yêu trẻ con mập, ngập nước mắt to vụt sáng vụt sáng , khéo léo mũi cùng miệng anh đào làm nàng nhìn so tuổi thật nhỏ rất nhiều. Tuy rằng mặc đồ chức nghiệp, nhưng vẫn như cũ không che giấu được nàng ngây thơ động lòng người khí chất. Lúc này nàng chính giả trang sinh khí bĩu môi, nhưng trong mắt lại lập lờ tò mò cùng vẻ hưng phấn.

	Chương 214: Vất vả cần cù ong mật còn tại bắn ra bốn phía (tứ, tiền hí rất dài)

	(cuối cùng viết đến nhân vật này rồi, vị kia lão tổ lưu lại truyền thế kinh điển, đến tiếp sau khai giảng nói nhìn nhìn có thể hay không thêm cái Bạch Khiết lão sư)

	Nhà trọ bên trong, ba người ở giữa không khí mập mờ mà khẩn trương.

	Lý Vân đánh bạo nhẹ nhàng lay động đại dương vật tại Phương Hương lui chặt hơn âm đạo quất đánh, Phương Hương bị tại bạn cùng phòng trước ân ái cảm giác kích thích không nén được thở gấp đi ra: "Được rồi... Không muốn... Không nên cử động a "

	Ngọc Tuệ mê người mắt to nhìn chằm chằm hơi hơi nổi lên gợn sóng thảm đối với Lý Vân kiều mỵ cười, chọn một chút khóe miệng, đùa giỡn nói: "Biểu diễn, muốn hay không đem thảm xốc lên?"

	Lý Vân làm càn nhìn nàng lộ tại dưới váy ngắn thon dài chân đẹp, gia tăng rút ra đút vào lực lượng, làm Phương Hương càng dâm lãng rên rỉ, kích thích Ngọc Tuệ, ánh mắt theo Ngọc Tuệ trơn bóng trắng nõn đùi tuột xuống, đi đến mặc lấy màu trắng cao gót dây buộc giày quai hậu thanh tú trên chân nhỏ, Ngọc Tuệ giày quai hậu là có hai cái dây lưng ngang qua mu bàn chân cái loại này, gợi cảm ngón chân tinh tế trắng nõn.

	Ngọc Tuệ ngồi ở Lý Vân đối diện nghênh tiếp Lý Vân ánh mắt nhẹ nhàng lắc lư trơn bóng non mềm chân đẹp, nhu thuận tề bả vai toái phát, mỉm cười ngọt ngào dung, làm Lý Vân xúc động cực kỳ. Màu trắng hơi mờ áo sơ-mi, ẩn ẩn chiếu ra bị trắng nhạt áo ngực bao lại đầy đặn ngọc nhũ, dưới váy ngắn thon dài và bạch tích chân đẹp mê người giao nhau. Lý Vân nhịn không được thuận theo mượt mà mềm mại trượt đùi độ cong hướng đến bắp đùi liếc qua đi, phồng lên vùng mu như ẩn như hiện. Nàng nhìn Lý Vân, đem điệp bên phải trên chân chân trái buông xuống đến, lại đem đùi phải phóng tới chân trái phía trên, giao nhau ở giữa Lý Vân liếc lên nàng váy nội chặt khít quần lót, thế nhưng mỏng gần như trong suốt, mơ hồ trung nhìn thấy một đoàn tối om lông mu.

	Nàng lại cười mà không cười lấy mê người mắt to nhìn chằm chằm Lý Vân, Lý Vân tầm mắt quét qua nàng thon dài mê người đùi, thấy nàng cái bên chân trái thượng đùi phải.

	Bởi vì Lý Vân giao trái tim tư đều đặt ở đối diện Ngọc Tuệ trên người, quên lay động cắm ở Phương Hương chặt khít âm đạo đại dương vật, Phương Hương theo vừa rồi khoái cảm mãnh liệt trung khôi phục lại, hơi hơi thất vọng quay đầu nhìn Lý Vân, phát hiện Lý Vân ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ngọc Tuệ, bất mãn yêu kiều hừ: "Nhìn đủ chưa, không nhìn đủ đi nàng trên giường nhìn lại "Rớt ra Lý Vân vòng tại eo nhỏ thượng tay, trần truồng thân thể xốc lên thảm ngồi dậy.

	Ngọc Tuệ một chút nhìn thấy Lý Vân dính đầy Phương Hương sáng trong dâm thủy thô đại dương vật, mặt phấn mặt hồng hào, ánh mắt lại chăm chú vào dương vật quy đầu phía trên. Lý Vân nhìn nàng trong mắt tràn đầy tình dục, không khỏi đắc ý chặt lại mông, làm dương vật tại không trung rung động. Ngọc Tuệ phóng đãng nhìn chằm chằm, hô hấp trở nên lại cấp bách lại thô, cao ngất bộ ngực sữa bắt đầu phập phồng. Phương Hương nhìn Ngọc Tuệ mặt đỏ tai hồng bộ dạng, phóng túng phóng túng đối với Ngọc Tuệ nói: "Nhìn ngươi kia bộ dạng lẳng lơ... Cái kia dương vật tốt thô thật lớn... Địt vào khứ tựu giống thượng thiên giống nhau... Ngươi có muốn thử một chút hay không... Bảo đảm so bạn trai ngươi thoải mái..."

	Ngọc Tuệ duỗi tay vỗ vào Phương Hương tròn xoe rắn chắc mông nhỏ thượng "Ba' run rẩy ra mê người sóng mông: "Ta cũng không như ngươi vậy tao, ngày ngày nghĩ bị đại dương vật làm..."

	"Móa, đừng giả thuần tình rồi, không muốn cũng đừng hối hận a, đừng nói ta có chỗ tốt không phân cho ngươi a "Phương Hương hếch lên miệng nhỏ, xoay người dán lên Lý Vân lỗ tai nhỏ giọng nói "Ngươi đem nàng làm "Lập tức nâng cao âm thanh: "Ta đi tắm rửa, ngươi ngoan ngoãn u "Lung tung bộ thượng món tơ tằm màu trắng váy mỏng đi phòng tắm.

	Trong phòng chỉ còn lại Lý Vân cùng Ngọc Tuệ, nàng vẫn là ngồi ở chính mình trên giường, Lý Vân cũng bảo trì này vừa rồi tư thế, thảm vẫn là hư khoát lên trên chân, nửa ngày cũng không có mềm xuống dương vật vẫn đang nghênh tiếp nàng nóng bỏng ánh mắt tại không trung đứng thẳng . Sau một lúc lâu bọn hắn đều không nói gì, hay dùng ánh mắt tại đối phương trên người lưu luyến.

	Thời gian từng giờ trôi qua, Lý Vân đột nhiên cảm giác càng ngày càng nóng: "Nóng quá a "Lý Vân giơ tay lên lau trên ngực mồ hôi.

	"Hì hì, nhìn đến ngươi vừa rồi lượng vận động rất lớn nha, Phương Hương cái này tiểu lẳng lơ có phải hay không địt rất sảng khoái đâu này?"

	Ngọc Tuệ nở một nụ cười quyến rũ khiếm khởi thân thể yêu kiều, duỗi tay mở cửa sổ trên đài quạt điện. Lý Vân theo nàng cổ áo nhìn đến bị trắng nhạt áo ngực bao bọc tròn trịa no đủ trắng nõn nhũ phong hơi hơi rung động, đầy đặn nhũ phong kẹp ra thâm thúy khe ngực, xuyên qua mỏng gần như trong suốt áo ngực, mơ hồ nhìn thấy trắng nõn nhũ phong chính trung hồng phấn đầu vú đã đứng thẳng đi lên.

	"Thật lớn a!"Lý Vân nhịn không được phát ra tán thưởng.

	Ngọc Tuệ "A "Một tiếng nũng nịu kêu to, thon thon tiểu tay đè chặt cổ áo ngồi trở lại trên giường: "Ghét ghê ngươi... Trộm xem người ta "Quạt điện vừa vặn hồi thổi qua đến, phong theo váy ngắn xẻ tà thổi vào đi, đem váy nhấc lên, nàng gợi cảm quần lót cùng tuyết trắng thon dài chân đẹp, liền hoàn toàn không có giữ lại hiện ra tại Lý Vân trước mắt. Lý Vân ngốc ngốc nhìn Ngọc Tuệ loại hai mảnh quần tất ở giữa lộ ra trắng nõn làn da cùng bị nhỏ hẹp quần lót bọc lấy phồng lên vùng mu, quần lót nhỏ hẹp bố đầu một bên vài cái thật dài lông mu nghịch ngợm lộ ra, đen nhánh sáng bóng lông mu cùng thuần trắng lụa mỏng quần lót hình thành mãnh liệt thị giác đối lập.

	"Sướng hay không?, ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết! Ha ha!"Lý Vân lay động chính mình đại dương vật uy phong lẫm lẫm.

	Ngọc Tuệ đầy mặt đỏ bừng đem váy đè xuống: "Chán ghét không lý ngươi "Xoay người giả vờ thu thập giường trải, cúi người xuống tử, vốn là rất ngắn váy ngắn bị kéo cao, quần lót như ẩn như hiện lộ ra.

	Lý Vân cười hắc hắc đứng lên nâng lấy đại dương vật chậm rãi đi đến Ngọc Tuệ sau lưng ôm lấy nàng đổ ở trên giường, ép lấy Ngọc Tuệ tràn ngập co dãn yểu điệu thân thể, miệng che lại nàng đỏ bừng miệng nhỏ hôn lấy. Miệng của nàng lập tức mở ra, đầu lưỡi vói vào miệng nàng , Ngọc Tuệ hợp tác dùng hương trượt đầu lưỡi đón chào, đưa đến Lý Vân trong miệng hoạt động . Trước ngực tròn trịa no đủ nhũ phong gắt gao đẩy Lý Vân ngực, thon dài ngấy trượt chân đẹp vòng đội lên Lý Vân trên chân gắt gao kẹp chặt, nhẹ nhàng vặn vẹo yểu điệu thân thể yêu kiều, lưỡi thơm tại Lý Vân không trung liên tục không ngừng khuấy , trong miệng "Ân... Ân..."Líu ríu .

	Lý Vân hút ngọt ngào nước bọt, hút lấy mềm mại đầu lưỡi, thuận theo nàng đều đặn rắn chắc bắp chân nhìn qua, non mềm bắp đùi thon dài xuyên qua thủy tinh trong suốt màu da tất lụa ống dài phát ra mê người sáng bóng. Nàng thon dài mê người đùi hơi hơi tách ra, ren hơi mờ tam giác nội trong quần lót đen tuyền , hơi mờ quần lót hạ một bên mặc lấy trong suốt màu da thủy tinh tất lụa ống dài, tất lụa ống dài mang ren tế một bên hoa văn miệt miệng cuốn lên, lộ ra háng bạch tích làn da. Lý Vân vuốt ve nàng vòng chụp Lý Vân nộn trượt chân đẹp, tại nàng bên tai nói: "Chúng ta đến trên ghế sofa đi thôi!"Nàng mê người chân dài buông xuống đến, miệng vẫn đang cắn Lý Vân miệng, cùng Lý Vân cùng một chỗ chậm rãi dời về phía sofa, Lý Vân đem nàng mê người trắng nõn thân thể đánh ngã.

	Lý Vân tay trái nhặt lên Ngọc Tuệ tinh tế bắp chân nhắc tới eo hông, cởi bỏ giày quai hậu dây buộc, đem thanh tú chân ngọc nắm tại trong tay thưởng thức. Ngọc Tuệ trơn bóng chân nhỏ trắng nõn non mịn, xuyên qua tất chân có thể nhìn đến dưới da mấy cây tinh tế tĩnh mạch, trơn bóng mắt cá chân trắng noãn không vết, ngón chân thực đều đặn. Lý Vân dùng tay bóp làm ngón chân của nàng, nhẹ tao nàng chân tâm, nàng non mềm tú chân nhẹ nhàng lui trở về sờ nhẹ Lý Vân mân mê. Lý Vân duỗi tay cầm chặt Ngọc Tuệ một con khác mặc lấy màu lam nhạt cao gót giày quai hậu non mềm tú chân. Tú chân tại màu lam nhạt dây buộc giày quai hậu làm nổi bật hạ có vẻ cực kỳ nhọn tế, ngón chân rất tròn nhuận, móng ngón tay cái có chút dài, hình như muốn đỉnh phá tất chân tựa như. Lý Vân tay bắt được nàng trơn bóng non mịn tú chân, đột nhiên nàng tú chân lại rụt trở về đem cao gót giày quai hậu cởi bỏ, cũng đặt ở Lý Vân trên người. Lý Vân tay phải tại Ngọc Tuệ chân đẹp thượng chậm rãi sờ, rất nhỏ ma sát bọc lấy tất chân chân đẹp, theo mu bàn chân đến bắp chân đến háng qua lại chạm nhẹ .

	"Ân... Ân..."Ngọc Tuệ liên tục không ngừng rên rỉ.

	Lý Vân nâng Ngọc Tuệ tú chân hôn liếm, Ngọc Tuệ ngón chân tại tất chân dựng đứng , đem mu bàn chân hướng đến Lý Vân trên miệng đưa, dùng chân nhỏ ngón cái câu làm Lý Vân khuôn mặt. Lý Vân cắn Ngọc Tuệ ngón chân tinh tế thưởng thức mê người khí tức, tất chân bị Lý Vân nước miếng toàn bộ làm ướt. Lý Vân cách tất chân liếm hôn lấy Ngọc Tuệ tinh tế bắp chân, thẳng liếm lên đầu gối, lại hướng đến đùi bên trong hôn liếm.

	Ngọc Tuệ "Ừ "Rên rỉ đem mê người chân đẹp mở rộng, loại hai mảnh tất chân phần cuối trắng nõn tế đến làn da, hơi mờ quần lót ren từ trắng nõn giữa đùi trói buộc quá, về phía trước bao vây nàng bí khởi vùng mu, đen đặc lông mu chảy ra nhỏ hẹp quần duyên. Lý Vân hôn lên bắp đùi của nàng bên trong hút mút non mịn mềm mại trượt làn da, hướng mềm mại âm đạo liếm qua đi, Ngọc Tuệ mê người chân đẹp dính đầy Lý Vân nước bọt. Ngọc Tuệ hơi mờ quần lót ren ẩn ẩn mờ dần ra khỏi nồng đậm bụi cỏ hình dáng, âm đạo như ẩn như hiện. Lý Vân đầu lưỡi cách mỏng manh quần lót hướng màu mỡ đại môi âm hộ đi tới, miệng âm đạo nhàn nhạt dâm hương kích thích Lý Vân.

	Lý Vân tay phải xả cao Ngọc Tuệ váy ngắn, vói vào đáy quần sờ soạng, trải qua nhu thuận bụi cỏ, ngón trỏ xoa nhẹ nàng mềm mại trượt âm hạch, ngón giữa cắm vào sớm ẩm ướt âm đạo quất đánh. Ngọc Tuệ phản ứng càng lúc càng lớn, hô hấp dồn dập, âm đạo lửa nóng, tuyết trắng thon dài do bao lấy ống dài giày chân đẹp tự động mở ra. Lý Vân chậm rãi đem Ngọc Tuệ quần lót thốn tới đầu gối.

	"Ngọc Tuệ, thật xinh đẹp mê người rồi, thật nghĩ mỗi ngày sờ chân của ngươi đi ngủ!"

	"Thật ?"Nàng đem non mềm mê người đùi đặt nằm ngang Lý Vân đầu gối phía trên. Lý Vân cởi xuống hơi mờ quần lót ren, Ngọc Tuệ màu mỡ môi âm hộ bởi vì Lý Vân đẩy ra đùi chậm rãi lộ rõ.

	Lý Vân liếm Ngọc Tuệ đen nhánh rậm rạp lông mu, miệng hôn môi màu mỡ môi âm hộ hút mút, đầu lưỡi đẩy ra môi âm hộ lộ ra mất hồn âm đạo cửa vào, nhục ẩm ướt âm đạo cửa vào thịt lồi, đầu lưỡi tìm kiếm âm hạch lấy răng cửa cắn nhẹ, hít sâu tiến trong miệng liếm động, đem đầu lưỡi đưa vào âm đạo hút mút ngọt ngào dâm thủy.

	"A... Rất ngứa... Không muốn... Như vậy... Không muốn..."Ngọc Tuệ sắc mặt ửng hồng trong miệng phát ra mềm mại đáng yêu rên rỉ.

	Lý Vân đứng lên tách ra mỹ nhân đùi, lay động đại dương vật liền hướng đến nàng mê người âm đạo trung đẩy qua.

	Ngọc Tuệ đột nhiên tỉnh táo lại dùng sức đem Lý Vân đẩy ra: "Không muốn... Chúng ta không thể như vậy... Ta có bạn trai "Đứng lên xoay người sắp xếp quần áo. Lý Vân nhìn nàng gợi cảm bóng lưng, rũ xuống bả vai trường toái phát, mặc lấy ống dài giày thon dài chân đẹp.

	"Ngươi hôm nay ở lại đây ngủ không, ta đi nhà bạn ngủ "Ngọc Tuệ cầm lấy một cái ghế đặt ở trước ngăn tủ đứng trên không được, mở rộng mềm nhỏ tay trắng tại quỹ đỉnh sờ, thân thể giống như có chút đứng không vững lung lay sắp đổ. Lý Vân chạy tiến lên đỡ lấy Ngọc Tuệ thon dài chân đẹp: "Hiện tại đứng vững vàng sao?"

	"Ân... Đứng vững vàng "Ngọc Tuệ nhẹ nhàng trả lời.

	Lý Vân thuận thế ngẩng đầu vừa nhìn, Ngọc Tuệ đáy quần phong cảnh vào hết mi mắt, nhỏ hẹp quần lót thượng ướt một mảnh. Lý Vân biết đó là vừa rồi bị Lý Vân kích thích, Lí Vân Thanh sở nhìn thấy Ngọc Tuệ dẫn nhân hạ nghĩ thần bí cám dỗ rậm rạp lông mu, lại hướng lên càng nhìn đến Ngọc Tuệ bình trượt bụng cùng tuyết trắng bộ ngực sữa. Lý Vân tay nhịn không được chạm nhẹ làn da tinh tế chân đẹp, miệng nhịn không được tại trên chân đẹp qua lại khẽ hôn .

	Ngọc Tuệ cúi đầu nũng nịu kêu la "Ngươi đang làm cái gì nha?"Cúi đầu khi đột nhiên mất đi trọng tâm về phía sau ngã xuống. Lý Vân hai tay mở ra, đem té xuống đến Ngọc Tuệ ôm lấy, tay vừa vặn nắm thượng mềm mại trung tràn ngập co dãn nhũ phong, cái loại cảm giác này thật sự mỹ diệu, Lý Vân không khỏi bóp mấy cái.

	Ngọc Tuệ tròn trịa no đủ vú thật sự quá mềm mại rồi, Lý Vân thật sự không cách nào khống chế chính mình, liên tục không ngừng bóp Ngọc Tuệ đầy đặn bộ ngực. Ngọc Tuệ cũng không có làm ra bất kỳ cái gì phản kháng, chính là yếu đuối đem đầu ngửa về phía sau tại Lý Vân trên vai, tại Lý Vân bên tai phát ra nhỏ bé rên rỉ.

	Lý Vân cảm giác được nàng yểu điệu thân thể yêu kiều trở nên lửa nóng, Lý Vân đem dương vật dùng sức tại nàng gợi cảm mông tròn thượng áp bách ma sát , sau đó cắn nhẹ lỗ tai của nàng, khẽ hôn cổ của nàng hạng. Ngọc Tuệ rên rỉ dần dần gia tăng, hô hấp càng lúc càng dồn dập. Lý Vân biết Ngọc Tuệ lại một lần nữa động tình, lập tức điên cuồng mà hôn nàng, tay phải tận tình vuốt ve Ngọc Tuệ âm đạo.

	"Không nên như vậy tử, chúng ta không thể ..."Đương Lý Vân dùng ngón tay cắm vào âm đạo thời điểm, Ngọc Tuệ nhịn không được kêu lên. Lý Vân một tay lấy Ngọc Tuệ ôm tại trong lòng, miệng dán tại nàng mê người miệng nhỏ phía trên, nàng thở gấp giãy dụa: "Không muốn nha... Không nên như vậy..."

	Lý Vân kéo lên nàng cạn bạch áo thun T-shirt  tráo đến cùng phía trên, Ngọc Tuệ cao ngất trước bộ ngực sữa mê người tiêm ưỡn ngực phòng rung động, kẹp ra thâm thúy khe ngực, đầy đặn nhũ phong thượng hồng phấn đầu vú tại áo ngực thượng đẩy ra hai cái điểm nhỏ, bán chén thức áo ngực không thể hoàn toàn che giấu mê người vú lớn, hồng nhạt quầng vú theo ren thêu áo ngực một bên hơi lộ ra. Nàng hơi chút vặn vẹo eo nhỏ, trắng nõn vú bán lộ ra.

	Lý Vân ôm lên nàng phóng tới trên giường, duỗi tay cởi bỏ nàng áo, lộ ra nàng đường cong lung linh lả lướt thân thể non mềm như tuyết làn da. Trở tay đẩy ra sau lưng nàng áo ngực chụp, ren áo ngực trượt xuống, sung túc ngọc nhũ lộ ra.

	Lý Vân hôn lấy nàng no đủ vú lớn, kích thích Ngọc Tuệ vặn vẹo tinh tế eo thon liên tục không ngừng rên rỉ, tay thăm dò vào nàng đùi khoảng cách sợi tơ quần lót ma sát đầy đặn đại môi âm hộ. Ngọc Tuệ mũi "A ừ a "Yêu kiều ngâm nga, nàng trước tủng mượt mà mông trắng đáp lại Lý Vân ngón tay động tác.

	Lý Vân cởi xuống nàng cực ngắn quần bó, lộ ra phần mu phía dưới hãm sâu khe thịt, đem của nàng chân đẹp đặt mép giường tách ra, duỗi tay chậm rãi cởi xuống mỏng như cánh ve thủy tinh trong suốt màu da ống dài quần tất, lộ ra non mềm hai đùi trắng nõn, liên quan lộ ra phong viên mông cong, ở giữa kẹp lấy hơi mờ sợi tơ quần lót bao bọc âm đạo đã ướt đẫm.

	Lý Vân cởi xuống nàng sợi tơ quần lót, nâng lên thân đến, nhìn nàng trần như nhộng ngang dọc ngọc thể, thân thể yêu kiều long lanh như ngọc, tuyết phu trơn mềm, mềm mại không xương, con ngươi đen thanh rừng giống như thu thủy, môi anh đào hồng nhuận, chọc nhân thèm nhỏ dãi, tròn trịa nhũ phong, tinh tế eo thon, nhuyễn miên bụng bình trượt như đoạn, chân đẹp đều đều thon dài, mềm nhỏ mái tóc sấn tú lệ quyến rũ gò má, mắt hạnh mở phân nửa bán đóng, mị nhãn như tơ lộ say lòng người mỉm cười.

	Lý Vân bò lên giường, ôm nàng kiều diễm động lòng người thân thể mãnh hôn, tay tại nàng giữa hai chân miệng âm đạo bát chọn, miệng hang chảy ra dâm thủy đem phụ cận lông mu biến thành ướt sũng . Ngọc Tuệ phát ra mê người thở gấp, hai gò má đà hồng, bán đóng hé mở mắt đẹp trung phun ra dục hỏa, nhịn không được đùi kẹp lấy.

	Lý Vân tay bị kẹp ở đùi ở giữa tiến thối không được, Lý Vân dùng sức rớt ra bắp đùi của nàng, sẽ đem đầu gối đội lên nàng đùi ở giữa, ngón tay đưa vào âm đạo nhẹ nhàng moi móc, vuốt ve vân vê âm hạch. Nàng hai gò má đỏ ửng, mị nhãn như tơ, toàn thân run rẩy, thấm ướt nhu âm đạo toát ra nhơ nhớp dâm thủy. Lý Vân sẽ đem nàng mông tròn nâng lên, đem chân trắng kéo đến mép giường tách ra, ngồi xổm nàng đùi ở giữa. Phần mu của nàng thật cao nhô ra, dài khắp mềm mại thon dài lông mu, thon dài khe thịt, hồng phấn đại môi âm hộ gắt gao khép kín .

	Lý Vân dùng tay đẩy ra hồng phấn đại môi âm hộ, đậu đỏ vậy đại âm hạch nhô ra tại khe thịt phía trên, hởi mở âm đạo miệng, hai miếng đỏ tươi sắc tiểu môi âm hộ dính sát tại đại môi âm hộ phía trên, đỏ tươi sắc thịt thành huyệt lòe lòe phát ra dâm thủy quang mang: "Oa thật đáng yêu a... Quá đẹp..."

	"Không nên nhìn nha... Thật mắc cỡ chết người..."

	Lý Vân hạ thấp thân hôn lên nàng môi hồng, dấu tay nàng tròn trịa no đủ trên ngực, một tay căn bản không thể nắm giữ. Lý Vân cúi đầu hút mút nàng phấn nộn đầu vú, liếm nàng quầng vú, nàng nhu nhược rên rỉ: "A... A... Ngứa a không muốn... Rất ngứa..."

	Lý Vân đem nàng gợi cảm thân thể đặt ngang trên giường, môi hôn môi nàng trơn mềm đùi. Ngọc Tuệ thoáng run rẩy, Lý Vân đưa ra đầu lưỡi, trượt vào nàng mê người phần mu phía dưới, khẽ hôn mềm mềm môi âm hộ, đưa ngón tay ra đẩy ra mềm mại môi âm hộ lộ ra âm đạo, đầu lưỡi dùng sức hướng đến đóng chặt mà mềm mại trượt miệng hang chen đi, liếm láp miệng hang nộn trượt làn da. Miệng môi chuyển qua cái khe đỉnh, tìm được đáng yêu tiểu viên thịt, dùng chóp mũi bướng bỉnh chạm vào nàng, há mồm ngậm hút cắn. Ngón tay cắm vào ướt át trong âm đạo cảm giác nàng bên trong thân thể nóng bỏng nhiệt độ, rút ngón tay ra nhìn thấy tràn ngập dính tính dâm thủy dính chặt tại ngón tay phía trên, đỏ tươi tiểu môi âm hộ tùy tay ngón tay ra vào mà nhảy ra lật nhập, xỉ tiêm nhẹ nhàng cắn cương lên hồng nhuận âm hạch.

	"Không... Không... Không muốn a "Nàng mơ hồ kêu la.

	Lý Vân nắm nàng tiểu viên thịt thưởng thức, miệng dán sát vào âm đạo theo chỗ sâu hút ra càng nhiều dâm thủy.

	"Khiến cho ngươi trước cao trào một lần a "Lý Vân lợi dùng ngón tay thay thế miệng ma sa âm đạo của nàng cùng với tiểu hạch, nàng lửa nóng âm đạo kịch liệt quất đánh, đem Lý Vân ngón tay hút vào sâu thẳm lỗ thịt.

	"A... Ngươi tên bại hoại này!"Thon thon ngón tay cắm ở Lý Vân mái tóc dùng sức nắm, trong miệng mê loạn rên rỉ . Lý Vân đem mặt dán tại Ngọc Tuệ phồng lên vùng mu thượng chậm rãi di chuyển, làm nàng đen thui mà mềm mại lông mu ma sa Lý Vân làn da, nàng hồng nhuận ấm ướt môi âm hộ khẽ nhếch. Lý Vân duỗi tay xốc lên môi âm hộ đầu lưỡi tiến tới liếm khe thịt, hút mút nàng tiểu hạch.

	Ngọc Tuệ ôm lấy Lý Vân đầu dùng sức ép lấy, hơi hơi mở ra miệng: "Đừng ngừng... Đừng ngừng... Đừng ngừng a "Mặt hiện lên xuân triều, khí tức thở gấp.

	Lý Vân nhỏ giọng tại nàng bên tai nói: "Ta muốn cùng ngươi điên cuồng kịch liệt ân ái!"Lý Vân đem nàng đùi đẩy ra, hai chân giao nhau chỗ hắc nhung lông mu bao vây âm đạo đã mở ra trêu chọc người miệng nhỏ lộ ra hồng hồng âm bức tường thịt mềm, miệng âm đạo hiện lên triều nhúc nhích.

	"Ngươi hoại tử rồi" nhìn nàng nghi kiều nghi sân gương mặt, Lý Vân lay động dương vật để sát vào, nàng run rẩy nói: "Nhẹ một chút, dương vật của ngươi so với ta tưởng tượng tốt nhiều... Nhẹ chút cắm vào ta..."

	"Hắc hắc, ta cho ngươi nếm thử trước nay chưa từng có sung sướng!"Lý Vân đem dương vật tại nàng miệng âm đạo bồi hồi dạo chơi, khi thì mài xoa hòn le, khi thì trêu chọc môi âm hộ, khi thì cạn đâm miệng hang.

	Ngọc Tuệ bị Lý Vân cao siêu khiêu khích xuân tâm nhộn nhạo, mở phân nửa bán đóng như si như say ánh mắt cùng đôi môi mở phân nửa trọc nặng thở gấp, mất hồn khó nhịn bộ dáng, âm đạo đã dâm thủy ồ ồ, trơn trượt dị thường. Nàng không tự chủ đem vùng mu đỉnh tiếp lên đến, Lý Vân tắc cố ý đem dương vật du trượt ra.

	"Không... Đừng tới... Ngươi cố ý đậu nhân gia "Nàng bị Lý Vân chọc cho tâm ngứa thẹn thùng rên rỉ. Lý Vân đem dương vật chống đỡ tại miệng âm đạo, hung hăng cắm vào, Ngọc Tuệ lớn tiếng gọi dậy đến: "A... A... Ngươi quá ác nữa à... Đại dương vật thật lớn... Đâm chết ta... Ngươi nhẹ chút a... A... Rất nhám a... A... Nhẹ chút... Đau a..."Ngọc Tuệ ướt át âm đạo giật giật .

	"A... A "Đại dương vật bị nhu nị tường thịt gắt gao bao vây: "Thật mẹ hắn thích... Ngươi nơi này thật chặt, giống như chưa bị địt qua giống nhau! Thật là thoải mái "

	"Nha... Nha... Ân... Nhân gia còn không có bị chơi qua sâu như vậy... Ngươi chọc vào thật sâu a... Mau địt đến nhân gia hoa tâm... Thật lớn dương vật..."Ngọc Tuệ lay động vùng mu, làm dương vật tại nóng ẩm âm đạo ra vào: "A a... Ô ô "Tay nhỏ nắm ga giường, trong miệng kiều mỵ rên rỉ.

	Lý Vân nhìn chính mình đại dương vật không ngừng bị Ngọc Tuệ âm đạo nuốt hết lại không ngừng rút ra, kích thích hắn đem Ngọc Tuệ thon dài chân đẹp ép hướng đến tròn trịa vú tăng nhanh đút vào tốc độ, dương vật truyền đến tường thịt từng trận co giật.

	Ngọc Tuệ xoay người đem Lý Vân ép ở phía dưới, ngồi ở Lý Vân trên người lay động nàng eo nhỏ: "Nha... Nha... A nhân gia yêu thích tư thế này..."Cúi người xuống đến tay chống lấy giường nâng gợi cảm mông tròn phun nuốt lấy dương vật. Lý Vân tay đưa đến nàng mềm mại vú thân bóp phấn nộn đầu vú, nàng trước sau đong đưa viên mông trắng phối hợp Lý Vân "A... Tốt thỏa mãn... Thật lớn dương vật... Chọc vào thật sâu a... Giết chết ta..."Nũng nịu kêu to trung lộ ra thỏa mãn biểu cảm, đem trơn bóng mê người chân đẹp đặt tới Lý Vân khuỷu tay đến, đong đưa eo thon chủ động chống đối phối hợp.

	Lý Vân gặp mỹ nhân phóng đãng bộ dáng, như thế nào cam tâm làm nàng kỵ tại trên người, ôm chặt lấy mỹ nhân thân thể làm nàng quỳ ở trên giường, chính mình trạm ở trên mặt đất, từ phía sau đại dương vật hung hăng cắm vào: "Đẹp không? Ngọc Tuệ "

	"Cực kỳ xinh đẹp! Ta chưa từng hưởng thụ qua loại này mỹ cảm! ... A... Giết chết ta... Đẹp quá... Tốt thô đại dương vật a... Thật sự sảng khoái... Giết chết ta..."Lý Vân đối với nàng rút ra đút vào chậm rãi từ chậm mà cấp bách, từ nhẹ mà nặng mọi cách xoa bóp. Nàng tay ngọc gắt gao bóp bóp lấy Lý Vân cánh tay kêu rên . Tùy theo âm nẵng đánh mông của nàng thịt, nàng co lại âm đạo kẹp chặt Lý Vân một trận tê dại. Nếp nhăn âm bức tường tại quy đầu chỗ trũng cà xoa , Lý Vân không khỏi ngẩng đầu lên hít sâu một hơi, dương vật che kín nhồi máu mạch máu, khiến nàng âm đạo càng hẹp hòi, gia tăng ma sát, đỏ sẫm môi âm hộ tùy theo rút ra đút vào ở giữa mà bị kéo vào lôi ra.

	Lý Vân liên tục không ngừng đẩy về phía trước tiến, khiến cho Ngọc Tuệ eo hướng lên gấp khúc, non mịn mông tròn bị Lý Vân biến thành treo ở lơ lửng không trung, duỗi thẳng tắp đùi, tựa như đổ U tự hình giống nhau. Lý Vân đưa tay trái ra ngón tay đẩy ra nàng rậm rạp lông mu, xâm nhập bị kéo ra tiểu môi âm hộ nắm viên thịt.

	Tay phải lướt qua bị dâm thủy thấm ướt rãnh mông, sờ lên hoa cúc vậy cạn phấn lỗ đít, ngón tay nhẹ ép lấy lỗ đít xung quanh tinh mịn nếp nhăn, chậm rãi vói vào.

	"Không muốn... Không muốn sờ chỗ đó... A... Không muốn..."Ngọc Tuệ nhanh lỗ đít nhỏ nội hỏa nóng thịt mềm co lại chen ép Lý Vân từ từ tiến vào ngón tay, chưa từng bao giờ kích thích kéo âm đạo thịt mềm cấp tốc nhúc nhích co lại: "... A..."Bị Lý Vân ngón tay chạm đến, leo lên đỉnh phong. Lý Vân mãnh liệt rút ra đút vào, ngón tay kịch liệt nắn bóp.

	"Nha... Nha... Chậm... Chậm một chút..."Mỹ diệu nũng nịu rên rỉ nhắm chặt hai mắt, lay động mặt phấn, hẹp hòi thâm thúy âm đạo nóng bỏng dị thường, dâm dịch mãnh liệt. Lý Vân đem dương vật về phía trước dùng sức đẩy qua, nàng hàm răng cắn chặt đôi môi rên rỉ dùng tay nắm chặt ga giường, viên bạch mông cong cường tránh mạnh mẽ chấn động, miệng âm thanh bị bóp nghẹt kêu: "A! Đừng nhúc nhích... Ta... Mất mạng... Xong rồi... Ta xong rồi "

	Lý Vân thuận theo tâm ý của nàng, đỉnh nhanh u động, chỉ cảm thấy thâm thúy âm đạo hút ngậm quy đầu hít nhả, như trào nhiệt lưu bỏng đến Lý Vân cả người kinh luyến: "A... Quá đẹp... Với ngươi ân ái thật sự là rất thư thái... Phương Hương nói không sai... Không bị ngươi đại dương vật địt thật sẽ hối hận đó a!"Xoay người kéo lấy Lý Vân tay đậy lên gợi cảm bộ ngực sữa, yếu ớt đối với Lý Vân kể ra thỏa mãn.

	Lý Vân xoay người đem mỹ nhân đánh ngã ở trên giường, tách ra hai chân đem đại dương vật cắm vào mỹ nhân huyệt dâm: "Mỹ a... Tiểu lẳng lơ... Yêu thích bị đệ đệ đại dương vật gì chứ?"

	"Yêu thích... Ngươi muốn ngày ngày ác như vậy ngoan địt ta mới yêu thích..."Lý Vân mãnh liệt hơn quất đánh cắm vào nàng liên tục không ngừng nhúc nhích âm đạo.

	Phương Hương đột nhiên đẩy cửa mà vào, nàng khoác mái tóc thật dài, hắc bạch phân minh, ngập nước mắt phượng nhìn Ngọc Tuệ dùng thon dài chân đẹp ôm lấy Lý Vân sau lưng tại hắn xông pha hạ uyển chuyển rên rỉ, giảo bạch mặt phấn bạch trung thấu hồng, đỏ bừng miệng anh đào có vẻ tươi mới ướt át.

	"Đứa nhỏ phóng đãng, nhịn không được a "Phương Hương xoay làn da tuyết trắng non mịn eo nhỏ đi qua, ngồi ở Ngọc Tuệ đầu giường cười dài nói: "Như thế nào, thoải mái a "Lời nói ở giữa lúc đóng lúc mở môi anh đào làm Lý Vân thật nghĩ âu yếm.

	"Ta biết ngay ngươi sẽ không bỏ qua của ta "Ngọc Tuệ duỗi tay đi đánh Phương Hương, Phương Hương xoay linh lung lồi lõm thân thể yêu kiều chạy trốn tới đầu giường, bị tơ tằm màu trắng váy mỏng gắt gao bao bọc gợi cảm bộ ngực sữa rung động. Ngọc Tuệ kéo qua Phương Hương trắng nõn mượt mà tay trắng đem nàng lung linh thân thể yêu kiều đẩy lên Lý Vân trước mặt, Phương Hương nâng lấy đầy đặn bộ ngực dựa vào thượng Lý Vân ngực vặn vẹo thon thon eo thon, mê người đều đặn chân đẹp theo váy mở xóa lộ ra, áo choàng mái tóc phát ra say lòng người hương vị, trên mặt hơi hơi hiện lên đỏ ửng, thành thục diễm lệ tràn ngập quyến rũ phong vận.

	Ngọc Tuệ nhìn Lý Vân nhìn chằm chằm Phương Hương, vội vàng dùng mê người gợi cảm chân đẹp kẹp chặt Lý Vân eo, tay nhỏ đặt tại Lý Vân mông dùng sức áp chế, tròn trịa no đủ tuyết trắng vú dán lên Lý Vân ngực cọ xát, cao ngất tuyết trắng hào nhũ bị Lý Vân ép thành dày vòng tròn, xấu hổ cấp bách lẩm bẩm lẩm bẩm rên rỉ: "Mau làm ta... Mau... Đại dương vật chơi ta... Không cho phép nhìn nàng "Xông vào mũi mùi sữa làm Lý Vân huyết lưu gia tốc, Phương Hương nghe xong cười đến nhào tới trước ngửa ra sau.

	Mềm mại trượt thân thể yêu kiều tại Lý Vân trên người cọ qua cọ lại, mê người bắp đùi thoát ẩn thoát hiện , biến thành Lee Woon Jae Ngọc Tuệ âm đạo quất cắm dương vật càng thêm tráng kiện.

	"A... Thật lớn a... A... Thích a... Đại dương vật phồng chết ta "Ngọc Tuệ cảm thấy dương vật biến hóa, dâm lãng rên rỉ.

	Phương Hương nghe được mặt phấn đỏ ửng, nghĩ lại mới vừa rồi bị Lý Vân làm dục tiên dục tử mùi vị: "Mắc cỡ chết... Nhìn ngươi kia bộ dạng lẳng lơ "Nàng vặn vẹo eo nhỏ, xấu hổ dùng tiểu quyền đấm Ngọc Tuệ: "Tiểu lãng hóa... Ta đều bị ngươi mắc cỡ chết rồi" Phương Hương xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt sửa lại lý nhu thuận mái tóc.

	"Ngươi xấu hổ cái gì a, vừa rồi ngươi tên là so với ta còn lớn hơn tiếng đâu! A... Chơi ta... Thật thoải mái..."Ngọc Tuệ hướng Phương Hương hếch lên miệng nhỏ: "Tốt đệ đệ... Hung hăng địt ta... Ngươi so bạn trai ta lợi hại hơn... Giết chết ta..."

	Lý Vân một bên làm Ngọc Tuệ huyệt dâm một bên kéo giữ Phương Hương tay nhỏ, Phương Hương mỉm cười dựa đến Lý Vân bên tai "Nói cho ta, hai chúng ta ai đẹp hơn, cái kia địt thoải mái đâu này?"

	"Này... Nói như thế nào đây... Ngươi..."Ngọc Tuệ không đợi Lý Vân nói xong, chặt lại âm đạo hung hăng kẹp một chút, Lý Vân "Ai u' một tiếng kêu : "Đợi ta nói xong nha, ta là nói các ngươi đều rất xinh đẹp, địt đều thoải mái "

	"Tốt xấu, vậy rốt cuộc ai đẹp hơn đâu này?"Phương Hương huy động tiểu quyền hướng Lý Vân đánh đến, Lý Vân tiếp được nàng tay nhỏ nhẹ nhàng kéo, đem nàng bỏ tại Lý Vân trong lòng: "Các ngươi không phải là cùng cái loại hình , một cái nhỏ nhắn xinh xắn lung linh làm người ta yêu thương, một cái cao gầy yểu điệu làm cho người khác xúc động "

	"Tiểu sắc lang, ngươi yêu thích ai à?"Phương Hương cười nói, tay nhỏ bắt đầu giãy dụa.

	"Hai ta cái đều yêu thích "Lý Vân đem nàng ôm đến trong lòng nhìn dưới mái tóc xinh đẹp gò má, đem nhu thuận tóc dài vén lên, cũng không quên lay động dương vật tiếp tục cắm vào Ngọc Tuệ nóng âm đạo. Ngọc Tuệ không thắng thẹn thùng, mặt phấn đỏ bừng, mị nhãn khép hờ, cao ngất bộ ngực sữa phập phồng, miệng nhỏ hé mở bán đóng , nhẹ nhàng yêu kiều tiếng rên rỉ: "A... Ngươi thật sự rất cường a... A giết chết ta "

	Phương Hương nghe được hô hấp dồn dập, bán lộ vú mềm liên tiếp phập phồng. Lý Vân dùng môi hút hôn Phương Hương mặt phấn, hương gáy, hôn lên nàng hà hơi như lan miệng nhỏ, mút lấy nộn trượt lưỡi thơm, tay trái vuốt ve Ngọc Tuệ đầy đặn nhũ phong. Tay phải vói vào Phương Hương tơ tằm màu trắng váy mỏng xoa lấy nàng mềm mại tròn trịa vú.

	Phương Hương vú mặc dù không có Ngọc Tuệ to lớn, nhưng đồng dạng có được tao nhã hình dạng cùng co dãn, hai nàng bộ ngực sữa là đồng dạng non mịn, nhũ phong đều là tròn trịa đứng thẳng giàu có co dãn, duy nhất không cùng chính là Ngọc Tuệ làn da so với Phương Hương trắng nõn một chút. Phương Hương ôm chặt Lý Vân cổ, vặn vẹo thân thể yêu kiều môi thơm hôn lấy Lý Vân. Lý Vân dùng đầu ngón tay véo nhẹ Phương Hương hồng phấn đầu vú, hôn lấy hồng nhuận có chứa nhẹ hương miệng nhỏ, tay nhấc lên nàng váy mỏng chạm nhẹ Phương Hương đùi trắng mịn làn da.

	Phương Hương hơi hơi run run, mềm mại tay nhỏ đặt ở Ngọc Tuệ giữa hai chân sờ thoát ẩn thoát hiện dương vật, trắng mịn ngón tay nắm lấy gốc rễ, nghịch ngợm nhếch lên ngón út khiêu khích Ngọc Tuệ sớm cương lên nộn trượt âm hạch.

	"A... A... Các ngươi hợp nhau đến ức hiếp ta... A..."Ngọc Tuệ xấu hổ đến đem cúi đầu, kẹp chặt thon dài chân đẹp nũng nịu yêu kiều hừ. Lý Vân đem Phương Hương nhỏ nhắn xinh xắn thân thể kéo vào trong ngực, sờ tròn trịa nhũ phong, Phương Hương tay nắm thật chặc dương vật: "Ôm lấy... Ta... Hôn... Ta... Sờ... Ta "Tiếp nhận Lý Vân hôn, Lý Vân tay vuốt ve Phương Hương âm đạo.

	"A... A... Thoải mái... Ân..."Phương Hương nóng cháy âm đạo chảy ra dâm thủy, miệng nhỏ phát ra một chút rất nhỏ rên rỉ: "Ân... Ân... A... A..."

	Lý Vân ngón tay cũng tại cùng một chỗ tùy theo Phương Hương chảy ra dâm thủy âm đạo miệng đào vào đi, chính mình đại dương vật tắc tăng thêm tốc độ tại Ngọc Tuệ âm đạo cắm vào địt: "A... Nha... Đâm chết ta... Thật là lợi hại... Dùng sức chơi ta... Không muốn thương tiếc ta... Địt chết ta đi..." "Nha... Nha... A "Ngọc Tuệ cùng Phương Hương đều không nén được yêu kiều hừ như có như không thở ra , đồng dạng kiều mỵ gợi cảm âm thanh tại Lý Vân bên cạnh liên tiếp, nghe đến tượng lập thể tiếng giống nhau.

	Lý Vân tay kích thích Phương Hương mềm mại môi âm hộ, hướng âm đạo đào sâu, "Nha... A..."Mặt phấn đỏ ửng địa phương hương tay cầm ở Lý Vân lấy âm đạo tay, Lý Vân kéo lấy tay nàng cùng một chỗ vuốt ve âm hạch, "Ân... Ân... Nha... Nha..."Nàng mở ra anh anh miệng nhỏ nhỏ giọng phóng đãng, mắt phượng trung tràn ngập tình dục, đem váy mỏng cởi xuống, nhỏ nhắn xinh xắn lung linh tuyết trắng thân thể màu đen hơi mờ ren áo ngực che tại bầu vú đầy đặn phía trên, tinh tế đều đặn chân đẹp mê người run nhẹ, miệng âm đạo hồng phấn môi âm hộ đã bị dâm thủy thấm ướt.

	Lý Vân khẽ liếm Phương Hương cổ, thôi cao áo ngực của nàng, liếm phấn nộn quầng vú, hút mút đứng thẳng đầu vú, hướng xuống liếm nàng bình trượt bụng, nồng đậm lông mu.

	"Ân... Ân... Thật thoải mái... Nha..."Phương Hương xuân tâm nhộn nhạo, cả người run rẩy nũng nịu dâm đãng kêu la.

	Lý Vân cúi người xuống, tay âu yếm Ngọc Tuệ đầy đặn bộ ngực, kéo nhẹ ra dương vật đẩy miệng âm đạo môi âm hộ ma sát nhẹ, Ngọc Tuệ môi âm hộ nội chảy ra dâm thủy thấm vào quy đầu. Lý Vân lại đem dương vật nhẹ nhàng đưa vào trong âm đạo, làm quy đầu nhập vào lập tức rút ra, hưởng thụ tại môi âm hộ thượng ma sát khoái cảm. Tuy rằng Ngọc Tuệ đã tới hai lần cao trào, nhưng dục niệm hình như rất cao, liên tiếp di chuyển trắng nõn mông tròn hướng lên đẩy, muốn cho Lý Vân càng sâu cắm vào: "Đừng đùa ta... A... Mau cắm vào a... Nhân gia thích ngươi đại dương vật cắm vào... Nhanh chút cắm vào ta... Đâm chết ta..."Lý Vân vẫn đang trò đùa dai đùa nàng, thình lình Phương Hương đưa ra tay nhỏ, ấn Lý Vân mông, Ngọc Tuệ đem viên bạch mông hướng lên đỉnh đầu "Phốc "Ngay ngắn nhập vào âm đạo.

	"Các ngươi phối hợp rất tốt a... Hai cái tiểu lẳng lơ... Hôm nay thế nào cũng làm chết các ngươi... Địt chết ngươi..."Lý Vân cười dâm nói, đại dương vật tại Ngọc Tuệ tiểu huyệt dâm bên trong hung hăng quất cắm.

	"A... Liền chính là yêu thích ngươi địt... Hung hăng địt... Địt chết ta..."Ngọc Tuệ kêu rên , mượt mà mông trắng đính đến cao hơn, âm đạo tường thịt nhanh kẹp lấy dương vật. Lý Vân nắm chặt nàng eo nhỏ, quất cắm, nàng phì nộn môi âm hộ tùy theo dương vật ra vào đóng mở, dâm thủy dọc theo đùi hai bên trơn bóng làn da chậm rãi chảy xuống.

	Lý Vân quay đầu nhìn Phương Hương, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể mặt ngoài có đến, đường cong đẹp đến giống như thủy tinh tinh xảo đặc sắc, đỏ ửng mềm mại khuôn mặt, khéo léo hơi vểnh môi thơm, tuyết trắng làn da, no đủ vú, đỏ ửng tươi mới đầu vú, trắng nõn trơn bóng mông tròn, tiêm tú non mịn chân đẹp, nhô ra phần mu cùng đen đặc đã bị dâm thủy xối lông mu tỏa ra vô cùng mị hoặc. Lý Vân lại lần nữa hôn môi nàng băng cơ ngọc phu.

	Phương Hương nồng đậm đen nhánh lông mu đem mê người âm đạo vây tràn đầy , như ẩn như hiện khe thịt dính đầy ướt đẫm dâm thủy, đỏ tươi môi âm hộ đóng mở mấp máy , tựa như khuôn mặt thượng môi anh đào miệng nhỏ đồng dạng tràn ngập cám dỗ. Lý Vân đem nàng tuyết trắng chân đẹp tách ra, dùng miệng hôn môi miệng âm đạo, đầu lưỡi liếm mút cắn xé nàng lớn nhỏ môi âm hộ, dùng răng cắn nhẹ âm hạch: "A... Ân... Ngươi biến thành ta... Ta khó chịu chết đi được... Ngươi thật là xấu..."Phương Hương bị liếm lấy ngứa nhập đáy lòng, đầy đặn mông tròn vặn vẹo đỉnh bãi, tay ôm chặt lấy Lý Vân đầu, phát ra vui sướng yêu kiều nũng nịu: "A... Ta không chịu nổi... Nha... Ngươi... Liếm lấy ta thật thoải mái... Ta... Ta muốn... Muốn tiết ra "

	Nghe được mỹ nhân âm thanh, Lý Vân càng thêm ra sức hút mút cắn liếm ướt át mật thịt.

	Phương Hương âm đạo nhiệt năng dâm thủy róc rách mà ra, nàng cong lên chân đẹp đem tuyết trắng mông tròn nâng được rất cao, làm Lý Vân càng thuận tiện liếm ăn nàng dâm thủy. Bẹn đùi cao cao nổi lên tại phần mu phía dưới đỏ bừng cái khe bên cạnh hắc hạt lông mu cuộn lại mà nồng đậm, hiện lên đổ hình tam giác bao trùm tại lồi ra vùng mu phía trên, hai miếng trơn mềm môi âm hộ thật cao nổi lên, ở giữa khe thịt như ẩn như hiện.

	Một bên khác mà lúc này Ngọc Tuệ tại Lý Vân dưới người chấn động phì nộn mông, thành thục đầy đặn bộ ngực mê người phập phồng, sung túc bộ ngực đầy đặn phát tán ra mềm mại đáng yêu phong vận. Lý Vân đem Ngọc Tuệ bắp đùi thon dài tách ra, quy đầu nghiền nát miệng âm đạo phấn nộn hòn le.

	Lý Vân thưởng thức Phương Hương âm đạo, tay nâng lên Ngọc Tuệ ngọc nộn đùi, khiến nàng tuyết trắng mông hơi hơi nhắc tới, nâng lấy dương vật cắm vào Ngọc Tuệ phấn nộn khe thịt kéo mở môi âm hộ đâm vào ẩm ướt trơn trượt chặt chẽ âm đạo chỗ sâu.

	Ngọc Tuệ trắng nõn mông thịt nhanh bí mật mang theo động âm đạo kẹp chặt. Lửa nóng mà ướt át âm nhục ngậm quy đầu nhúc nhích, tràn đầy phong phú cảm giác khiến nàng dâm lãng vặn vẹo thành thục thân thể. Lý Vân dương vật sâu cắm vào Ngọc Tuệ mềm mại âm đạo, mềm mại môi mật bị đẩy ra phân hướng hai bên, quy đầu chặt chẽ đỉnh ép âm đạo thịt mềm. Ngọc Tuệ thẳng tắp thon dài chân đẹp thật chặc kết hợp tại Lý Vân sau thắt lưng lung tung đặng đá , cạn phấn ướt át môi âm hộ mấp máy.

	Lý Vân xoa Ngọc Tuệ thành thục đầy đặn vú lớn, đại dương vật tại non mềm màu mỡ âm đạo mài ép nhuyễn trượt thịt mềm. Ngọc Tuệ vặn vẹo bắp đùi thon dài, trắng nõn hào nhũ tùy theo thở gấp mà vi run rẩy, viên thịt luộc mông đong đưa dao động đỉnh. Lý Vân tay phải mò lên Ngọc Tuệ đùi khúc đặt ở trước ngực nàng, hung hăng cắm vào Ngọc Tuệ ướt át mê người khe thịt bên trong, quy đầu đâm tiến mềm mại âm đạo chỗ sâu, âm nang tùy theo dương vật đại lực quất cắm va chạm nàng trắng nõn mông, phát ra "Ba... Ba "Âm thanh.

	Cùng nàng âm bức tường thịt mềm mỗi ma sát một lần, Ngọc Tuệ thân thể yêu kiều liền có khả năng giật giật một chút, mà nàng mỗi giật giật một chút, âm đạo cũng nhanh kẹp một lần. Thành thục đầy đặn thân thể cùng lửa nóng mà ướt át âm đạo mang tới khoái cảm làm Lý Vân không có cách ngăn cản. Ngọc Tuệ bổ ra trắng nõn đầy đặn chân trắng đem vùng mu nhô ra phối hợp cắm vào, trong miệng liên tục không ngừng rên rỉ thở gấp: "Nhẹ chút... Nhẹ chút... Chịu không nổi... Nha... Nha... Ta không nhanh được... Phía dưới chua... Rất ngứa... Nha... Nha... Ngươi nhẹ chút "

	Lý Vân nâng lấy dương vật hung hăng cắm vào Ngọc Tuệ âm đạo bên trong, ra bên ngoài quất rút đến chỉ còn quy đầu tại miệng hang sau đó lại tiếp tục dùng sức cấp tốc cắm vào xâm nhập đến hoa tâm. Ngọc Tuệ đỏ tươi môi âm hộ theo quất cắm mà dâm dãng nhảy ra lật tiến, thân thể yêu kiều run rẩy, bắp chân loạn duỗi, mông bự mãnh xoay. Tại đóng mở mấp máy âm đạo là cấp bách quất cắm mạnh vào, làm được Ngọc Tuệ dâm thủy chảy ròng, thuận theo mông bự đem ga giường làm ẩm ướt.

	Lý Vân đem Ngọc Tuệ ôm thật chặt, hạ thân kề sát phồng lên vùng mu, cắm ở ấm nhanh âm đạo ngoan cắm vào mãnh quất, nhiều lần vào thịt, chọc vào nàng hoa tâm loạn chiến, môi âm hộ hơi đỏ lên nở. Ngọc Tuệ non mềm âm đạo chặt chẽ hút mút quy đầu, xinh đẹp thành thục thân thể tại Lý Vân dưới háng dâm đãng vặn vẹo, vứt bỏ cẩn thận dâm lãng rên rỉ : "A... Thật là thoải mái dùng sức chơi ta... Chơi ta... Nha... Chơi ta... Nga ta không nhanh được... A..."

	Lý Vân khẽ liếm Phương Hương cổ, thôi cao áo ngực của nàng, liếm phấn nộn quầng vú, hút mút đứng thẳng đầu vú, hướng xuống liếm nàng bình trượt bụng, nồng đậm lông mu.

	Lý Vân dùng sức chân khí, quy đầu va chạm hoa tâm, Ngọc Tuệ giang rộng ra chân đẹp, tú chân đặng mặt giường, ưỡn thẳng mông tròn phối hợp Lý Vân quất cắm. Nàng thở gấp duỗi thẳng thon dài chân đẹp, âm đạo dâm thủy cấp bách tiết ra.

	Lý Vân quy đầu bị đại lượng nhiệt lưu xung kích tại hoa tâm thượng nhéo mạnh, tại âm đạo lửa nóng nhảy lên, quy đầu trướng đến đưa vào tử cung của nàng .

	"A... Không được... A... Chết... A thoải mái chết nữa à "Ngọc Tuệ tuyết trắng xinh đẹp thân thể mồ hôi đầm đìa xụi lơ ở trên giường: "Ta không được... Ba lượt... Lại đến ta sẽ chết ... Ngươi đi tìm Phương Hương a!"

	Lý Vân theo Ngọc Tuệ đã hơi hơi sưng đỏ âm đạo miệng rút ra vẫn như cũ cứng rắn dương vật chuyển hướng Phương Hương, trước dùng quy đầu tại Phương Hương âm đạo miệng nghiền nát, mài đến Phương Hương ngứa ngáy khó nhịn, không khỏi thẹn thùng hò hét: "Đừng nữa cọ xát... Ngứa chết á... Mau... Mau cắm vào... Cắm vào a... Cầu... Cầu ngươi... Ngươi mau nha... Chúng ta đã nửa ngày "

	Theo Phương Hương kia dâm đãng bộ dáng biết, mới vừa rồi bị Lý Vân liếm cắn khi đã tiết ra một lần dâm thủy địa phương hương chính xử sinh hưng phấn trạng thái, cần gấp ngoan đột nhiên quất cắm mới có thể nhất tiết trong lòng nàng dục hỏa.

	Phương Hương phóng túng được nũng nịu kêu to : "Ta mau ngứa chết á... Ngươi... Ngươi còn trêu cợt ta... Mau... Đại dương vật mau cắm đi vào nha... Nhanh chút nha... Đâm chết ta "

	Nhìn Phương Hương tao mị dâm đãng đói khát khó nhịn thần sắc, Lý Vân đem dương vật nhắm ngay miệng âm đạo mạnh mẽ cắm đi vào, đầu trym đứng ở hoa tâm chỗ sâu.

	Phương Hương ấm nhanh âm đạo thịt mềm đem dương vật bao quá chặt chẽ, thở gấp tinh tế nhìn Lý Vân: "A... Thật lớn... Đại dương vật địt thật thích a... Khoái chết..."

	Sở sở động lòng người bộ dạng làm cho Lý Vân sinh ra mãnh liệt xuất tinh dục vọng.

	Lý Vân làm dương vật cắm ở Phương Hương âm đạo, nâng lên Phương Hương tiêm tú chân trắng vòng tại eo phía trên, duỗi tay ôm lấy tròn xoe mông, theo trên giường đứng lên. Phương Hương nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lơ lửng, trơn bóng tay trắng cấp bách cấp bách ôm Lý Vân cổ: "A... Tốt... Như vậy thật thoải mái a... Địt thật sâu a..."

	Lý Vân ôm lấy nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể trạm ở trên mặt đất, tay nắm chặt trắng mịn mông thịt ném động nàng tròn vo cặp mông hung hăng địt: "Nha... Sướng chết... Cái bộ dạng này địt thật sâu... Thật thoải mái "

	"Sướng chết... Nha... Rất tuyệt a... Ta từ trước đến nay chưa thử qua làm như vậy yêu... A... Thật thoải mái... Chọc vào thật sâu..."

	Ngọc Tuệ nghe Phương Hương khác thường nũng nịu rên rỉ, mở vốn đã đóng lại hạnh mắt thấy hai người quái dị tư thế: "Ngươi thật thiên vị a... Hừ... Vừa rồi như thế nào không làm như vậy ta "Hạnh trong mắt lộ ra hâm mộ ánh mắt, miệng nhỏ không thuận theo hờn dỗi.

	"Nhất định thật thoải mái a, Phương Hương "

	"Thoải mái chết... Ngọc Tuệ... Ngươi không biết có bao nhiêu thoải mái a... Tượng phi giống nhau a "

	"Không nha... Ta cũng muốn... Ta cũng muốn phi "Ngọc Tuệ nghe Phương Hương thị uy tựa như dâm đãng kêu la theo trên giường bò lên, đi đến Lý Vân phía sau, mềm mại không xương nộn trượt tay trắng nhốt chặt Lý Vân eo, thon thon tay nhỏ đưa đến Lý Vân ngực thượng sờ hắn đầu vú, mềm mại trượt hào nhũ dán tại Lý Vân lưng cọ xát, phun mùi thơm miệng nhỏ khẽ nhếch, ngậm chặt Lý Vân vành tai cắn.

	Lý Vân bị hai nàng trước sau giáp công khoái cảm bao phủ, cúi đầu tại Phương Hương bộ ngực đầy đặn thượng đảo quanh, hé miệng hút mút đỏ bừng đầu vú.

	"Ngươi đừng hút... Ta chịu không nổi... Mau làm ta... Mau..."Phương Hương treo tại Lý Vân trên người nũng nịu rên rỉ , mượt mà mông xu nịnh Lý Vân, tiêm kiều như quả lê hình trên ngực hạ lắc lư , dâm thủy theo âm đạo chỗ sâu chảy ra.

	Nhìn nàng say mê bộ dạng, Lý Vân tăng nhanh đút vào tốc độ: "Tỷ tỷ, có thích ta hay không làm ngươi "

	"Hỉ... Yêu thích... Ngươi địt được... Ta thật thoải mái a... Ta không được... Ta tiết ra..."Phương Hương ôm chặt Lý Vân đầu, tú chân kẹp chặt Lý Vân eo, dâm thủy cấp bách tiết ra.

	Tiết thân địa phương hương tựa vào Lý Vân ngực thượng thở gấp.

	Lý Vân rút ra dương vật đem Phương Hương phóng tới trên giường, hôn môi nàng môi hồng, vuốt ve tròn trịa vú.

	"Để ta... Ta cũng muốn treo tại phía trên... Ngươi làm như vậy ta được không..."Ngọc Tuệ chỉ lấy kiều nũng nịu, Lý Vân ngồi trên giường đầu, Ngọc Tuệ dùng thon thon tay ngọc cầm chặt dương vật, đùi nhảy qua cưỡi ở Lý Vân trên chân, đem âm đạo nhắm ngay dưới cái mông tròn trịa chìm, toàn bộ bộ vào đến trong âm đạo.

	"Nha... Thật lớn dương vật... Địt tốt phong phú "Trắng nõn mông tròn một chút nhất thượng sáo , khoản bãi eo thon, loạn run hào nhũ, vặn vẹo mồ hôi đầm đìa yểu điệu thân thể yêu kiều, phát ra mất hồn yêu kiều kêu: "Nha... Nha... Thật thoải mái... Thích... A a... Thích nha "

	Lý Vân duỗi tay cầm chặt Ngọc Tuệ tròn trịa vú lớn tận tình chà xát phủ bóp, nàng đầy đặn nhũ phong càng lộ vẻ kiên đĩnh, đầu vú bị vuốt ve vân vê được cứng rắn trướng như đậu.

	Ngọc Tuệ co lại âm đạo đem quy đầu chứa hiệp: "Cực kỳ xinh đẹp... Nha... Nha sướng chết..."

	Mồ hôi đầm đìa địa phương hương rất nhanh sáo động, môi anh đào đóng mở, thở gấp, đầu đầy đen nhánh mái tóc bốn phía bay lên. Lý Vân dùng sức hướng lên đỉnh phối hợp, khi nàng xuống phía dưới bộ khi đem dương vật hướng lên đỉnh, quy đầu xâm nhập thẳng đỉnh hoa tâm của nàng.

	Phương Hương giọng nhẹ nhàng uyển chuyển dâm thanh dâm đãng kêu la : "Ai dục... Ta... Ta muốn tiết ra... Ôi... Không được... Ta còn không có phi đâu..."

	Phương Hương run rẩy thân thể yêu kiều nằm ở Lý Vân trên vai: "Ngươi thật bất công... Như thế nào không giống vừa rồi làm Phương Hương làm như vậy ta... Liền hướng đến kia ngồi xuống không nhúc nhích... Chán ghét... Hận ngươi chết đi được "

	"Bảo bối đừng vội nha, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng "Lý Vân dùng tay nâng lên nàng mềm mại tuyết trắng mông bự, đem nàng trơn bóng thon dài chân đẹp ban đến eo hông, lay động dương vật đem nàng yểu điệu thân thể yêu kiều nhô lên đến, tay ôm chặt nàng trơn bóng trắng nõn lưng ngọc đi đến giữa phòng.

	Ngọc Tuệ vặn vẹo eo thon phối hợp, nâng lấy mông tròn nghênh tiếp dương vật. Lý Vân tay trái trầm xuống, nắm nàng kẹp ở Lý Vân eo hông chân đẹp cái thượng bả vai, Ngọc Tuệ nũng nịu kêu to tay trắng dùng sức vòng Lý Vân cổ, hai tay hai chân tất cả tại Lý Vân cổ hai bên.

	Mất đi chống đỡ yểu điệu thân thể yêu kiều kề sát Lý Vân, mông tròn ép lấy dương vật nghiền nát, cách khác hương vừa rồi tư thế còn muốn kích thích. Nàng thon dài thân thể yêu kiều cách khác hương nhỏ nhắn xinh xắn thân thể muốn nặng hơn, ép dương vật tiến vào biên độ cũng cách khác hương sâu rất nhiều.

	"A... Bay... Bay... Thoải mái... Thật là thoải mái a..."Lý Vân chợt trái chợt phải cắm mạnh vào .

	"Nha... Nha... Quá thích... Tốt... Thật thoải mái... Chưa từng có thư thái như vậy quá a... Giết chết ta..."

	Phương Hương nhìn Ngọc Tuệ phong tao dâm đãng bộ dạng: "Ta nói không sai chứ... Có phải hay không khoái chết rồi hả?"

	Chương 215: Vất vả cần cù ong mật còn tại bắn ra bốn phía (ngũ)

	"Ân... Ân... Mắc cỡ chết nữa à..."Ngọc Tuệ run rẩy sóng âm hừ: "A... A ta tốt... Thích... Thật thoải mái... Ân..."

	Lý Vân cố ý đình chỉ quất đánh, đem nàng mông tròn phóng ở trên giường, Ngọc Tuệ gấp đến độ phấn đỏ mặt lên: "A... Mau cắm vào ta à... Mau... Cắm vào ta..."

	Lý Vân đem Phương Hương nhỏ nhắn xinh xắn thân thể hướng đến mép giường kéo, đem Ngọc Tuệ yểu điệu thân thể yêu kiều đặt ở Phương Hương nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, làm nàng lưỡng đồng dạng trắng nõn viên kiều cặp mông dán tại cùng một chỗ. Ngọc Tuệ âm đạo tại Phương Hương phong long vùng mu thượng đột đỉnh được rất cao kiều: "A... Không muốn... A... Mắc cỡ chết... A..."Hai nàng cùng một chỗ vặn vẹo mềm mại thân thể dâm đãng kêu la .

	Lý Vân cắm mạnh vào mãnh quất, chọc vào Ngọc Tuệ thân thể yêu kiều run rẩy, sảng đến mặt phấn cuồng bãi, mái tóc bay loạn, cả người run rẩy, dâm thanh dâm đãng kêu la: "Nha... Nha... Không được á... A... Không chịu nổi... Muốn bị ngươi cắm vào... Cắm vào phá "

	Lý Vân bay qua Ngọc Tuệ gợi cảm thân thể, làm nàng bò tới Phương Hương thân thể yêu kiều thượng quay lưng Lý Vân, hai đối với tròn trịa vú gắt gao chen ép tại cùng một chỗ, tứ đầu non mềm chân trắng lộn xộn, đồng dạng phong long phồng lên vùng mu kề sát . Hai cái mềm mại âm đạo lúc lên lúc xuống mê người mấp máy đóng mở lưu róc rách dâm thủy.

	Lý Vân rút ra dính đầy Ngọc Tuệ sáng trong dâm thủy dương vật cắm vào Phương Hương ôn nhuận chặt khít âm đạo, âm nang tùy theo dương vật rút ra đút vào vỗ lấy Ngọc Tuệ miệng âm đạo non mềm tiểu môi âm hộ. Phương Hương bị chọc vào đổ mồ hôi cùng dâm thủy làm ẩm ướt ga giường: "Nha... Nha ngươi thật biết chơi a... Cho ngươi ngoạn... Đùa chết nha..."

	Tại Phương Hương bị dâm thủy ướt át âm đạo rút ra đút vào vài cái, lại đẩy ra cắm vào đặt ở âm đạo phía trên Ngọc Tuệ thật nhỏ khe thịt .

	"Nha... Sướng chết ta... Dùng sức cắm vào a..."Ngọc Tuệ mắt híp ở hàm xuân mị nhãn, đem tuyết trắng cổ về phía sau ngưỡng đi, từ miệng nhỏ phát ra ngọt ngào mê người dâm đãng kêu la. Chật hẹp âm đạo đem dương vật kẹp chặt thoải mái dễ chịu vô cùng, Lý Vân đổi dùng toàn mài phương thức vặn vẹo mông, làm cho quy đầu tại âm đạo thịt mềm quay về.

	"Nha... Bị ngươi chọc vào thật thoải mái... Tốt... Thoải mái... Thật là thoải mái... Ngươi có thể thật cường nha... Nha thụ... Chịu không nổi a... Ôi... Dương vật của ngươi quá... Quá lớn... Lý Vân... Ta và ngươi ân ái... Thật thoải mái... Ta rất thích ngươi đại dương vật..."Ngọc Tuệ thoải mái dễ chịu được nói năng lộn xộn, đem dưới người địa phương hương nghe được xuân tình nhộn nhạo, tay nhỏ đưa qua đến kéo lấy Lý Vân tay kéo đến bộ ngực sữa.

	Lý Vân bắt tay đưa đến Phương Hương cùng Ngọc Tuệ kề sát hai đối với sung túc mềm mại vú lúc, hưởng thụ lòng bàn tay mu bàn tay đều bị nhu nị kiên đĩnh vú thịt cọ xát khoái cảm. Ngón tay nhẹ nhàng kéo bát mềm mại đầu vú khiêu khích, khiến cho Phương Hương cùng Ngọc Tuệ dâm đãng phóng túng mị rên rỉ. Hai tờ xinh đẹp mặt phấn đều dào dạt dồi dào xuân tình, mị nhãn khẽ nhếch có vẻ kiều mỵ vô cùng: "Ôi... Thật thoải mái... A... A... Ân..."Dâm ô yêu kiều đề lộ ra vô hạn tình yêu, Lý Vân ra sức hơn quất cắm.

	"Ôi... Thật thoải mái... Hừ... Tốt... Rất tuyệt a... Ô ô... Khoái chết ta rồi..."Ngọc Tuệ thất hồn vậy yêu kiều nũng nịu, mặt phấn tần bãi, mị nhãn như tơ, mái tóc bay lượn. Mồ hôi đầm đìa thân thể phong tao dâm đãng mị thái giống như động dục chó mẹ: "Nha... Nha... Khoái chết á... Thoải mái... Thật thoải mái... Nha... Ta lại muốn tiết... Tiết ra..."Ngọc Tuệ hai hàng lông mày khẩn túc, kiều nũng nịu như, nóng đặc dâm thủy theo âm đạo cấp bách tiết ra.

	Lý Vân ôm lên tiết thân Ngọc Tuệ đem Phương Hương cuốn đến Ngọc Tuệ trên người. Phương Hương cúi xuống bộ ngực sữa nhếch lên cao tròn vo mông trắng, hẹp dài thật nhỏ khe thịt lộ rõ, miệng âm đạo ẩm ướt dâm thủy làm cho đỏ bừng môi âm hộ lóe lên trong suốt ánh sáng.

	Lý Vân quỳ gối tại sau lưng nàng, tay vuốt nhẹ nàng nhỏ nhắn xinh xắn mông tròn, cắm vào âm đạo. Nàng liễu mày hơi nhíu nũng nịu rên rỉ : "A... Cuối cùng lại đến phiên ta... A... Vội chết ta..."Tay nhỏ lung tung nắm, không nghĩ qua là bắt được Ngọc Tuệ sung túc hào nhũ.

	"A... Xem đem ngươi phóng túng ... A..."Ngọc Tuệ bị nàng đột nhiên ngực tập, trong miệng cũng mê loạn rên rỉ : "A... A... Đừng a... Đừng cào loạn a..."

	Phương Hương nhìn đến Ngọc Tuệ không chịu nổi khiêu khích tiểu bộ dạng lẳng lơ, nghịch ngợm nắm lấy Ngọc Tuệ đầy đặn nhũ phong vuốt ve lấy: "Thật lớn a, so với ta lớn hơn a "

	Lý Vân cúi xuống tại Phương Hương tuyết trắng xinh đẹp lưng rút ra đút vào , Phương Hương bị Lý Vân đỉnh không bắt được Ngọc Tuệ hào nhũ, nhu thuận tóc dài bốn phía phiêu duệ, tay chống tại mặt giường thượng dâm dãng xoay hoảng mông tròn phối hợp. Đầy đủ một ôm vú đặt ở Ngọc Tuệ cao ngất bộ ngực sữa lay động , đem Ngọc Tuệ đẫy đà hào nhũ đụng ra mê người sóng ngực.

	Lý Vân dùng tay trái vươn trước nắn bóp Phương Hương lay động vú, mu bàn tay tại Phương Hương tròn trịa vú đái động hạ đụng Ngọc Tuệ nhu nị vú thịt, tay phải vuốt ve nàng bạch tích non mịn mềm mại mông tròn, dùng sức về phía trước đỉnh đâm. Phương Hương thành thục xinh đẹp thân thể yêu kiều sau này vặn vẹo phối hợp, đại dương vật tại mông tròn mặt sau đính đến Phương Hương âm đạo từng trận tê dại.

	Miệng anh đào mất hồn nũng nịu: "Nha... Thật thoải mái... Khoái chết ta... Bị ngươi chọc vào thật thoải mái... Nha..."Dồn dập thở gấp: "Ta không chịu nổi a... Sướng chết... Thật là thoải mái mau... Lại muốn tiết ra..."Trơn bóng tuyết trắng thân thể che kín sáng trong mồ hôi.

	Lý Vân nghe được Phương Hương xin tha, mạnh hơn lực quất cắm, đem Phương Hương đẩy hướng cao trào đỉnh phong. Miệng âm đạo hai miếng nộn tế môi âm hộ tùy theo dương vật quất cắm mà lật tiến nhảy ra, âm đạo co giật tiết ra đại lượng nóng hầm hập dâm thủy, co lại hút mút quy đầu.

	Lý Vân mạnh mẽ nâng lên mông đem dương vật hướng lên đỉnh, nghe nàng mạnh mẽ: "A... A... Chính xác là khoái chết..."

	Nhìn Phương Hương mồ hôi trên trán, Lý Vân không bỏ được làm nàng lại tiếp tục, tay đỡ tại Phương Hương tròn xoe trên bả vai, nghe thấy mái tóc tỏa ra nhàn nhạt mùi thơm thật sâu hô hấp. Khẽ hôn nàng tuyết trắng cổ thượng nhẵn mịn làn da thời điểm, Phương Hương dồn dập thở gấp tựa vào Lý Vân trên người, ướt át nhuyễn môi dán lên Lý Vân miệng, non mềm cái lưỡi tại Lý Vân trong miệng tìm kiếm .

	Lý Vân ôm lấy Phương Hương đẫy đà mềm mại thân thể, dấu tay mềm mềm mông thịt. Ngọc Tuệ đứng thẳng no đủ vú cũng dán .

	Lý Vân tham lam sờ hôn lấy làm người ta hoa cả mắt tứ khỏa tròn trịa nhũ phong, cúi đầu thay phiên hút mút khỏa liếm đồng dạng mềm mại đầu vú, nghe trái phải truyền đến đồng dạng nhu nị kiều mỵ rên rỉ. Tay thay phiên trảo bóp nộn trơn nảy tay tứ cánh hoa mông thịt.

	Ngọc Tuệ làn da rất trắng thực trơn bóng, phì phì mông thập phần đẫy đà, eo đều là mượt mà đường cong, vùng mu no đủ, thưa thớt lông mu không giấu được phình phình âm đình. Đùi thon dài ở giữa không có một chút khe hở, đầu gối Viên Viên bắp chân thực đều đặn, chân cũng thực thanh tú.

	Phương Hương làn da mặc dù không có Ngọc Tuệ trắng nõn, nhưng đồng dạng trơn bóng, tròn vo mông cũng vểnh lên mượt mà đường nét, làn da nhu nị eo nhỏ so với Ngọc Tuệ tinh tế một chút. Đường cong đều đặn chân đẹp không có Ngọc Tuệ thon dài, nhưng đồng dạng thẳng tắp tiêm tú. Nhỏ nhắn xinh xắn thân thể nhũ phong lại cùng dáng người cao gầy Ngọc Tuệ không thua bao nhiêu, đồng dạng là no đủ tròn trịa.

	Ngọc Tuệ cao gầy yểu điệu thân thể yêu kiều cùng Phương Hương nhỏ nhắn xinh xắn lung linh thân thể đều là mềm mại không xương lại co dãn mười chân. Mắt của các nàng tình đều hỏa lạt lạt nhìn Lý Vân.

	Lý Vân cúi đầu đem Ngọc Tuệ vú trái ngậm vào trong miệng đầu lưỡi liếm đầu vú, tay trái nắm lên Phương Hương vú phải xoa bóp , tay phải xuống phía dưới vói vào Phương Hương giữa hai chân sờ đùi bên trong trơn bóng làn da.

	Ngọc Tuệ thở gấp giang rộng ra hai chân, cong lên rất eo đem vùng mu nghênh hướng Lý Vân dương vật, đem Lý Vân đầu đặt tại trước ngực nàng thật chặc dán vào mềm mại vú thịt. Mềm mại đầu vú tại Lý Vân trong miệng trở nên cứng rắn, Lý Vân dùng sức ngậm đầu vú mút hút. Ngọc Tuệ cúi đầu nhìn Lý Vân, thơm ngọt hô hấp phun tại Lý Vân trên mặt.

	Lý Vân tay phải đặt tại Phương Hương vùng mu phía trên, lông mu tại Lý Vân tay tâm lý "Sa Sa "Rung động. Lý Vân dùng ngón tay tách ra môi âm hộ, ngón giữa chạm được môi âm hộ ở giữa lửa nóng âm đạo, miệng hang dính đầy dính trượt thủy dịch. Lý Vân ngón giữa hướng lên gấp khúc chậm rãi dò vào âm đạo cửa vào, tiếp lấy đem ngón trỏ cũng vói vào.

	Hai ngón tay cắm ở nóng hôi hổi âm đạo xoay quanh quấy, loan cong lên móc bên trong một vòng vòng thịt sống. Phương Hương đùi run run , nhỏ nhắn xinh xắn thân thể từng trận đánh run rẩy.

	Ngọc Tuệ kiết ôm lấy Lý Vân đầu, miệng dán tại ở Lý Vân tai, hàm hồ rên rỉ: "Vào đi... Ta muốn... Chơi ta... Dùng đại dương vật địt ta..."

	Lý Vân hôn lấy Ngọc Tuệ môi, nàng nhắm mắt thoải mái rên rỉ , ánh mắt mê ly, tượng khóc vậy kêu Lý Vân tên thở gấp, tay nhỏ liên tục không ngừng vuốt phẳng Lý Vân lưng.

	Lý Vân đem dương vật đưa vào Ngọc Tuệ ẩm ướt trơn trượt mềm mại âm đạo. Nóng hầm hập âm đạo mềm mại nhẵn mịn, Lý Vân dùng quy đầu tại âm đạo của nàng tùy ý quấy cắm vào địt. Ngọc Tuệ no đủ vùng mu tượng cái thật dày đệm thịt nhậm Lý Vân tùy ý va chạm, loại khoái cảm kia thật sự là không cách nào hình dung.

	Nàng giơ cao rất eo lắc lư mông tròn nhỏ giọng ngâm nga, hưởng thụ Lý Vân xung kích, tràn ngập dâm thủy âm đạo truyền đến "Ba ba ba "Âm thanh.

	"Ân... A... Giết chết ta..."Ngọc Tuệ trước sau đong đưa mông tròn. Lý Vân điên cuồng rút ra đút vào dính đầy Ngọc Tuệ dâm thủy, Ngọc Tuệ dâm thủy không hoàn toàn bị Lý Vân dương vật cấp chen ra dọc theo đùi chảy đi xuống.

	"Nha... Nha... Nha... Ta muốn chết... Bị đại dương vật giết chết... Thật lợi hại..."Ngọc Tuệ âm đạo tường thịt từng trận co giật, ưỡn thẳng vùng mu chủ động sáo động . Lý Vân ngậm đầu vú nàng dùng đầu lưỡi trêu đùa .

	"A a... Ừ... Ách ách... A..."Ngọc Tuệ trong miệng không ngừng phát ra rên rỉ, lay động mông tròn: "Nha không được... Nha... Nha... Chậm một chút... Cầu xin người..."

	Lý Vân ôm lấy bả vai của nàng toàn lực tăng nhanh ra vào tốc độ, giống như là muốn đem dương vật liền âm nang cùng một chỗ nhét vào âm đạo.

	"Nha... Nha... Nha... A..."Ngọc Tuệ tiếng rên rỉ đề cao, Lý Vân sau lưng thượng từng mảnh một hoàng mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, thuận theo cánh tay, đùi chảy tới trên thảm. Trên mặt, trên đầu chảy ra mồ hôi, từ trước ngực nhỏ giọt Ngọc Tuệ bộ ngực cùng bụng, cùng nàng mồ hôi xếp thành Tiểu Khê chảy xuống phía dưới.

	Bọn hắn đổi tư thế, Ngọc Tuệ ghé vào trên giường giang rộng ra hai chân nhếch lên trắng nõn mông. Lý Vân dùng tay đẩy ra trắng mập mông thịt, lộ ra phấn nộn môi âm hộ, tối như mực lông mu mang theo ướt át sáng bóng. Khe thịt hướng hai bên trương được lái một chút , lộ ra ở giữa như ẩn như hiện động khích.

	Lý Vân tay ôm lấy Ngọc Tuệ eo nhỏ, nhắm ngay miệng âm đạo, quy đầu nhẹ nhàng chống đỡ hai miếng môi âm hộ ở giữa, xương mu chĩa vào Ngọc Tuệ mông, cắm vào nàng bên trong thân thể. Lý Vân về phía trước cúi người xuống, tay phải nâng lên nàng to lớn vú phải, ngón tay linh hoạt điều khiển thô cứng đầu vú, bụng về phía trước ưỡn ra, eo lưng trước sau đong đưa, tại trơn trượt âm đạo nhẹ nhàng hoạt động.

	Nhìn tại Ngọc Tuệ khe mông ở giữa tiến tiến lui lui dương vật, tai nghe Ngọc Tuệ "Ô ô ô "Vô ý thức dễ nghe rên rỉ, Lý Vân gia tăng động tác biên độ, quất cắm được càng thêm cấp tốc, càng ngày càng nhiều âm đạo niêm mạc quấn tại dương vật bị kéo đi ra.

	Lý Vân ghé vào Ngọc Tuệ trên người, tay niết tại Ngọc Tuệ no đủ vú, quất cắm động tác vẫn chưa buông lỏng. Ngọc Tuệ toàn thân mềm mềm , bỗng nhiên âm đạo của nàng một trận co lại, Lý Vân quy đầu rõ ràng cảm thấy một trận ấm áp, thật chặc kẹp lấy Lý Vân dương vật. Lý Vân minh bạch nàng lại đã giây phút cuối cùng, gia tăng hạ thân vận động, quy đầu truyền đến nhức mỏi cảm giác: "Ta muốn đi ra..."Lý Vân vội vàng nói, tay thật chặc bái ở nàng trắng nõn bờ mông, dùng sức hướng lên đỉnh, tại lui quá chặt chẽ âm đạo cuối cùng hung hăng cắm vài cái, dùng sức ưỡn ra hạ thân, thật sâu cắm đến âm đạo phần cuối.

	"Không muốn xuất tại... Bên trong... A..."

	Ngọc Tuệ vặn vẹo thân thể yêu kiều khó khăn nói, trợn tròn đôi mắt, hé miệng, thân thể căng cứng bất động phát ra giật giật, âm đạo co rút nhanh lên. Lý Vân dương vật bắt đầu cấp tốc nhảy lên , quy đầu mạnh mẽ tăng lên, Ngọc Tuệ âm đạo cũng từng trận co giật. Lý Vân tinh dịch rốt cuộc khống chế không nổi thẳng tắp phun ra tiến Ngọc Tuệ âm đạo toàn bộ bắn về phía tử cung.

	... ... ... ...

	Màu lam giường lớn phía trên, hai người đem bất tỉnh đi Ngọc Tuệ phóng tới một bên, cứ như vậy tại một bên ngoạn , Phương Hương chính quỳ ngậm Lý Vân to dài côn thịt. Nàng thuần thục phun nuốt lấy, khi thì sâu yết hầu khi thì lướt qua, ngón tay vẫn không quên vỗ về chơi đùa hắn âm nang, trên mặt dào dạt say mê nụ cười.

	Sâu yết hầu thời điểm, Lý Vân nhịn không được rên rỉ: "Ân! ~~~ "Ấm áp ướt át khoang miệng bao bọc làm hắn sảng khoái không thôi.

	Lúc phun ra, mát mẻ không khí làm côn thịt kiên cố hơn đỉnh. Tuy rằng đã là đã từng cảnh tượng, nhưng mỗi lần chạm tới côn thịt độ ấm cũng làm cho Phương Hương si mê khó nhịn.

	Nàng giữa hai chân mật huyệt sớm ướt át, quần chữ T bị dâm thủy thẩm ướt, không che nổi tràn ra xuân thủy. Nàng gia tăng sâu yết hầu biên độ, muốn hoàn chỉnh nuốt vào căn này to dài côn thịt, nhưng chung quy lực có chưa đến.

	Lý Vân đè lại đầu nàng không cho nàng nâng lên, liên tục sâu yết hầu làm hắn hô hấp càng ngày càng gấp rút. Phương Hương phát ra "Ô ô! ~~ cô! ~~ ô! ~~ cô Zī..t..zz ~~~ "Nức nở tiếng.

	Côn thịt bắt đầu trướng đại nóng lên, Lý Vân đem nàng miệng nhỏ làm như loại khe huyệt quất cắm. Tốc độ cao quất cắm mang ra khỏi đại lượng nước bọt, Lý Vân kêu rên một tiếng "A ~~", đem nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng trong miệng.

	Tinh dịch lượng quá lớn, Phương Hương nuốt không kịp, khóe miệng tràn ra màu trắng chất lỏng. Nàng cố gắng nuốt xuống trong miệng tinh dịch, yết hầu phát ra cô lỗ tiếng. Khóe miệng lưu lại tinh dịch không dùng khăn giấy, mà là dùng ngón tay lau đi lại hút hút sạch sẽ.

	Nhìn này dâm mỹ hình ảnh, Lý Vân vừa bắn quá côn thịt lại bắt đầu nhảy lên, theo mềm nhũn chuyển thành bán bột.

	Phương Hương hờn dỗi nói: "Ngươi thì không thể trước tiên nó một tiếng sao? Mỗi lần đều nhiều như vậy, thiếu chút nữa nồng đến nhân gia."

	Lý Vân chẳng những không xin lỗi, ngược lại tiến đến nàng bên tai nói nhỏ: "Mỗi lần ngươi đều nói như vậy, nhưng cuối cùng không đều nuốt mất? Hơn nữa ngươi không phải là yêu nhất ăn tinh dịch của ta sao?"

	Phương Hương không nói gì lấy bác.

	Lý Vân đem nàng ôm ngang thành 69 tư thế. Phương Hương tiếp tục chứa hút côn thịt khiến nó mau chóng cứng rắn, Lý Vân tắc thấy nàng đã ướt đẫm tiểu huyệt.

	"Tỷ tỷ, ngươi huyệt dâm lưu nhiều như vậy thủy, thật là dâm đãng ."

	Phương Hương phun ra côn thịt: "Còn không phải là bởi vì ngậm ngươi đại dương vật, mỗi lần đều kìm lòng không được nước chảy."

	Phát hiện nàng đã động tình, Lý Vân tìm được điểm mẫn cảm, đầu lưỡi liếm lên tiểu huyệt, ngậm hòn le.

	Phương Hương thân thể uốn éo, chất mật tràn ra, kêu to: "Thật thích a! ~ "Thấy nàng phản ứng kịch liệt, Lý Vân tăng nhanh mút hút tốc độ.

	Phương Hương không chỗ mượn lực, chỉ có thể càng dùng sức chứa hút cậu bé côn thịt.

	Lý Vân khi thì ngậm hòn le, khi thì thả ra, nhìn ướt át miệng huyệt mở ra, đem đầu lưỡi thăm dò vào này phiến thánh địa, cũng không quên liếm láp hai miếng môi âm hộ.

	Tiểu huyệt phát ra "Chậc chậc ~~ "Tiếng nước.

	Lại lần nữa ngậm hòn le thời điểm, Phương Hương vặn vẹo vòng eo, phun ra côn thịt kêu lên: "A! ~~ quá thích ~~ chịu không nổi ~~ "

	Lý Vân vỗ nhẹ nàng mông, ám chỉ không thể chỉ lo chính mình thích mà buông xuống côn thịt.

	Phương Hương hiểu ý, lại lần nữa cúi đầu ngậm côn thịt. Muốn gọi lại không gọi ra, miệng bị côn thịt nhồi vào, chỉ có thể phát ra "Ô ô ~~ "Hàm hồ âm thanh.

	Thấy nàng muốn cao trào, Lý Vân cắn nhẹ hòn le. Vốn sưng đỏ hòn le đột nhiên bị tập kích, Phương Hương ngửa đầu "A "Một tiếng: "Chủ nhân ~~ tỷ tỷ đến đây ~~ nga ~~ đến ~~ a..."

	Một cỗ dâm thủy phun ra ngoài, như mở cống như hồng thủy dâng. Liên tiếp ba cổ phun tung toé, mỗi lần phun ra cũng làm cho eo của nàng càng thêm thẳng tắp.

	Lý Vân thuần thục tránh thoát phun tung toé, đối với tỷ tỷ cao trào rõ như lòng bàn tay.

	"Thật thoải mái... Mỗi lần ngươi cắn ta hòn le đều để ta cao trào."

	Cao trào dư vị chưa tiêu, Phương Hương liền chủ động dời xuống, đem tiểu huyệt nhắm ngay côn thịt, dùng dâm thủy trơn trượt chuẩn bị nuốt vào.

	Cảm thấy thời cơ chín muồi, nàng chọn dùng ngồi tư đỡ lấy côn thịt chuẩn bị tiến vào. Có lẽ là bởi vì quá ướt trượt, cũng có khả năng là ngồi quá lâu chân nha, nàng lập tức ngồi xuống.

	To dài côn thịt chớp mắt bị nuốt hết, chỉ để lại gốc rễ. Phương Hương lật lên bạch nhãn, nước miếng chảy ròng, chỉ có thể miệng mở rộng thở dốc, cả người vô lực.

	Lý Vân cũng kinh hãi hô lên một tiếng, côn thịt thẳng đến cổ tử cung, bị gắt gao trói buộc, quy đầu truyền đến một chút cảm thấy đau đớn. Đây là trước nay chưa từng có trải nghiệm.

	Bảo trì tư thế này nửa phút sau, Phương Hương khôi phục một chút khí lực: "Trước đừng nhúc nhích... Để ta lấy hơi... Vừa rồi quá sâu... Trực tiếp đội lên tử cung... Có đau một chút."

	Nàng điều chỉnh tư thế ngồi, chậm rãi rời khỏi hơn nửa đoạn côn thịt, lại chậm rãi ngồi xuống, như thế nhiều lần lặp đi lặp lại vài lần.

	Cảm giác được tiểu huyệt đã hoàn toàn ướt át, Lý Vân nếm thử lại lần nữa xung kích, phần eo về phía trước đỉnh đầu, lại đạt tới phía trước chiều sâu.

	Phương Hương nước miếng lại lần nữa chảy xuôi, nhưng đã vô hạ cố cập, bởi vì thật sự rất thư thái. Lúc này nàng trong đầu chỉ có nhục dục, cái gì khác cũng không nghĩ xía vào, tự mình vặn vẹo vòng eo, hắc thô côn thịt tại trắng nõn giữa hai chân ra vào.

	"Nga ~~ a... Thật thoải mái... Chủ nhân chọc vào tỷ tỷ rất thích... Ta nguyện ý cho ngươi đại dương vật làm bất cứ chuyện gì... A ~~ "

	Phương Hương khóe miệng lưu nước miếng, giữa hai chân chảy xuống dâm thủy, bày biện ra một bộ si thái.

	Cảm giác được nàng kiệt lực, Lý Vân nhận lấy quyền chủ đạo.

	Chương 216: Vất vả cần cù ong mật còn tại bắn ra bốn phía (lục)

	Lý Vân đem Phương Hương quỳ hai chân chụm lại, làm nàng chân lưng gấp khúc khoát lên trên bắp đùi của mình, như vậy có thể mượn dùng đùi lực lượng càng thâm nhập chơi nàng. Ký dùng ít sức có thể thoải mái đội lên chỗ sâu nhất.

	"A... A... Quá sâu, rất thư thái... Ân... Ta sắp đi."

	Lý Vân tiếp tục địt , nhìn chính mình nổi gân xanh màu đen quy đầu ra vào phấn nộn tiểu huyệt, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi thịt mềm, mãnh liệt thị giác tương phản kích thích hắn.

	Hắn đem Phương Hương ôm lên đổi thành từ phía sau tiến vào tư thế, chưởng khống quyền chủ động, vận dụng phần eo lực lượng hung hăng địt, đồng thời bắt lấy mái tóc dài của nàng mượn lực.

	"Không được á..., a a a... Lại muốn cao trào... A đệ đệ ta mau sắp tới... Tiểu huyệt thật là thoải mái, muốn bay lên trời... A... Đến đây."

	Phương Hương quay đầu đi hôn môi Lý Vân, hưởng thụ cao trào khoái cảm. Âm tinh của nàng phun ra ngoài, đánh vào côn thịt thượng mang đến từng trận kích thích.

	Lý Vân hít sâu, rời khỏi ấm áp tiểu huyệt."Ngươi ngược lại thích hai lần, ta còn một lần cũng chưa bắn."

	Phương Hương cảm giác được hư không, hoảng loạn dùng mông tìm kiếm cho khoái cảm đại dương vật. Lý Vân vỗ xuống nàng mông làm nàng đình chỉ đong đưa, tìm đúng động thịt lại lần nữa cắm vào.

	"A... Lại trở về... Đại dương vật cùng tiểu huyệt chặt chẽ kết hợp, động thịt đang thiêu đốt... Không cần thương tiếc ta... Đại lực địt ta..."

	Lý Vân vận dụng phần eo lực lượng hướng chỗ sâu nhất tấn công."A... Phải chết... Địt chết ta đi... Cảm giác này quá thích..."

	Mấy phút sau đổi thành Quan Âm tọa liên tư thế. Phương Hương trong lòng ngầm hiểu, lại lần nữa đỡ lấy côn thịt tiến vào tiểu huyệt.

	"Tỷ tỷ, côn thịt tiến ngươi tiểu huyệt là cảm giác gì?"

	"Quá thích... Thật nghĩ bị ngươi đại dương vật địt chết ở trên giường..."

	Lần này dâm ngữ cho Lý Vân động lực. Đại dương vật lại lần nữa đội lên miệng tử cung, Phương Hương liền vội vàng nâng lên mông, ký thích lại sợ lắc đầu.

	Nhìn Lý Vân không muốn kết thúc ánh mắt, thể nghiệm qua trình độ cực cao khoái cảm địa phương hương nội tâm khuất phục, bắt hắn lại tay dần dần buông ra.

	Minh bạch ý của nàng, Lý Vân nhanh chóng đè xuống nàng tuyết trắng mông, mượn tiền kỳ tích lũy dâm thủy lại lần nữa thẳng đến miệng tử cung. Sau mỗi lần cắm vào đều không ngạc nhiên chút nào xâm nhập tử cung, nhiều ba 胺 đại lượng phân bố.

	Phương Hương đầu óc đã bị khoái cảm chưởng khống: "A... Phải chết... Rất thư thái... Chủ nhân mau thao chó mẹ a... Ta vĩnh viễn là ngươi ... Ngươi nói cái gì ta đều đáp ứng... A a a..."

	Lý Vân nói ra lời trong lòng: "Ta đây thao người khác ngươi cũng đồng ý?"

	Phương Hương vốn muốn cự tuyệt, nhưng Lý Vân tăng thêm tốc độ làm nàng sửa miệng: "Nha... Ân... Đúng... Lại nhanh một chút... Lại chất đầy... Đại dương vật đi vào tử cung... Ta đồng ý... Chỉ cần các nàng nguyện ý cấp chủ nhân thao..."

	"Tỷ tỷ... Thích không?"

	"Ô... Yêu thích... Yêu thích tư thế này... Bảo ta nô lệ... Tiểu huyệt lại muốn bay... Nữ nô muốn bay..."

	Nhìn bị địt phục địa phương hương, Lý Vân tự hào tăng nhanh rút ra đút vào, không cho nàng tự hỏi cơ hội. Trải qua nửa giờ địt, lần thứ hai xuất tinh sắp đến.

	Mỗi lần ân ái Phương Hương cũng không làm mang bao, bởi vì nghe nói cấp trên tiết lộ qua lực lượng thần bí.

	Côn thịt tại tiểu huyệt thành lớn nóng lên, Phương Hương biết hắn muốn bắn, nghĩ rời khỏi lại không ra —— lần này tình yêu quá kịch liệt.

	"Lý Vân... Lý Vân... Tỷ tỷ thích ngươi côn thịt... Ô... Thoải mái chết..."

	"Lần này bắn bên trong a... Cho ngươi nhớ kỹ này vui thích... Được không?"

	Bị địt được trắng dã mắt địa phương hương chỉ có thể đáp ứng: "Ta... Ta nguyện ý... Cho ta... Cho ta... Ô ô... Lý Vân!"

	"Tỷ tỷ!"

	Tùy theo cao vút tiếng kêu đạt đến đỉnh điểm sau hơi ngừng. Phương Hương tử cung bị tinh dịch rót đầy, đồng thời nghênh đến lần thứ ba cao trào. Âm tinh cùng tinh dịch tại âm đạo hỗn hợp.

	Phương Hương chân nhuyễn thiếu chút nữa ngã xuống giường, Lý Vân nhanh chóng ôm lấy, côn thịt còn chưa hoàn toàn mềm hoá. Hắn lau đi khóe miệng nàng nước miếng, chuẩn bị rời khỏi khi bị nàng đè lại: "Đừng nhúc nhích... Để ta cảm nhận nó tại tiểu huyệt cảm giác..."

	Một phút đồng hồ sau côn thịt hoàn toàn mềm hoá rời khỏi, mang ra khỏi đại lượng chất hỗn hợp."Ta đột nhiên yêu thích nội bắn cảm giác... Nóng bỏng tinh dịch như bị phỏng, cả người đều bay."

	Lần này không bao nội bắn không chỉ có chưa bị trách cứ, ngược lại được đến càng dày khen thưởng. Nhìn đến Lý Vân dạy dỗ công lực lại tiến thêm một bước.

	"Đêm nay không thể ngủ nơi này, ga giường ướt cả."Lý Vân chỉ lấy còn tại lưu dâm thủy địa phương hương.

	Nàng đứng lên, chất hỗn hợp chưa bao giờ khép lại miệng huyệt chảy ra, thuận theo đùi tích rơi xuống sàn nhà. Lý Vân ôm lên tích tinh dịch địa phương hương đi vào phòng vệ sinh thanh tẩy.

	... ... ... ...

	Trong phòng tắm hơi nước mờ mịt, vàng ấm dưới ánh đèn, Lý Vân cúi đầu hôn lấy Phương Hương môi, đầu lưỡi tại nàng trong miệng tùy ý xâm lược. Hai bàn tay to dùng sức vuốt ve mông của nàng thịt, thỉnh thoảng rơi xuống một cái tát, thanh thúy tiếng vang cùng với mông thịt rung động cùng toàn thân căng thẳng.

	Phương Hương toàn thân trần trụi, bị Lý Vân song chưởng gắt gao ôm dán tại trên người. Bụng cảm nhận được hắn côn thịt cứng rắn nóng bỏng, nàng tự nhiên cầm chặt thiết cứng rắn thân gậy nhẹ nhàng khuấy sục.

	Cảm giác được nàng động tác, Lý Vân muốn càng nhiều kích thích. Hắn buông ra ôm ấp, cầm lấy sữa tắm bài trừ một đống vẽ loạn tại Phương Hương cặp vú phía trên.

	Phương Hương nhắm mắt vong tình hôn nồng nhiệt, cảm nhận bàn tay to của hắn tại nhũ lên xuống chà xát, thô ráp ngón tay niệp động đầu vú. Nàng đắm chìm trong cặp vú bị trêu đùa khoái cảm bên trong, tiểu huyệt sớm đã ướt đẫm, dâm thủy lăn lộn dòng nước trợt xuống đùi, ý thức tại hôn nồng nhiệt mê muội trung dần dần bị lạc.

	Tình dục ấm lên địa phương hương cảm giác trong khoang miệng xâm phạm biến mất, vang lên bên tai Lý Vân giọng trầm thấp: "Lẳng lơ, dùng vú của ngươi cấp lão tử thật tốt rửa sạch."

	Cùng thường ngày ôn hòa hình tượng hoàn toàn khác biệt thô tục lời nói, làm Phương Hương sinh ra bị chinh phục khoái cảm, đáy lòng thăng không dậy nổi bất kỳ cái gì cự tuyệt ý nghĩ. Nàng khéo léo dùng cặp vú kề sát Lý Vân thân thể, theo tả tới bên phải từ trên xuống dưới hoa vòng ma sát.

	Theo ngực đến bụng rồi đến đùi, Lý Vân xoay người, Phương Hương đi cà nhắc lặp lại động tác, theo vai về sau eo rồi đến bờ mông đùi. Lý Vân quay lại chính diện, hai tay ấn nhẹ nàng hai vai.

	Phương Hương bán ngồi xuống, hai tay kẹp chặt cặp vú đem côn thịt khỏa tiến khe ngực, đỡ lấy hào nhũ hai bên cao thấp khuấy sục. Sữa tắm làm nhũ giao càng thuận theo trượt, phối hợp nàng động tác, Lý Vân thỉnh thoảng ưỡn eo, đỉnh quy đầu tại nàng cằm thượng cũng đồ thượng bọt biển.

	Lý Vân bắt vòi hoa sen, Phương Hương tiếp tục nhũ giao đồng thời hắn cọ rửa thân thể. Tùy theo bọt biển hướng tịnh, Phương Hương mái tóc cũng toàn bộ ướt nhẹp. Nàng đơn giản lau đi trên mặt bọt nước, phối hợp cọ rửa đem cặp vú cùng côn thịt thượng bọt biển cũng tẩy sạch.

	Ám ngọn đèn vàng phía dưới, màu sẫm côn thịt tại trắng nõn vú thịt ở giữa xuyên qua hình thành rõ ràng đối lập.

	Lần này Lý Vân ưỡn eo thời điểm, Phương Hương hơi hơi cúi đầu nhẹ thở lưỡi thơm, làm quy đầu theo đầu lưỡi lướt qua. Tùy theo ưỡn eo động tác gia tăng, dần dần biến thành quy đầu xâm nhập miệng thơm.

	Lý Vân bàn tay to đặt tại nàng sau đầu, Phương Hương phối hợp hai tay vòng quá hắn đùi đỡ tại mông thịt phía trên, tại hắn nén hạ bắt đầu phun ra nuốt vào thô to côn thịt.

	Phương Hương chậm rãi điều chỉnh đầu vị trí buông lỏng yết hầu, côn thịt bị càng nuốt càng nhiều cho đến ngay ngắn nhập vào trong miệng. Quy đầu cảm nhận được yết hầu nhúc nhích, Lý Vân một trận sảng khoái. Đương nén buông ra, Phương Hương phun ra côn thịt khi khô khốc một hồi khụ, trong mắt chứa đầy nước mắt.

	Lý Vân nâng dậy Phương Hương, nàng đứng lên sau tay nhỏ vẫn nắm lấy côn thịt khuấy sục, đầu lưỡi liếm hắn đầu vú. Lý Vân một tay thưởng thức nàng hào nhũ, một tay kia vuốt ve vân vê mông thịt.

	Đương thẳng tắp đầu vú bị lần lượt điều khiển, Phương Hương lòng bàn tay côn thịt cũng càng ngày càng nóng bỏng, dường như muốn hoàn toàn thiêu đốt nàng đáy lòng tình dục.

	Theo tiến phòng tắm bắt đầu hai người không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ trao đổi, chỉ có soạt soạt tiếng nước cùng im lặng thở gấp. Mặc dù không có dâm thanh lãng ngữ, không khí lại càng trở lên dâm mỹ.

	Bàn tay to vỗ nhẹ mông cong, eo nhỏ xoay chuyển, tay nhỏ đỡ tại trên thủy tinh, hai chân vi phân vòng eo ép xuống, mông cong thật cao nhếch lên. Bàn tay to kéo ra quần chữ T dây lưng, tùy theo trân châu rơi xuống đất âm thanh, mông thịt bị hướng hai bên đẩy ra, hạt trung mang phấn miệng huyệt hơi hơi tách ra. Thủy quang chảy xuôi lúc, tho to quy đầu chậm rãi xâm nhập.

	Thuần thục phối hợp giống như tình yêu cuồng nhiệt tình lữ, càng giống như đòi hỏi giao hoan dâm mỹ nam nữ. Không cần ngôn ngữ, ẩm ướt trơn trượt động thịt cùng cứng rắn côn thịt chính là tốt nhất trao đổi công cụ.

	Tùy theo côn thịt chậm rãi cắm vào, chưa chống đỡ hoa tâm thời điểm, thân gậy thượng nổi lên mạch máu đã ma sát được lỗ thịt từng trận co lại. Phương Hương trán ngửa ra sau, tấu vang tối nay tình dục xung phong hào.

	Một tiếng uyển chuyển rên rỉ theo nàng môi anh đào gọi ra: "Ân a... Tốt thô... Đệ đệ... Ngươi ... Dương vật... Thật lớn..."

	Không cần nhiều lắm hình dung, một cái thô một cái đại, đủ để cho Lý Vân biết dưới hông cái này vưu vật đã bị hắn chinh phục.

	Nghe được Phương Hương rên rỉ, nhìn dưới hông thân thể yêu kiều, Lý Vân nhớ tới quen biết đến nay ngắn ngủn mấy tháng. Từ trước có sắc tâm không sắc đảm, chỉ có thể ở cùng bạn gái giao hoan khi ảo tưởng tiến vào thân thể, bây giờ thật sự tại hắn dưới hông thuần phục. Đáy lòng dâng lên chinh phục khoái cảm.

	Côn thịt đã chống đỡ hoa tâm, nhưng tiểu huyệt ngoại vẫn có một đoạn nhỏ chưa cắm vào. Cảm nhận được huyệt trung phồng lên hình dạng cùng hoa tâm thượng xúc cảm, Phương Hương biết đêm nay chân chính trầm luân sắp bắt đầu.

	Tại Phương Hương cao trào rên rỉ bên trong, Lý Vân cảm giác được tiểu huyệt kịch liệt co lại. Bị nhanh đến bao bọc côn thịt trải nghiệm lỗ thịt trắng mịn ấm áp, nhịn không được bắt đầu gia tăng tốc độ quất cắm. Quy đầu lần lượt va chạm miệng tử cung, cách trở cảm dần dần biến mất, quất cắm càng trở lên thông thuận, thân thể va chạm tiếng cũng càng ngày càng vang dội.

	Lý Vân thân thể cường tráng lần lượt va chạm, làm Phương Hương nửa người trên dán tại trên thủy tinh, cặp vú bị ép thành hai cá viên bính. Nàng sau ngửa đầu, nước miếng theo khóe miệng không tự giác chảy ra, rên rỉ biến thành không giá trị nức nở. Tại cao trào bên trong bị liên tục xung kích, nàng đã bị tình dục khoái cảm hoàn toàn choáng váng đầu óc.

	Thân thể quả nhiên có ký ức. Đương miệng tử cung lại lần nữa bị triệt để phá khai thời điểm, Phương Hương tiềm thức trào ra bị dạy dỗ ra nô tính. Nàng khát cầu loại này đau đớn cũng sung sướng khoái cảm, chỉ muốn huyệt trung căn này côn thịt tại tử cung miệng nội bắn, dùng tinh dịch rót đầy tiểu huyệt của nàng, lấp đầy tình dục khe rãnh.

	Chính như khuê mật đã nói, gặp được muốn đại dương vật liền đi thử một chút. Phương Hương ý thức mơ hồ, chỉ biết là về phía sau lay động mông cong phối hợp lần lượt va chạm.

	Lý Vân âm thanh tại nàng vang lên bên tai: "Tỷ tỷ, ta muốn bắn."

	Không có bất kỳ do dự nào, Phương Hương rên rỉ kiều mỵ mà ngẩng cao: "Bắn cho ta... Toàn bộ... Bắn cho ta... Ta muốn... Ngươi ... Đại dương vật... Tất cả đều... Cho ta... Không muốn... Rút ra... Đừng có ngừng... Địt chết ta đi... Thật thoải mái... Ta lại... Muốn tới... Ân a... Cho ta đi... Dùng sức... A a a..."

	Lý Vân rắn chắc mông cơ một trận co lại, hai tay bóp lấy nàng eo nhỏ sau này luôn. Côn thịt cùng tiểu huyệt chặt chẽ kết hợp không hề khe hở, Phương Hương bụng thậm chí có thể nhìn đến bên trong côn thịt nhảy lên. Từng cổ tinh đặc tùy theo nàng rên rỉ theo lỗ tiểu phát ra.

	Phương Hương hai chân như nhũn ra, nếu không phải là Lý Vân đỡ lấy nàng eo, sớm xụi lơ trên mặt đất.

	Tùy theo côn thịt dần dần biến mềm bị co dãn lỗ thịt bài trừ, Lý Vân đỡ lấy nàng tựa vào chính mình trong lòng. Phương Hương đã vô lực giống mọi khi như vậy vì hắn sau đó vệ sinh.

	Ngược lại là Lý Vân, hoàn mất hết tiền hí khi thô lỗ, ôn nhu vì nàng cọ rửa thân thể, dùng khăn tắm lau khô, sau đó công chúa ôm lên nàng cẩn thận đặt ở trên ghế sofa.

	Phương Hương khôi phục một chút thể lực, chim nhỏ theo nhân tựa vào trước ngực hắn. Hai người nhìn nhau không nói gì, lại một lần nữa hôn tại cùng một chỗ.

	Chương 217: Vất vả cần cù ong mật còn tại bắn ra bốn phía (thất)

	Lý Vân ngón tay tại Phương Hương tiểu huyệt thăm dò, phát hiện bên trong sớm ướt sũng một mảnh. Ngón tay tại bên trong phát ra "Thầm thì thầm thì "Tiếng nước, Phương Hương hai chân phân càng mở. Đương Lý Vân nếm thử đem hai ngón tay cùng một chỗ cắm vào thời điểm, sự hưng phấn của nàng trình độ đột nhiên lên cao.

	Lúc này Ngọc Tuệ tỉnh lại, còn buồn ngủ lẩm bẩm: "Các ngươi thật sự là... Còn muốn làm như vậy kịch liệt..."Nói xoa xoa con mắt, lung la lung lay đi hướng phòng tắm.

	Phương Hương lại kéo giữ Lý Vân, trong mắt lóe lên giảo hoạt quang: "Đệ đệ mau cùng nàng đi vào phòng tắm ~ "

	Nàng để sát vào hắn bên tai a nhiệt khí, "Ta đi chuẩn bị tốt hơn ngoạn đồ vật... Đêm nay chúng ta hai tỷ muội làm ngươi thật tốt hưởng thụ song phi ~ "

	Nàng xoay vòng eo đi hướng phòng ngủ, quay đầu ném đến cái mị nhãn. Lý Vân nhìn nàng yểu điệu bóng lưng, lại nhìn vọng phòng tắm phương hướng, khóe miệng gợi lên mong chờ nụ cười. Đêm nay nhất định lại là một đêm không ngủ.

	Trong phòng tắm tiếng nước soạt soạt, Ngọc Tuệ chính đứng ở vòi hoa sen hạ cọ rửa.

	Ngọc Tuệ nghe được mở cửa âm thanh, cũng không quay đầu lại trách mắng: "Phá hư đệ đệ... Vừa rồi tại ta bên trong loạn xạ một trận, hiện tại lại tới tìm ta... Ngươi ngược lại biết hưởng thụ..."

	Lý Vân từ phía sau ôm nàng, ấm áp dòng nước đánh vào hai người trên người. Hắn khẽ hôn vành tai của nàng: "Ghen tị? Vừa rồi không phải là nhìn ngươi ngủ rất say thôi ~ "

	"Hừ ~ "Ngọc Tuệ giả trang sinh khí vặn vẹo thân thể, "Ai ghen tị... Chính là cảm thấy ngươi quá làm loạn... Vạn, vạn nhất Phương Hương tỷ mang thai làm sao bây giờ..."

	Lý Vân chuyển qua thân thể của nàng, cúi đầu che lại môi của nàng. Ngọc Tuệ mới đầu còn tượng trưng chỗng cự hai cái, rất nhanh liền nhuyễn tại trong ngực hắn, cánh tay vòng lên cổ của hắn.

	Nụ hôn này lâu dài mà xâm nhập, thẳng đến Ngọc Tuệ thở không nổi mới tách ra. Nàng tựa vào gạch men sứ bức tường phía trên, ngực phập phồng : "Chán ghét... Biết sử dụng chiêu này..."

	Lý Vân cười xấu xa gần sát: "Thế nào chiêu? Như vậy?"Vừa nói vừa hôn lên nàng xương quai xanh, tay tại nàng trơn bóng lưng dạo chơi.

	Ngọc Tuệ hừ nhẹ một tiếng, hai chân có chút như nhũn ra: "Đừng... Đừng ở chỗ này ... Phương Hương tỷ còn tại bên ngoài..."

	"Nàng không phải nói muốn đi chuẩn bị cái gì tốt ngoạn đồ vật sao?"Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ, ngón tay nhẹ nhàng thăm dò vào nàng giữa hai chân, "Hơn nữa... Ngươi nơi này rõ ràng cũng ướt..."

	Ngọc Tuệ mặt đỏ lên, mạnh miệng nói: "Đó là nước tắm... A!"Lời còn chưa dứt đã bị Lý Vân đột nhiên động tác đánh gãy.

	Hắn đem nàng ôm lên chống đỡ tại trên tường, hai người tại mờ mịt hơi nước trung lại lần nữa hôn tại cùng một chỗ. Vòi hoa sen dòng nước cọ rửa quấn quít thân thể, mơ hồ có thể thấy được ngọc chân thon dài vòng tại Lý Vân eo phía trên.

	"Ân... Chậm một chút..."Ngọc Tuệ ngửa đầu thở gấp, ngón tay lâm vào đầu của hắn phát, "Ngươi thật sự là... Quá làm loạn..."

	Lý Vân cười nhẹ: "Vừa rồi ai nói ta loạn xạ một trận ? Hiện tại cho ngươi cũng trải nghiệm một chút..."

	Tiếng nước che giấu nhỏ vụn rên rỉ, phòng tắm thủy tinh dần dần phủ lên một tầng sương mù...

	Lý Vân cầm chặt thô cứng côn thịt, chậm rãi chống đỡ tại Ngọc Tuệ ướt át miệng huyệt. Kia chặt khít cửa vào làm hắn không khỏi thở dài: "Trời ạ, thật chặt!"Mỗi đi tới một phần đều có thể cảm nhận được cảm giác bị áp bách mãnh liệt, mềm mại tường thịt gắt gao bọc lấy hắn cương lên.

	Nhưng Lý Vân có được kinh người tính năng lực, cứng rắn côn thịt giống như nung đỏ thiết côn vậy chậm rãi khai thác dè chừng đến hoa kính, từng điểm từng điểm kéo mở lối đi hẹp. Hắn phần eo đột nhiên phát lực, côn thịt lập tức tiến quân thần tốc, thẳng đến hoa tâm chỗ sâu.

	"A! Như thế nào... Ô ô... Rất đau... Rút ra... Mau rút ra a... A a... Muốn nứt ra... Ngươi làm sao có thể như vậy... Ta muốn báo cảnh sát..."Ngọc Tuệ đau đến nước mắt chảy ròng, quyền vô lực đấm đá ngực của hắn.

	"Ta... Ô ô... Tối trân quý trinh tiết không có... Ngươi còn cắm vào... Mau đi ra..."Nàng nức nở cầu xin, nhưng Lý Vân vẫn như cũ chậm rãi quất cắm, chờ đợi nàng thích ứng chính mình nhỏ.

	Không lâu, cảm thấy đau đớn dần dần bị trào ra dâm thủy xoa dịu, quất cắm trở nên thông thuận lên."Ta... Không bao giờ nữa tin tưởng nam nhân... Cũng là vì trên giường... Đừng cắm vào sâu như vậy... Đau đớn..."Ngọc Tuệ một bên rên rỉ một bên dùng không hề lực độ quyền đấm đá hắn, kia lực đạo liền mát xa đều ngại nhẹ.

	"Tỷ tỷ, tiểu huyệt của ngươi thật chặt, vừa nóng lại nhiều thủy, ta không dừng lại được, rất thư thái."Tại Lý Vân cao siêu kỹ xảo phía dưới, Ngọc Tuệ đau đớn dần dần bị một đợt sóng khoái cảm thay thế, xa lạ sung sướng cảm theo chỗ giao hợp khuếch tán tới toàn thân.

	Loại này trước nay chưa từng có khoái cảm mãnh liệt làm nàng ký sợ hãi lại mong chờ. Ba ba va chạm tiếng càng ngày càng gấp rút, hai người phần hông chặt chẽ kề nhau, phát ra dâm mỹ âm thanh.

	Một đợt sóng làm người ta linh hồn run rẩy khoái cảm xung kích Ngọc Tuệ, làm nàng nói năng lộn xộn, chỉ còn lại có dồn dập thở gấp."Tỷ tỷ, ngươi phía dưới kẹp chặt thật chặt, lỗ thịt tại co lại, mau muốn cao trào sao?"

	"Ta không biết... Loại cảm giác này... A a... Mau dừng lại... Ta muốn tiểu..."Ngọc Tuệ cảm thấy chính mình mau muốn điên rồi, khoảng cách cái kia ký sợ hãi lại mong chờ đỉnh phong chỉ thiếu chút nữa xa. Nàng nghĩ đẩy hắn ra, lại cả người mềm yếu vô lực.

	Trong lúc bất tri bất giác, tứ chi của nàng đã quấn lấy thân thể của nam nhân, giống như toàn bộ cái linh hồn đều bị chúa tể, mất đi mình ý thức. Lý Vân ép tại trên người của nàng, cảm nhận hai luồng co dãn mười chân nhũ phong đứng vững lồng ngực tuyệt vời xúc cảm, hai tay nâng lấy nàng ngạo nghễ vểnh lên bờ mông, côn thịt giống máy đóng cọc vậy không ngừng xung kích.

	Đại lượng dâm thủy bị mang ra khỏi, chiếu xuống ga giường phía trên. Lúc này Ngọc Tuệ đột nhiên giống như điện giật cả người run rẩy, miệng nhỏ mở ra phát ra cao vút thét chói tai, mông eo theo bản năng chủ động phối hợp, làm côn thịt chọc vào càng sâu, chớp mắt bị đẩy lên cao trào đỉnh phong.

	"A... A a a... Không nên như vậy... Nước tiểu đi ra... Mắc cỡ chết người..."Lý Vân mạnh mẽ rút ra côn thịt, lập tức từng cổ âm tinh theo nàng miệng huyệt phun ra ngoài, giống như suối phun vậy liên tục phun ra mấy lần mới dần dần ngừng lại.

	"Cực phẩm! Thật sự là cực phẩm! Mãnh liệt như vậy triều phun thể chất vạn dặm mới tìm được một!"Lý Vân Tâm trung tán thưởng, động tác lại không ngừng nghỉ, côn thịt lại lần nữa cắm vào ẩm ướt trơn trượt lầy lội hoa huyệt, bắt đầu tân một vòng chinh phạt.

	Ngọc Tuệ đã tiết được tình thần mơ hồ, lật bạch nhãn giống như phiêu tại đám mây. Côn thịt lại lần nữa cắm vào làm nàng thân thể run run, vô lực cầu xin: "Tha cho ta đi... Không chịu nổi..."Nhưng ba ba quất cắm tiếng càng ngày càng dồn dập, vừa mới trải qua cao trào nàng rất nhanh lại bị đẩy lên mãnh liệt hơn đỉnh phong.

	"Không được... Lại muốn tiểu... Van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi... A a... Sắp tới..."Cuối cùng, Lý Vân làm cả người xụi lơ nàng quỳ sấp tại trên tường, nắm nàng tay trắng lấy lão hán đẩy xe tư thế từ sau địt.

	Ngọc Tuệ cặp kia hào nhũ tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động, vẽ ra mê người sóng sữa. Lý Vân buông lỏng tinh quan, côn thịt thật sâu cắm vào hoa tâm chỗ sâu nhất, đầu trym đứng ở miệng tử cung, đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng bên trong thân thể.

	Lý Vân cứ như vậy nâng lấy eo, làm to dài côn thịt tiếp tục lưu lại Ngọc Tuệ ẩm ướt trơn trượt nhanh đến mật huyệt , hai tay nâng lấy nàng co dãn mười chân bờ mông, từng bước đi hướng phòng ngủ. Mỗi bước đi, côn thịt liền thuận thế hướng đến chỗ sâu địt một chút, dẫn tới trong ngực Ngọc Tuệ phát ra đứt quãng nũng nịu rên rỉ.

	"A... Đệ đệ... Ngươi quá xấu... Như vậy đi đường... Thật sâu..."Ngọc Tuệ song chưởng vòng cổ của hắn, hai chân tự nhiên quấn tại hắn thắt lưng, cả người giống cây túi hùng vậy treo tại hắn trên người. Côn thịt tùy theo bộ pháp tại bên trong thân thể ma sát cảm giác làm nàng ký xấu hổ lại hưng phấn, lỗ thịt không tự chủ co lại mút hút.

	Hai người một bên di chuyển một bên kịch liệt ôm hôn, đầu lưỡi quấn quít tại cùng một chỗ, trao đổi ngọt ngào nước bọt. Lý Vân bàn tay to tại nàng trơn bóng lưng thượng du đi, cảm nhận làn da tinh tế xúc cảm, khi thì trượt đến khe mông lúc, dùng ngón tay nhẹ nhàng dò hỏi hậu môn nếp nhăn.

	Ngọc Tuệ cũng không muốn tỏ ra yếu thế, tay nhỏ tại hắn rắn chắc lồng ngực thượng vuốt ve, móng tay nhẹ nhàng thổi qua đầu vú, cảm nhận được hắn cơ bắp chớp mắt buộc chặt. Nàng lại hướng xuống thăm dò, mơn trớn hắn cơ bụng khe rãnh, cuối cùng đi đến hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị, đầu ngón tay thử thăm dò chạm đến chỗ giao hợp tràn ra dâm thủy.

	"Ân... Tỷ tỷ nước thật nhiều... Đều chảy tới ta trên chân..."Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ, cố ý tăng thêm đi đường lực độ, làm côn thịt càng sâu đẩy vào.

	Ngọc Tuệ bị đính đến thở gấp liên tục, trả thù tính cắn nhẹ hắn môi dưới: "Còn không phải là ngươi... Chọc vào sâu như vậy... A... Lại đội lên..."

	Cuối cùng đi vào phòng ngủ, Lý Vân không có cấp bách đem nàng buông xuống, mà là liền đứng thẳng tư thế bắt đầu tăng nhanh quất cắm tiết tấu. Ngọc Tuệ bị đính đến trước sau lay động, mái tóc bay lên, trước ngực hai luồng no đủ tùy theo nhộn nhạo ra mê người cuộn sóng.

	"Không được... Đệ đệ... Đi trên giường... Như vậy đứng lấy... Quá sâu..."Nàng đứt quãng cầu xin, lỗ thịt lại thành thực xoắn chặt, giống như luyến tiếc côn thịt rời đi.

	Lý Vân cười nhẹ , cuối cùng ôm lấy nàng cùng một chỗ đảo hướng mềm mại giường lớn, nhưng côn thịt thủy chung không có rút ra, ngược lại mượn ngã xuống lực đạo càng sâu tạc mở hoa tâm của nàng. Hai người tại nệm thượng bắn nhảy một chút, tiếp lấy lại bắt đầu tân một vòng triền miên.

	Ngọc Tuệ lúc này giạng chân ở Lý Vân trên người, ướt sũng miệng tiểu huyệt tùy theo thân thể phập phồng, tại căn kia cứng rắn được nóng lên đại dương vật lên xuống cọ xát, làm Lí Vân Thanh tích cảm nhận được nàng miệng huyệt một mảnh thấm ướt.

	Hai người hôn nồng nhiệt tách ra, Lý Vân hai tay nâng lấy Ngọc Tuệ mông mập, đem đầu chôn thật sâu tiến nàng no đủ cặp vú lúc, một phen liếm láp về sau, nhất miệng ngậm chặt tả nghiêng đầu vú dùng sức hút lên, đồng thời quy đầu tinh chuẩn chỉa vào miệng tiểu huyệt phía trên.

	Lý Vân hai tay vuốt ve hai bên mông thịt, nhẹ nhàng hướng xuống ép, thô to quy đầu liền chen vào chặt khít miệng huyệt. Ngọc Tuệ hai tay ôm Lý Vân cổ, quyến rũ âm thanh líu ríu: "Đệ đệ... Cho ta đi... Ta muốn ngươi... Đại dương vật... Tiến đến..."

	Lý Vân ngẩng đầu nhìn thấy Ngọc Tuệ khép hờ đôi mắt, cắn nhẹ bờ môi, hai gò má đỏ ửng, gương mặt thẹn thùng nhưng lại, cũng không nhịn được nữa, hai tay dùng sức đem mông cong xuống phía dưới ép, đồng thời răng nanh ngậm đầu vú nhẹ nhàng xé ra. Ngọc Tuệ một tiếng thở nhẹ phía dưới, ngay ngắn tráng kiện côn thịt toàn bộ cắm vào tiểu huyệt chỗ sâu.

	Cứng rắn như nung đỏ thiết côn vậy đại dương vật, chớp mắt thẳng đến hoa tâm mãnh liệt xung kích, làm Ngọc Tuệ cả người vô lực kề sát tại Lý Vân trên người, cặp vú bị rắn chắc cơ ngực chen ép được biến hình, tiểu huyệt một trận kịch liệt giật giật, gắt gao bọc lấy căn này tráng kiện côn thịt. Nàng cả người phát run, trong miệng tràn ra kiều mỵ rên rỉ: "A a a... Tiến vào... Quá lớn... Chọc đến đáy... Không được... Quá sâu... Đến... A a a..."

	Lý Vân vừa mới cắm vào, Ngọc Tuệ lại một lần nữa đạt tới cao trào.

	Lý Vân đẩy hoa tâm bất động, làm Ngọc Tuệ làm một chút dịu đi, hai tay lại lần nữa nâng lên mông mập, chậm rãi nâng lên lại chậm rãi buông xuống, dần dần tăng nhanh đút vào tốc độ.

	Rất nhanh, Lý Vân hút ra hai tay, bắt đầu xoa nắn lên Ngọc Tuệ no đủ hào nhũ, vú thịt tại khe hở ở giữa biến đổi hình dạng. Ngọc Tuệ vòng eo bắt đầu chủ động lay động, hơn nâng lên mông cong ngồi nữa phía dưới, tận tình cảm nhận đại dương vật tại tiểu huyệt ra vào.

	Đơn thuần pít tông vận động tại Lý Vân tráng kiện côn thịt thêm vào phía dưới, làm Ngọc Tuệ vừa mới biến mất khoái cảm lại lần nữa tích lũy. Nàng không tự chủ tăng nhanh ném nhích người tử tiết tấu, Lý Vân về phía sau ngẩng lên thân thể, hai tay chống đỡ giường, tùy ý Ngọc Tuệ chính mình động tác.

	Lúc này Ngọc Tuệ giống như cởi cương con ngựa hoang, tại Lý Vân trên người điên cuồng mà rong ruổi , tóc dài tùy theo thân thể đong đưa mà bay múa. Nàng một tay đỡ lấy Lý Vân bả vai, một tay chà xát hào nhũ của mình, trong miệng tiếng rên rỉ bên tai không dứt.

	"Đội lên... Đội lên... Tử cung đều phải... Bị ngươi... Đâm nát... Đại dương vật... Quá lớn...

	Ân a... Thật thoải mái... Thật là thoải mái... Muốn cho ngươi... Địt chết... Ta không được... Lại muốn... Đến đây a...

	Ta muốn... Đến... Không được... Không chịu nổi... Thật thoải mái... Ta lại muốn... Đến a... Đến... Ân ân ân "

	Ngọc Tuệ tiếng rên rỉ sóng sau cao hơn sóng trước, lớp thứ hai cao trào đến làm nàng hoàn toàn vô lực, trực tiếp ghé vào Lý Vân trên người, hai người đang nằm vật xuống ở trên giường.

	Tùy theo Ngọc Tuệ nằm xuống, Lý Vân côn thịt chỉ còn quy đầu còn ở lại tiểu huyệt. Hắn đỡ lấy Ngọc Tuệ eo, hướng lên động đậy thân thể, hai chân chống đỡ ở trên giường, vòng eo hướng lên đỉnh đầu, ngay ngắn côn thịt lại lần nữa thật sâu cắm vào tiểu huyệt.

	Ngọc Tuệ kêu rên một tiếng, vô lực ghé vào Lý Vân trên người, cảm nhận đại dương vật lại bắt đầu chầm chậm rút ra đút vào.

	Cứ như vậy chậm rãi đút vào một hai phút, Ngọc Tuệ dần dần lấy lại tinh thần, ghé vào hắn trên người cùng hắn hôn nồng nhiệt tại cùng một chỗ.

	Lý Vân một tay đỡ lấy Ngọc Tuệ eo, một tay chống đỡ giường, bảo trì cắm vào tư thế ngồi dậy, đem Ngọc Tuệ chậm rãi đánh ngã ở trên giường, đổi thành nam thượng nữ phía dưới truyền thống tư thế cơ thể.

	Hai người theo hôn nồng nhiệt trung tách ra, Lý Vân hai tay chống tại Ngọc Tuệ thân thể hai bên, Ngọc Tuệ hai chân mở rộng, Lý Vân cường tráng thân hình ép tại trên người của nàng, côn thịt chôn thật sâu tại tiểu huyệt.

	Lý Vân chăm chú nhìn Ngọc Tuệ phủ lên tình dục đám sương đôi mắt, ôn nhu nói: "Tỷ tỷ, ta sắp ra rồi."

	Ngọc Tuệ nhẹ nhàng gật đầu, hai tay khoát lên Lý Vân song chưởng phía trên, hai chân quấn lên hắn vòng eo, dùng hành động đáp lại hắn.

	Lý Vân vòng eo bắt đầu lay động, từ chậm tới mau, côn thịt tại tiểu huyệt xuyên tới xuyên lui, ba cạn một sâu, chín cạn một sâu quất cắm, thỉnh thoảng nhanh chống đỡ hoa tâm vặn vẹo vòng eo. Mỗi một lần thật sâu cắm vào, cũng làm cho Ngọc Tuệ không tự chủ được kẹp chặt hai chân.

	Lúc này Ngọc Tuệ dĩ nhiên trầm luân tại Lý Vân tràn ngập kỹ xảo quất cắm bên trong, truyền vào trong tai chỉ có Lý Vân trầm trọng tiếng hô hấp, cùng với chính mình vong ngã tiếng rên rỉ.

	Hắn thẳng người, hai tay đem Ngọc Tuệ hai chân cái đến khuỷu tay phía trên, nửa ngồi bắt đầu gần như thẳng từ trên xuống dưới đóng cọc thức quất cắm.

	Mỗi một lần thật sâu cắm vào thời điểm, quy đầu phá khai miệng tử cung mãnh liệt xung kích cũng làm cho Ngọc Tuệ não bộ trống rỗng.

	Lúc này rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, Lý Vân quay đầu lại phát hiện Phương Hương đã cầm lấy một túi đạo cụ đứng ở cửa phòng ngủ.

	Nhìn đến trong phòng ngủ hương diễm hình ảnh, nghe Ngọc Tuệ mị hoặc rên rỉ, Phương Hương nhìn chăm chú tại Ngọc Tuệ tiểu huyệt lúc ẩn lúc hiện cái kia căn tráng kiện côn thịt, trên mặt không khỏi hơi hơi nóng lên.

	Phương Hương cả người áp vào Lý Vân phía sau, lè lưỡi khẽ liếm hắn tai ổ, tại hắn bên tai thổ khí như lan nói: "Đại dương vật đệ đệ, trong chốc lát cũng thao nhân gia tiểu lẳng lơ được không?"

	Nghe thấy Phương Hương dâm ngữ, Lý Vân côn thịt không khỏi trở nên cứng hơn. Mà lúc này tiểu huyệt vốn đã bị tráng kiện côn thịt chen lấn không hề khe hở phong phú cảm giác, tại côn thịt trở nên cứng rắn phía dưới càng thêm mãnh liệt. Cặp vú đồng thời bị kích thích, Ngọc Tuệ thân thể bắt đầu dần dần thẳng băng.

	"Không được... Như thế nào... Lại trở nên cứng rắn... A a a... Đại dương vật... Tốt lão công... Đệ đệ... Ca ca... Ngươi như thế nào... Mạnh như vậy... Còn có thể... Trở nên cứng rắn a... Ta không chịu nổi... Lại muốn... Đến a...

	Ta không được... Muốn bị... Đâm xuyên... Ừ... Đến a... Đến... Cảm giác... Phải chết... A a a..."

	Ngọc Tuệ gần như điên cuồng tiếng rên rỉ tuyên cáo đệ tam sóng cao trào đến.

	Mà lúc này Phương Hương càng là kéo lên Ngọc Tuệ hai tay, phóng tới chính mình ướt sũng âm hộ. Cảm giác được bàn tay trung truyền đến nóng bỏng cảm giác, Ngọc Tuệ tự giác đưa ngón tay ra cắm vào, nhưng khép hờ đôi mắt hoàn toàn không có chú ý tới là ai tại bên cạnh nàng.

	Lý Vân chính là muốn chậm lại quất cắm, lại nghe được Phương Hương mị hoặc âm thanh bên tai một bên lại một lần nữa vang lên: "Đệ đệ, đừng có ngừng nha, giết chết Ngọc Tuệ cái này tiểu lẳng lơ, lập tức đến thao nhân gia nha."

	Nói xong, Phương Hương hai tay càng là phóng tới Lý Vân rắn chắc bờ mông cơ bắp phía trên, thúc đẩy hắn mông về phía trước lay động. Lý Vân cũng tiết kiệm phát lực rồi, mượn dùng Phương Hương thúc đẩy lại bắt đầu một cái xâm nhập miệng tử cung quất cắm.

	Còn không có theo cao trào dư vị trung lấy lại tinh thần Ngọc Tuệ, miệng tử cung lại lần nữa bị từng đợt mãnh liệt va chạm, khoái cảm giống như như hồng thủy tập kích đến, đôi mắt bắt đầu trở nên vô thần, há mồm thở dốc miệng anh đào đã không phát ra được ra dáng rên rỉ.

	Phương Hương chuẩn bị tốt dương vật giả đã tại Ngọc Tuệ há mồm thở gấp chớp mắt cắm vào miệng của nàng bên trong. Lâm vào cao trào bên trong Ngọc Tuệ chỉ biết là bản năng hút mút khởi trong miệng côn thịt, làm phía sau nam nhân lộ ra gương mặt sảng khoái biểu cảm.

	Mắt thấy Lý Vân đã bắt đầu ra sức rút ra đút vào, Phương Hương quỳ sấp tại Ngọc Tuệ thân nghiêng, nằm xuống mở ra thủy liếm hai người tương liên địa phương, mông tròn hướng về Lý Vân hơi hơi lắc lư.

	Lý Vân nhìn trước mắt Phương Hương kia lầy lội không chịu nổi lỗ thịt còn tại hơi hơi đóng mở, đem Ngọc Tuệ một chân buông xuống, một cái chân khác khiêng đến trên vai, một tay ôm lấy Ngọc Tuệ nâng lên đùi tiếp tục ra sức quất cắm, một tay kia ngón giữa trực tiếp cắm vào Phương Hương tiểu huyệt.

	Ngón tay nổi lên ngón tay khớp xương, kích thích Phương Hương không khỏi cả người run run, hộc ra trong miệng Lý Vân âm nang, ai oán quay đầu lại liếc mắt nhìn, đáng thương nói: "Đừng như vậy dùng sức nha, làm đau người ta."

	Lý Vân không cho là đúng, ngón tay tại tiểu huyệt qua lại quất cắm, Phương Hương chỉ có thể quay đầu lại tiếp tục ra sức hút mút hắn hòn dái.

	Ngọc Tuệ trước một đợt cao trào còn chưa tán đi, mẫn cảm thân thể chỉ cảm thấy khoái cảm lại đang một lớp sóng một lớp sóng xung kích , bụng tại Lý Vân thật sâu cắm vào phía dưới, hơi hơi nổi lên côn thịt hình dạng, bụng dưới càng là có một cổ muốn nước tiểu đi ra xúc động.

	Rất nhanh, Ngọc Tuệ rốt cuộc không có biện pháp ức chế bên trong thân thể khoái cảm, hộc ra trong miệng dương vật giả, gần như thét chói tai rên rỉ : "A a a... Phải chết... Ta muốn bị... Địt chết... Ta muốn... Tiểu... Không được... Nhanh chút... Cho ta... Dùng sức... Bắn cho ta... Ta muốn... Ngươi ... Đại dương vật... Đem ngươi ... Tinh trùng... Đều bắn... Cho ta đi... Tiểu lẳng lơ... Không chịu nổi... Đến a... Đến... Ta muốn... Thăng thiên... Ân ân ân..."

	Tại Ngọc Tuệ tiếng rên rỉ bên trong, Lý Vân cảm giác được tiểu huyệt một trận gắt gao bao bọc côn thịt mút hút cảm giác, tiếp cận một giờ quất cắm cũng để cho hắn đến phóng ra bên cạnh. Rất nhanh đút vào vài chục cái về sau, côn thịt cùng tiểu huyệt chỗ giao hợp lại không có chút khe hở, quy đầu thật sâu xâm nhập miệng tử cung, tinh đặc giống như bị nén quá tốc độ cao đạn pháo, một cỗ một cỗ phun ra tại Ngọc Tuệ miệng tử cung nội.

	Ngọc Tuệ nửa người trên cong lên, cả người co giật , cho đến Lý Vân côn thịt dần dần biến mềm, hai người chỗ giao hợp có một chút khe hở, đại lượng chất lỏng theo trong lỗ đái trung phun ra, bắn tung tóe tại Lý Vân bụng phía trên, chảy xuôi đến ga giường phía trên, chớp mắt liền thấm ướt một mảng lớn.

	Một giờ nội đạt được đến bốn lần cao trào, làm Ngọc Tuệ trực tiếp tại co giật qua đi, cả người giống như rỉ ra vậy xụi lơ ở tại trên giường, thỉnh thoảng lại giật giật vài cái, rơi vào mê man trong đó.

	Tùy theo Lý Vân rút ra côn thịt, miệng tiểu huyệt rất nhỏ truyền ra "Ba" một tiếng. Nửa mềm dưới trạng thái côn thịt vẫn đang có vẻ tráng kiện vô cùng, Phương Hương không cố kỵ chút nào phía trên hiện đầy tinh dịch cùng Ngọc Tuệ dâm thủy, đối với Lý Vân nói: "Đại dương vật đệ đệ thật lợi hại, đem này tiểu lẳng lơ thế nhưng thao hôn mê bất tỉnh."

	Nói xong, chủ động đem Lý Vân côn thịt ngậm vào trong miệng, giúp hắn làm sau đó vệ sinh.

	Chương 218: Vất vả cần cù ong mật còn tại bắn ra bốn phía (bát)

	Phương Hương cấp Lí Vân Thanh lý hoàn tất về sau, đi rửa tay ở giữa lấy ra khăn mặt, cấp Ngọc Tuệ chà lau rơi trên người tinh dịch về sau, làm Lý Vân cũng nằm chết dí trên giường. Nàng và Ngọc Tuệ một người ngủ tại một bên, ba người chăn lớn cùng ngủ .

	Mới nằm xuống không bao lâu, Phương Hương liền không an phận vặn vẹo rắn nước eo quấn tại Lý Vân trên người. Hai tay ôm lấy Lý Vân cánh tay, đùi khoát lên hắn trên người, bắp chân khẽ cong vừa vặn đem kia nửa mềm côn thịt kẹp chặt, tiểu huyệt cũng dán lên Lý Vân thân thể. Vòng eo vặn vẹo đồng thời, trơn bóng tiểu huyệt hạ cọ xát, đùi đồng thời khấy lấy Lý Vân côn thịt.

	Lý Vân bắt tay cánh tay theo Phương Hương vây quanh trung rút ra, Phương Hương phối hợp gối lên tay hắn cánh tay phía trên, cặp vú kề sát thân thể hắn. Lý Vân bàn tay to tại nàng sau lưng vuốt phẳng , nghiêng đầu nhìn thấy Phương Hương mị hoặc ánh mắt.

	Phương Hương nhìn thấy Lý Vân nóng rực tràn ngập dục vọng ánh mắt, đôi môi vi quyệt, chủ động cùng hắn hôn đến cùng một chỗ.

	Cùng Ngọc Tuệ kia bị động nhưng không mất nhiệt liệt ôm hôn hoàn toàn khác biệt, Phương Hương hôn tràn đầy khiêu khích.

	Phương Hương khi thì răng nanh nhẹ gặm Lý Vân môi, khi thì dùng đầu lưỡi quét qua hắn lợi, khi thì đầu lưỡi thăm dò vào miệng của hắn khang, đương Lý Vân muốn hai lưỡi quấn quít thời điểm, lại rụt trở về.

	Lý Vân mập lưỡi thẳng xâm nhập Phương Hương khoang miệng, hai lưỡi quấn quít lúc, Phương Hương hai gò má phát lực, gắt gao hút đầu lưỡi của hắn, lại từ từ buông lỏng.

	Một phen miệng lưỡi giao chiến sau đó, tứ rời môi cách xa, hai người đều hơi hơi thở dốc. Phương Hương nằm sấp thượng Lý Vân trên người, một tay trêu đùa hắn một bên đầu vú, một khác nghiêng là dùng nàng cái lưỡi đinh hương liếm láp.

	Phương Hương đôi môi một đường hôn một cái, thẳng đến Lý Vân côn thịt phía trên, đầu lưỡi quấn lấy quy đầu đảo quanh, sau đó dọc theo thân gậy liếm xuống. Lý Vân hai chân M tự mở ra, Phương Hương lưỡi thơm quấn lấy âm nang, thỉnh thoảng đôi môi vi phân, dùng sức hút mút một chút, tay nhỏ chậm rãi khấy lấy côn thịt.

	Phương Hương khiêu khích vẫn chưa đình chỉ, lưỡi thơm tiếp tục hạ tham, bắt đầu ở Lý Vân đáy chậu chỗ qua lại liếm. Lý Vân sảng khoái vòng eo thượng đỉnh, làm cho Phương Hương có thể liếm được thoải mái hơn.

	Phương Hương một tay tiếp tục khấy lấy nóng bỏng trở lên cứng rắn côn thịt, đầu lưỡi bắt đầu theo đáy chậu dọc theo âm nang, rồi đến thân gậy, lại nhớ tới quy đầu. Lúc này đây Phương Hương đôi môi một phần, trực tiếp đem côn thịt ngậm vào trong miệng, lại phát hiện đầu lưỡi đã không có tại trong khoang miệng quay về không gian, chỉ có thể dùng miệng anh đào hút mút khuấy lên Lý Vân kia tráng kiện côn thịt.

	Khuấy sục trong chốc lát, Phương Hương phun ra côn thịt, một bên khẽ xoa nghiêm mặt gò má, một bên trách mắng: "Quá lớn, làm được đến nhân gia hai má chua chết."

	Phương Hương giạng chân ở Lý Vân côn thịt phía trên, thân thể ngửa ra sau, hai tay chống lấy bắp đùi của hắn, trơn bóng miệng tiểu huyệt tại tráng kiện thân gậy thượng qua lại ma sát. Lý Vân có thể cảm nhận được thân gậy thượng xoa đầy tiểu huyệt dâm thủy.

	Đương Phương Hương miệng tiểu huyệt lại lần nữa hoạt động đến Lý Vân quy đầu thượng thời điểm, Lý Vân vừa thu lại bụng, lại thúc một cái eo, quy đầu liền trượt vào miệng tiểu huyệt bên trong. Cùng với một tiếng "Cô tư" tiếng nước, Phương Hương cuối cùng trải nghiệm đến căn này cường tráng côn thịt uy lực.

	Lý Vân đối với trên người cái này dâm ô, không có giống đối đãi Ngọc Tuệ như vậy ôn nhu, hai tay bóp lấy Phương Hương eo hướng xuống ấn, vòng eo thượng đỉnh, côn thịt giống như xông pha vậy trực tiếp đâm vào tiểu huyệt chỗ sâu nhất, phá khai rồi lỗ thịt tầng tầng nhuyễn chướng.

	Lần này thẳng đến hoa tâm cắm vào, quy đầu hữu lực va chạm tại miệng tử cung phía trên cảm giác, làm Phương Hương chớp mắt song đồng phóng đại, một trận cảm thấy đau đớn từ tiểu huyệt chỗ sâu truyền đến, nước mắt chớp mắt tràn mi mà ra, miệng thơm đại trương, lại chỉ có thể theo yết hầu phát ra nức nở âm thanh.

	Lý Vân này không chút nào thương hương tiếc ngọc vậy quất cắm, làm kinh nghiệm giường việc địa phương hương cảm thấy trở tay không kịp. Qua lại vài cái quất cắm, miệng tử cung liền bị quy đầu lực đánh vào phá khai.

	Đau đớn một chút biến mất, cuối cùng lựa chọn chính là miệng tử cung tê dại khoái cảm tại toàn thân lan tràn. Lấy lại tinh thần địa phương hương, tiếng rên rỉ chớp mắt bộc phát ra: "A a a... Đại dương vật... Đệ đệ... Ngươi mạnh khỏe... Nhẫn tâm a... Muốn bị ngươi... Đâm nát... Quá lớn... Thao đến... Tử cung ... Đi... Ân ân ân... Thật thoải mái... Như thế nào hội... Như vậy... Thoải mái a... Không được... Cảm giác... Phải chết... A a a..."

	Giống như, Phương Hương tại Lý Vân xung kích, nhanh chóng đạt tới cao trào. Cùng với tiếng rên rỉ, nàng cả người ghé vào Lý Vân trên người, bị động thừa nhận hắn rút ra đút vào.

	Lý Vân thở hổn hển nói: "Ngươi không phải là rất muốn của ta đại dương vật chơi ngươi sao? Thích a? Có phải hay không chưa thử qua lớn như vậy dương vật chơi ngươi à?"

	Phương Hương hữu khí vô lực ghé vào hắn trên người, líu ríu đáp lại nói: "Ân ân ân... Quá lớn... Từ trước đến nay... Chưa thử qua... Lớn như vậy ... Dương vật... Huyệt dâm... Cảm giác... Muốn hỏng... Không được... Ngươi ... Quá lớn..."

	Kế tiếp một giờ , Phương Hương trải nghiệm đến Ngọc Tuệ mới vừa cùng Lý Vân giao hợp trung trải nghiệm đến sở hữu.

	Lý Vân ôm lên Phương Hương, theo trên giường đứng lên. Phương Hương chỉ có thể tứ chi gắt gao quấn lấy hắn, tùy theo Lý Vân mỗi đi động một cái, thật sâu cắm vào tiểu huyệt côn thịt liền đỉnh hướng miệng tử cung, làm Phương Hương phát ra một tiếng thét kinh hãi.

	Đi đến sofa mép giường phía trên, Lý Vân đem Phương Hương phóng tới sofa trên giường, hai tay tróc cổ chân của nàng, làm nàng hai chân đại phân, cả người sức nặng đặt ở Phương Hương trên người. Côn thịt tại tiểu huyệt rất nhanh rút ra đút vào , Phương Hương ở nơi này nhục nhã tư thế hạ đạt được đến lần thứ hai cao trào.

	Sau cao trào thất thần giằng co gần 5 phút, đương Phương Hương lại lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, Lý Vân đã đem nàng ôm vào phòng vệ sinh. Ngay tại bồn rửa tay phía trước, nàng hai tay vô lực chống tại mặt bàn phía trên, Lý Vân một tay đỡ lấy nàng eo không để cho nàng về phần ngã sấp xuống, một tay kia dùng sức quất đánh nàng mông tròn.

	Lý Vân một bên nhanh chóng rút ra đút vào , vừa nói nói: "Nhìn nhìn ngươi chính mình, tao không tao? Như vậy chơi ngươi sướng hay không??"

	Phương Hương mê ly nhìn gương trung chính mình, tiếng rên rỉ đã trở nên có chút khàn khàn: "Ân a... Thật là thoải mái... Đại dương vật... Lão công... Địt ta... Địt chết ta đi... Ngươi quá mạnh... A a a... Đánh ta... Mông... Thật thoải mái... Ta là... Lẳng lơ... Địt ta... Dùng sức... Ân a..."

	Lý Vân lại một cái tát đánh vào Phương Hương mông tròn phía trên, nói: "Móa, ngươi bạn trai biết ngươi như vậy tao sao? Nhanh chút, ngươi nói một chút bị bao nhiêu nam nhân xài qua rồi?"

	Chưa bao giờ thử qua khoái cảm xung kích phía dưới, Phương Hương chỉ muốn làm phía sau cái này tráng hán có thể tiếp tục địt chính mình, rên rỉ đáp lại nói: "Ta bạn trai... Không biết... Ta không nhớ rõ... Ân a... Tổng cộng mới nói qua vài lần luyến ái... Địt ta... Đều nói... Ta tao... Ta học tỷ... Học trưởng... Cũng địt ta... Công ty ... Mẹ ngươi... Cũng địt ta... Ân a... Cũng chưa ngươi... Địt... Thoải mái... Cho ta đi... Ân a..."

	Lý Vân lại một cái tát quất vào mông thịt phía trên, vòng eo dùng sức về phía trước đỉnh hai cái, nói tiếp: "Ngươi còn sẽ cùng nữ nhân ngoạn nà?"

	Phương Hương nhìn gương trung chính mình dâm đãng bộ dáng, tiếp tục rên rỉ: "Đúng vậy... Có đôi khi... Nữ nhân ở giữa ... Nhất dạ tình... Ân a... Nhưng đều... Không có ngươi... Như vậy... Đại ... Dương vật... Không được... Thật thoải mái... Toàn thân đều... Không còn khí lực... A a a..."

	Lý Vân đứng lấy địt được hơi mệt, đỡ lấy Phương Hương eo dịch chuyển đến trước bồn cầu, ngồi ở cái bô đắp lên. Phương Hương hai tay chống lấy bức tường cùng thủy tinh, cả người ngửa ra sau tựa vào hắn trên người, tùy ý hắn đỡ lấy chính mình eo nhỏ cao thấp rút ra đút vào .

	Lee Woon Jae Phương Hương bên tai nói: "Ngươi nhìn ngươi như vậy tao, có phải hay không cùng đầu tiểu mẫu cẩu giống nhau à?"

	Phương Hương ngửa đầu rên rỉ đáp lại Lý Vân: "Ân ân ân... Giống như... Ta chính là... Tiểu mẫu cẩu... Tùy ngươi... Như thế nào thao... Đều có thể... Cho ta đi... Ta sắp... Đến... Ân a... Không nhớ rõ... Cao trào... Bao nhiêu lần... Thật thoải mái... Địt chết ta đi..."

	Lý Vân cảm giác được Phương Hương tiểu huyệt nội truyền đến từng đợt co lại, chen ép được xuất tinh dục vọng cũng càng ngày càng mãnh liệt, hai tay tăng nhanh đỡ eo cao thấp tần suất, mà Phương Hương cũng vặn vẹo vòng eo phối hợp cao thấp động tác.

	Lý Vân thở hổn hển tại Phương Hương bên tai nói: "Tiểu mẫu cẩu, ta chính là chuyên môn huấn cẩu , muốn ta bắn cho ngươi, nên nói như thế nào à?"

	Phương Hương hai tay đã vô lực về phía sau ôm cổ của hắn, thân thể loan thành hình cây cung, tiếng rên rỉ càng ngày càng cao: "Đệ đệ... Chủ nhân... Nhanh chút... Cấp tiểu mẫu cẩu... Huyệt dâm... Phun xi măng a... Tiểu mẫu cẩu... Muốn tới... Van ngươi... Địt ta... Dùng sức... Cho ta đi... Ta không được... Tiểu mẫu cẩu... Muốn cao trào...

	A a a..."

	Phương Hương một bên rên rỉ, Lý Vân quất cắm tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, tùy theo Phương Hương cao trào đến, tiểu huyệt bao bọc làm cho Lý Vân cũng không nghĩ lại khống chế xuất tinh cảm giác, gắt gao ấn Phương Hương eo nhỏ, làm hai người chỗ kết hợp không còn có một điểm khe hở.

	Mà ở cuối cùng xung kích, quy đầu đã đầy đủ cắm vào miệng tử cung, Phương Hương cảm giác được bụng của mình nội bị từng đợt nhiệt lưu lắp đầy.

	Tùy theo Lý Vân buông lỏng hai tay lực lượng, Phương Hương vô lực trượt chân tại trước bồn cầu, sau một lúc lâu qua đi, Phương Hương giãy giụa hai tay đỡ tại bắp đùi của hắn phía trên, khéo léo đem Lý Vân biến mềm côn thịt ngậm vào trong miệng.

	Cả người tan nát địa phương hương, bắn không biết bao nhiêu phát Lý Vân, không chút nào cảm giác được thân thể mệt nhọc, chà lau một phen qua đi, hai người lại nhớ tới trên giường, Ngọc Tuệ rơi vào ngủ say trong đó, không chút nào phát hiện bên người trận này mâm tràng đại chiến.

	Thời gian đi đến sáng sớm bảy giờ, Ngọc Tuệ theo trên giường sau khi tỉnh lại, nhìn quanh không người phòng ngủ, đang tại buồn bực lúc, trong phòng tắm tiếng nước cùng tiếng rên rỉ ẩn ẩn truyền đến.

	Phương Hương âm thanh cao vút mà mị hoặc: "Không được... Tốt chủ nhân... Đại dương vật... Địt chết... Tiểu mẫu cẩu... Ngươi quá mạnh... Ta không được... Lại muốn... Đến đây... A a a..."

	Ngọc Tuệ duỗi cái eo mỏi, đợi trong phòng tắm âm thanh càng ngày càng nhỏ, tiếng nước cũng dừng lại, mới từ tủ quần áo lấy ra váy ngủ bộ phía trên, đi vào trong phòng tắm.

	Lý Vân đứng ở tắm vòi sen trong phòng lúc, Phương Hương quỳ trên đất cho hắn làm sau đó thanh lý, nhìn thấy Ngọc Tuệ tiến vào, Lý Vân có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu. Phương Hương một bên liếm láp Lý Vân côn thịt, một bên vô lực nói: "Ngọc Tuệ, ta không được, chúng ta này đại dương vật đệ đệ quá mạnh, tối hôm qua đến bây giờ đều địt ta bao nhiêu hồi rồi, ta đều nhanh tan nát."

	Lý Vân dùng tay nhẹ ấn xuống một cái Phương Hương đầu, Phương Hương giống như nhận mệnh vậy đem côn thịt ngậm vào trong miệng, ra sức hút mút.

	Ngọc Tuệ cùng Lý Vân cũng mất tối hôm qua lúng túng khó xử, mà là gương mặt cười xấu xa nói: "Tốt các ngươi, tối hôm qua nhìn đến ta đang ngủ các ngươi còn đại chiến vài lần sao?"

	Phương Hương ôm lấy Lý Vân đùi, một bên liếm lấy hắn no đủ đản đản, một bên dùng mang theo khóc nức nở âm thanh cầu xin nói: "Tốt đệ đệ... Làm tỷ tỷ nghỉ ngơi một chút a... Thật không được... Ngươi căn kia đại dương vật... Đều nhanh đem nhân gia thao tan nát..."

	Ngọc Tuệ thuận theo Phương Hương tầm mắt hướng xuống nhìn, khi thấy căn kia như trước kiên đĩnh tráng kiện, nổi gân xanh cự căn thời điểm, lập tức cảm giác không tốt. Căn kia đại dương vật chẳng những không có mềm xuống dấu hiệu, ngược lại bởi vì Phương Hương liếm trở nên càng thêm dữ tợn, quy đầu hiện lên dâm mỹ sáng bóng, giống như tại hướng nàng thị uy.

	Nàng không khỏi nuốt ngụm nước miếng, hai chân có chút như nhũn ra. Tối hôm qua bị căn này cự vật chơi đùa chết đi sống lại ký ức chớp mắt xông lên đầu, tiểu huyệt thậm chí không tự chủ co rút lại một chút, chảy ra một chút mật dịch.

	"Cái này có thể nguy rồi..." Ngọc Tuệ tự lẩm bẩm, trên mặt hiện ra ký mong chờ vừa sợ phức tạp biểu cảm.

	Chương 219: Vất vả cần cù ong mật còn tại bắn ra bốn phía (cửu)

	Lý Vân lúc này tiếp tục móc lấy khởi Phương Hương tiểu huyệt, mà Ngọc Tuệ hình như cũng không quan tâm mà bắt đầu bỏ đi quần áo, nhưng khi nàng sáng sớm nhìn thấy Lý Vân côn thịt thời điểm, nàng hình như mới chính thức ăn kinh ngạc.

	Lúc này Phương Hương muốn Lý Vân trước bang Ngọc Tuệ liếm tiểu huyệt, sau đó nàng chính mình liền giúp Lý Vân liếm dương vật, Ngọc Tuệ thực chủ động liền bò lên giường, sau đó hai chân tách ra, làm Lý Vân ghé vào hai chân của nàng ở giữa bắt đầu liếm láp đến; mà Lý Vân là nghiêng chuyển thân thể, làm Phương Hương giúp hắn thổi tiêu.

	Ngọc Tuệ rất nhanh liền bị Lý Vân linh hoạt đầu lưỡi cấp chinh phục! Nàng không ngừng rên rỉ, có vẻ thập phần khoái hoạt, nhưng là Lý Vân dương vật cũng là tại Phương Hương trong miệng, luyến tiếc đi ra, bởi vì Phương Hương thật sự là quá yêu thích đầu này dương vật rồi!

	Nhưng lúc này Lý Vân cảm thấy thời điểm đã thành thục rồi, vì thế liền muốn Phương Hương thả ra, sau đó khiêng lên Ngọc Tuệ hai chân, chậm rãi đem dương vật của mình cắm vào tiểu huyệt của nàng bên trong!

	Mà lúc này kia thô to dương vật quang là như thế này tại tiểu huyệt của mình bên trong qua lại hoạt động, cũng đã gọi nàng vui sướng không dứt, bởi vì cái loại này cảm giác mãnh liệt, thật là quá khứ sở từng lĩnh hội nhỏ không thể bằng được , cho nên rất nhanh nàng mà bắt đầu rên rỉ !

	"A... A... A... A... Rất tuyệt... Nhé... Ta... Từ trước đến nay... Không có... Nghĩ. . . Quá... Nam nhân... ... Gia hỏa... Hội... Như vậy... Đại... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Thật thoải mái a... Mau... Đúng... Nha. . . Nha... Nha..."

	Lý Vân phía sau chậm rãi đem dương vật dần dần xâm nhập nàng bên trong thân thể, nhưng khi dương vật cắm vào ba phần tư thời điểm Ngọc Tuệ cũng đã đạt tới cao trào! Cả người hai mắt trắng dã, miệng há to , chỉ có thể a a kêu, sau đó cả người liền hôn mê bất tỉnh bình thường vẫn không nhúc nhích.

	Phía sau, Lý Vân liền chầm chậm đem dương vật rút ra, xoay người vừa nhìn, Phương Hương đã nằm sấp tại cái ghế bên cạnh phía trên, chờ đợi Lý Vân tiếp tục địt nàng. Tiểu huyệt của nàng đã bởi vì nhìn đến Ngọc Tuệ bị địt làm tình huống mà có vẻ càng thêm ẩm ướt trơn trượt, hơn nữa này cũng không phải là lần thứ nhất bị Lý Vân địt, cho nên dương vật cũng rất thuận lợi trợt vào âm đạo của nàng, hơn nữa thật sâu cắm vào, quy đầu cũng hung hăng đội lên hoa tâm của nàng phía trên!

	Phương Hương lúc này ngoan hít một hơi, nhưng là Lý Vân cũng không có làm nàng có nhiều lắm thời gian đi thói quen, lập tức mà bắt đầu trước sau đỉnh chuyển động, dương vật một lần lại một lần đẩy, Phương Hương cao hứng vô cùng, bởi vì đây là nàng đã mong đợi đã lâu cảm giác, nàng vì nắm chắc Lý Vân, nàng cũng nguyện ý giới thiệu đồng nghiệp của mình, bằng hữu cấp Lý Vân ngoạn, chỉ cần nàng có thể nghĩ cách , đều nguyện ý đi phối hợp, vì chính là hy vọng có thể cho Lý Vân hung hăng địt thân thể của chính mình, làm chính mình trải nghiệm đương nữ nhân sung sướng!

	"Nha... Nha... Nha... Nha... Rất tuyệt... Tốt... Thoải mái... Ngươi ... Đại dương vật... Nha... Nha... A... A... A. . . A. . . Ân... Ân... Ân... Biến thành... Nhân gia... Thật khoái hoạt nhé..."

	Phương Hương vui vẻ kêu la, hơn nữa thân thể còn không ngừng phối hợp Lý Vân động tác sau này phối hợp, vì chính là hy vọng có thể cho Lý Vân chọc vào càng thâm nhập. Lý Vân lúc này không chỉ có một bên thao động, còn cúi người xuống, một bên thưởng thức nàng cặp vú, sau đó cười dâm nói: "Như thế nào? Tỷ tỷ, ta làm cho ngươi thoải mái sao?"

	"Thư... Phục... A... Không... Thoải mái... Nói... Ta. . . Sao hội... Như vậy... Dâm lãng đâu... Ta tốt... Mau... Sống... A... Chỉ. . . Có... Đang bị ngươi làm... ... Thời điểm... Ta... Mới... Cảm giác. . . Được... Đương... Một cái... Nữ. . . Người... Thật sự là... Hạnh. . . Phúc... Có thể... Có... Này. . . Dạng... . . . Đại. . . Gà. . . Ba... Hung hăng... ... Đỉnh... Ngoan... Ngoan... ... Muốn làm... Ta... A... A. . . A. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . . Nha... Nha. . . Nha... Đúng... Liền... Là. . . Muốn... Sờ... Kia... ... Ta... Muốn... Quăng...... Ta... Thật... ... Muốn... Quăng...... A... A... A... A... A..."

	Phương Hương tại Lý Vân một trận co lại mãnh liệt mãnh đưa phía dưới, lại lần nữa đạt tới cao trào! Từ âm đạo chỗ sâu phun ra dâm thủy, loại này triều phun đúng là nàng khát vọng , nàng vô lực ghé vào trên ghế dựa mặt, Lý Vân đem dương vật cắm ở nàng bên trong thân thể hưởng thụ nàng âm đạo giật giật cảm giác.

	Lúc này, đột nhiên Lý Vân cảm thấy có người đang tại liếm chính mình âm nang, cái loại cảm giác này phi thường thoải mái, hắn quay đầu vừa nhìn, chính là Ngọc Tuệ quỳ gối tại phía sau của hắn, đang tại liếm hắn âm nang đâu! Lúc này Lý Vân muốn nàng liếm chính mình lỗ đít, Ngọc Tuệ hì hì cười, nói: "Ngươi thật là xấu nha! Lần thứ nhất gặp mặt liền muốn nhân gia liếm như vậy bẩn địa phương, nhân gia cũng không theo đâu!"

	"Sợ cái gì? Thao đều địt, liếm lấy ta thoải mái, ta liền khiến cho ngươi bay lên trời đi!"

	Ngọc Tuệ kỳ thật chính là đợi Lý Vân những lời này, nàng không chút do dự liền đem đầu lưỡi đưa ra đến, sau đó bắt đầu liếm Lý Vân lỗ đít, này vừa đến, Lý Vân nhưng là trong lòng hớn hở! Lý Vân lúc này đem dương vật rút ra, sau đó tách ra hai chân, nhếch lên mông, làm cho Ngọc Tuệ đi liếm! Ngọc Tuệ cũng là hai tay ôm Lý Vân đùi, sau đó hung hăng liếm, hơn nữa còn bất chợt dùng tay đi khuấy sục Lý Vân dương vật.

	Liếm một hồi, Lý Vân muốn Ngọc Tuệ nằm sấp tốt, sau đó chính mình lại lần nữa đem dương vật cắm vào Ngọc Tuệ tiểu huyệt bên trong, Ngọc Tuệ lần này thì có thể làm cho Lý Vân rất dễ dàng liền cắm vào hơn nửa đoạn đi vào, nhưng Lý Vân biết còn không phải là có thể toàn lực xông pha thời điểm, hắn chậm rãi quất đánh, sau đó thử thăm dò đem dương vật chậm rãi càng thêm xâm nhập, thật vất vả tại địt hơn hai trăm hạ sau đó, cuối cùng có thể hoàn toàn đem dương vật cắm vào Ngọc Tuệ bên trong thân thể, nhưng lúc này nàng cũng đã lại lần nữa đạt tới cao trào!

	Nàng quá dễ dàng đạt tới cao trào rồi!

	Lý Vân lúc này đứng dậy, nhìn đến hai nàng đều đã vô lực mà lại thỏa mãn nằm sấp, hắn biết được đợi lát nữa một hồi mới có phải tiếp tục nhạc cơ hội, cho nên mình cũng liền ngồi xuống, mở ra trong phòng ngủ tivi, nghỉ ngơi một chút!

	Ngọc Tuệ trước khôi phục , nàng chậm rãi đứng lên, hai chân còn có điểm bủn rủn không sức lực, hơn nữa căn bản không có biện pháp khép lại. Mà lúc này đây Phương Hương là hài lòng tiếp tục ghé vào trên ghế dựa mặt, hưởng thụ vừa mới bị nam nhân địt sau cảm giác thỏa mãn cảm giác. Ngọc Tuệ chính mình đi hướng phòng tắm, sau đó lập tức chợt nghe đến bên trong truyền đến Sa Sa tiếng nước chảy âm, Lý Vân lúc này cũng đứng lên, đi hướng phòng tắm.

	Này phòng tắm chỉ dùng để trong suốt thủy tinh cách vách, mặc dù nói ở giữa bộ phận có làm thủy tinh mờ hiệu quả, nhưng là chỉ cần đến gần vừa nhìn, kia còn là hoàn toàn không chịu che lấp có thể nhìn một cái không sót gì. Ngọc Tuệ rất nhanh liền phát hiện Lý Vân đang nhìn nàng tắm rửa, nàng lúc này không thể không biết cần phải che lấp, tương phản , nàng còn cố ý biểu diễn lên.

	Nàng một bên vặn vẹo thân hình, một bên nhảy lên vũ đến, dòng nước không hoàn toàn tùy theo nàng vũ động mà hướng hất tới nàng trên người khác biệt bộ vị. Lý Vân lúc này cảm thấy thập phần thú vị, mà thình lình có người theo sau lưng của hắn kéo đi đi lên, hơn nữa nhẹ nhàng cắn cắn vành tai của hắn. Lý Vân không hề suy nghĩ cũng biết là Phương Hương.

	Phương Hương liếm trong chốc lát sau đó, cười hì hì đẩy ra cửa phòng tắm đi vào, tiếp nhận Ngọc Tuệ trên tay vòi hoa sen, cũng bắt đầu cọ rửa thân thể, hơn nữa còn muốn Ngọc Tuệ tạm thời lưu tại bên trong.

	Rất nhanh Phương Hương liền hướng tắm xong, sau đó nàng liền chủ động ôm Ngọc Tuệ, hơn nữa bắt đầu cùng nàng hôn môi, Ngọc Tuệ khởi điểm ngây ra một lúc, nhưng rất nhanh nàng chỉ biết đây là vì đợt kết tiếp trò chơi bắt đầu, cho nên nàng cũng ôm Phương Hương, cùng nàng nhiệt tình ôm hôn lên.

	Hai người rất nhanh liền bắt đầu lẫn nhau dùng tay đi thăm dò lẫn nhau thân thể, hơn nữa bắt đầu đi kích thích đối phương cặp vú cùng với hạ thân, lúc này Phương Hương hình như tương đối lợi hại, nàng rất nhanh liền làm Ngọc Tuệ nằm xuống, hơn nữa đặt ở trên thân thể của nàng, không ngừng liếm hôn lấy nàng cặp vú, tay không hoàn toàn móc lấy tiểu huyệt của nàng.

	Lý Vân lúc này biết có thể bắt đầu tiếp tục ngoạn đợt kết tiếp trò chơi!

	Hắn đi vào phòng tắm, sau đó muốn Phương Hương tránh ra, cũng đem Ngọc Tuệ hai chân tách ra khiêng lên đến, dương vật thuận lợi lại lần nữa trợt vào tiểu huyệt của nàng bên trong, hơn nữa bắt đầu chậm rãi quất chuyển động! Lúc này Ngọc Tuệ đã có thể hảo hảo mà hưởng thụ bị Lý Vân địt lạc thú rồi, tuy rằng Lý Vân vẫn chỉ là đem hai phần ba dương vật cắm vào mà thôi, nhưng là như thế này ngoạn pháp, ngược lại có thể cho nàng hảo hảo mà hưởng lạc, hơn nữa còn có khả năng muốn Phương Hương vượt qua nàng gương mặt, làm nàng đi liếm Phương Hương tiểu huyệt, vì đợi địt mà chuẩn bị.

	"Ân... Ân... Ân... Ân... A... A... A... A..."

	Lúc này Phương Hương muốn Lý Vân ôm nàng, mà nàng là tựa vào Lý Vân trên vai mặt, không ngừng thở dốc! Nàng còn một bên thở dốc, một bên nhỏ giọng muốn Lý Vân đợi đem tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể, bởi vì nàng hai ngày này đều là kỳ an toàn.

	Lúc này Ngọc Tuệ căn bản cũng không biết hai người đang nói cái gì, nàng mình đã bị Lee Woon Jae trong khi không nhận ra dương vật ngay ngắn cắm vào nàng bên trong thân thể mà cao trào liên tục! Hơn nữa Lý Vân nghĩ đến có thể không giữ lại chút nào đem tinh dịch bắn vào Phương Hương bên trong thân thể, liền cảm thấy vô cùng hưng phấn, càng là dâm tính đại phát, dùng sức địt, không chút nào đều không nghĩ đến lúc này chính mình địt cũng không là cầu xin chính mình bắn vào địa phương hương, mà là một cái không biết chút nào lại Ngọc Tuệ đâu!

	Lúc này Phương Hương đột nhiên cảm thấy hạ thân của mình giống như đã không có tiếp tục bị liếm láp, nàng cúi đầu vừa nhìn, Ngọc Tuệ đã bị Lý Vân làm được đã hôn mê rồi, mà Lý Vân còn chính tiếp tục làm nàng! Phương Hương cười muốn Lý Vân , sau đó nàng giống đầu dâm đãng chó mẹ, nằm bò trên đất, làm Lý Vân từ phía sau cắm vào, sau đó bắt đầu chính mình bị thao hành trình!

	Lý Vân lúc này chỉ hy vọng có thể sớm một chút đem tinh dịch bắn vào Phương Hương bên trong thân thể, nhưng là có đôi khi không như mong muốn, hắn càng hy vọng sớm một chút xuất tinh, nhưng là nhưng vẫn không có biện pháp bắn ra, khiến cho Phương Hương tự mình rót là cao trào liên tục, gọi thẳng đã nghiền!

	"Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... A... A... A... A... Tốt... Bổng... A... Tốt... Bổng... A... Khoái hoạt... Mau... Mau... Dùng sức... Dùng sức... Làm... Ta. . . Quăng... Làm. . . Ta... Chết... A... A... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... A... A... A... A... A. . . A... Đúng... Đúng... Kế... Tiếp theo... Tiếp tục... Nha. . . Nha... Nha... Nha... Nha... Ta... Muốn... Quăng...... A... A... A... A... A... A... A... A... Ta... Thật... ... Muốn... Quăng...... Á... A... A... A... A... A... A..."

	Lý Vân nhìn đến Phương Hương tại chính mình địt phía dưới, liên tục vài lần đạt tới cao trào, mà nàng ép bởi vì thủy nhiều lắm, làm lên đã không phải là như vậy chặt chẽ rồi, cho nên lúc này hắn rút ra dương vật, sau đó muốn Phương Hương một bên liếm, một bên dùng tay khuấy sục, hơn nữa còn muốn dùng ngón tay đi móc lấy hắn chính mình lỗ đít.

	Như vậy tam quản tề phía dưới, thật vất vả mới để cho Lý Vân bắt đầu cảm thấy có chút muốn bắn ra cảm giác, vì thế tại Lý Vân chỉ điểm phía dưới, Phương Hương biến thành tay cùng miệng đều chua đắc yếu mệnh sau đó, mới lại lần nữa làm Lý Vân đem dương vật cắm vào nàng bên trong thân thể, tiếp tục thao làm lên.

	Lý Vân cuối cùng tại liên tục địt hai trăm hạ sau đó, tại Phương Hương bên trong thân thể bắn ra tinh dịch, hai người lúc này mới thở dốc phì phò ghé vào phòng tắm trên sàn nhà nghỉ ngơi. Mà Ngọc Tuệ đâu này? Còn không có tỉnh lại đâu!

	Lý Vân lúc này cảm thấy bụng thật là đói, gọi dậy hai nàng, hỏi nói nghĩ không muốn ăn cơm? Hai nàng cao hứng vô cùng, hơn nữa muốn cướp mời khách. Lý Vân lúc này nói: "Ta chỉ là muốn đi ăn hamburger, điền đầy bụng sau đó, lại về là tốt tốt rồi thỏa mãn hai người các ngươi, có nhu nếu như vậy cướp đoạt mời khách sao?"

	Hai nàng nghe được Lý Vân nói như vậy sau đó, liền muốn Lý Vân đi ra ngoài mua về đến, sau đó hai người tại bên trong gian phòng đợi. Lý Vân nghĩ nghĩ cũng tốt, liền mặc xong quần áo, một người đi ra ngoài mua đồ.

	Lý Vân trước tiên ở KFC ăn một cái hamburger sau đó, mua nữa ba cái hamburger phần món ăn, liền chầm chậm đi đi về nhà.

	Trở lại gian phòng, nhìn đến Phương Hương đã rời đi trước! Ngọc Tuệ nói Phương Hương hôm nay phải đi về trực ban, cho nên tựu đi trước.

	... ... ... ...

	Hai người vừa ăn xong hamburger ngồi ở cùng một chỗ xem tivi, cũng không từng nghĩ, cư nhiên phát hiện tại điều khiển từ xa dưới đè ép trương còn không có sách phong CD, phía trên còn dán tờ giấy đầu —— là Phương Hương lưu lại chữ viết: "Cấp đệ đệ cùng Tuệ Tuệ tiểu lễ vật, nội dung bên trong. . . Thực có ý tứ nga ~ không có chuyện gì liền nhìn nhìn  (｡♡‿♡｡) "

	Tại một vòng mắt lớn trừng mắt nhỏ sau đó, Lý Vân vẫn là đem đĩa CD cắm vào DVD. Màn ảnh truyền hình thượng nhảy ra hình ảnh làm hai người đều sửng sốt —— lại là bộ Âu Mĩ phim người lớn, hình ảnh nữ lang tóc vàng chính quỳ gối tại kẻ cơ bắp trước mặt, dùng môi hồng chậm rãi phun nuốt lấy tráng kiện côn thịt.

	Điện ảnh nam nữ chủ vừa lá mọc cách tình cảm chuẩn bị trên giường, Ngọc Tuệ cũng đã cảm giác cả người nóng lên. Nàng vụng trộm liếc mắt Lý Vân, phát hiện hắn đũng quần đã chống lên một cái rõ ràng lều trại. Đương trong hình ảnh nữ nhân bắt đầu dâm đãng kêu la bị từ phía sau tiến vào thời điểm, Ngọc Tuệ cũng không nhịn được nữa, chủ động dạng chân đến Lý Vân trên chân.

	"Đệ đệ... Tỷ tỷ cũng muốn..."Nàng thở gấp kéo ra Lý Vân quần, căn kia thô to côn thịt lập tức bắn ra vỗ tại bụng phía trên. Ngọc Tuệ nhanh không nhịn nổi vén lên váy, liền quần lót cũng không kịp cởi liền đỡ lấy côn thịt hướng đến tiểu huyệt bỏ vào.

	"A... Thật lớn..."Nàng rên rỉ chầm chậm ngồi xuống, ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt dễ dàng nuốt sống ngay ngắn côn thịt. Tivi truyền đến nữ nhân thét chói tai tiếng: "Fuck me harder!" Ngọc Tuệ như là nhận được kích thích vậy, đột nhiên điên cuồng mà cao thấp bộ chuyển động.

	"Tỷ tỷ tiểu lẳng lơ... Có phải hay không so điện ảnh còn thoải mái?"Lý Vân cười xấu xa nhéo vú sữa của nàng, côn thịt hung hăng hướng lên địt. Ngọc Tuệ bị đính đến nói năng lộn xộn, chỉ có thể theo lấy điện ảnh lời kịch rên rỉ: "Yes. . . oh yes. . . deeper!"

	Hai người ngay tại Âu Mĩ phiến bối cảnh âm điên cuồng giao hợp, Ngọc Tuệ dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống, đem sofa đều thấm ướt một mảnh. Đương điện ảnh nam nữ nhân vật chính đồng thời đạt tới cao trào thời điểm, Ngọc Tuệ cũng cả người giật giật tê liệt ngã tại Lý Vân trong lòng, tiểu huyệt còn đang không ngừng co lại hút mút bên trong côn thịt.

	Hai người nhanh không nhịn nổi lột sạch chính mình quần áo, cứ như vậy xích từng nhánh ngã vào sofa một bên. Ngọc Tuệ chủ động kỵ nhảy qua đi lên, một bên nhiệt liệt hôn lấy Lý Vân môi, một bên đỡ lấy căn kia nóng bỏng côn thịt hướng đến chính mình ướt sũng tiểu huyệt bỏ vào.

	"A... Đệ đệ... Thật sâu..."Nàng ngửa đầu rên rỉ, đầy đặn cặp vú tùy theo cao thấp khuấy sục động tác liên tục không ngừng lay động. Lý Vân tham lam cắn cắn nàng đứng thẳng đầu vú, hai tay gắt gao bóp lấy mông của nàng bọng thịt trợ nàng phập phồng.

	Tivi đột nhiên truyền đến bắn nhau cùng nổ mạnh tiếng —— điện ảnh vừa vặn phóng tới nam nữ chủ bị truy sát mạo hiểm kiều đoạn (*). Nhưng đôi này quấn quít tại cùng một chỗ nam nữ căn bản vô hạ cố cập, Ngọc Tuệ bị đính đến dâm đãng kêu la liên tục: "Nặng hơn điểm... Địt nát tỷ tỷ tiểu lẳng lơ..."

	Lý Vân mạnh mẽ xoay người đem nàng đè ở dưới người, nâng lên hai chân của nàng đặt tại trên vai, tráng kiện côn thịt bắt đầu điên cuồng xông pha. Sofa tùy theo kịch liệt động tác két.. Rung động, hỗn hợp thân thể va chạm ba ba âm thanh cùng tivi tiếng sung, hình thành hoang dâm giao hưởng.

	"Phải chết... Đệ đệ quá địt..."Ngọc Tuệ bị làm được hai mắt trắng dã, tiểu huyệt không ngừng co lại mút lấy xâm nhập cự vật. Đương điện ảnh nhân vật chính mạo hiểm trốn thoát thời điểm, nàng vừa vặn cả người giật giật đạt tới cao trào, dâm thủy phun tung toé tại hai người chỗ giao hợp.

	Lý Vân đem nàng lật qua quỳ gối tại trên ghế sofa, từ phía sau tiếp tục hung hăng cắm vào. Màn ảnh truyền hình phản xạ ra hai người giao hợp dâm mỹ hình ảnh, Ngọc Tuệ nhìn trong gương mình bị địt thần hồn điên đảo bộ dáng, xấu hổ lại hưng phấn nghênh đón tân một vòng cao trào.

	... ... ...

	Qua một hồi, Ngọc Tuệ đang tại cấp Lý Vân côn thịt làm tỉnh ngủ phục vụ.

	Lý Vân dùng tay đem đang tại ăn dương vật Ngọc Tuệ đầu nâng lên: "Tỷ tỷ, ngươi ăn rất ngon nha, đêm qua còn không có ăn đủ a, hôm nay chúng ta ngoạn một cái đặc biệt ."

	"Cái gì a."

	Lý Vân cũng không trả lời lời nói của nàng, bởi vì đợi sẽ biết.

	Vì thế làm Ngọc Tuệ cúi đầu tiếp tục ăn Lý Vân côn thịt.

	Phát ra chậc chậc tiếng nước, làm Ngọc Tuệ ăn một hồi, liền đem nàng ôm , dùng ngón tay kẹp chặt Ngọc Tuệ âm châu, còn lại ngón tay đem hai bên miếng thịt kích thích, rất nhanh Ngọc Tuệ tiểu huyệt bên trong dâm thủy đem Lý Vân ngón tay ướt nhẹp.

	Lý Vân dùng côn thịt cắm vào Ngọc Tuệ, đem ôm lên, làm nàng đỡ lấy cửa sổ phía trên.

	Ngọc Tuệ chuẩn bị trở lại trên giường: "Như thế này sẽ bị người khác nhìn đến , để ta về sau làm như thế nào nhân a "

	"Không có khả năng , hương tỷ tỷ nói chỗ này dòng người lượng ít hơn, chỉ cần như thế này ngươi không muốn kêu lên đến, sẽ không để người chú ý."

	Khá tốt khuê mật hai người nhà địa chỉ so góc vắng vẻ, sáng sớm dòng người lượng ít hơn.

	Ngọc Tuệ tuy rằng nói nói như vậy , nhưng là phía dưới tiểu huyệt bởi vì như vậy kích thích, đem Lý Vân côn thịt kẹp càng chặc hơn rồi, côn thịt cùng âm đạo bức tường thượng thịt hoàn mỹ chen ép, chảy ra thủy càng nhiều, đầy đủ đưa đến trơn trượt tác dụng Lý Vân ôm lấy Ngọc Tuệ eo bắt đầu xung kích, côn thịt mỗi một lần ra vào, đều mang ra khỏi Ngọc Tuệ dâm thủy.

	Song trọng dưới sự kích thích, Ngọc Tuệ cũng không để ý tới người nào.

	"A a... A a... Lại tới nữa, chính là như vậy phong phú cảm giác, cảm giác toàn bộ côn thịt muốn đem tiểu huyệt của ta đâm nát... A..."

	Lý Vân nhanh chóng dùng tay đem miệng của nàng che.

	"Ô ô... Ô... Lão công... Lão công... Ngươi thật biết làm... A..."

	"Tuy rằng đây là tại 19 lâu, đừng kêu quá lớn âm thanh, đem mọi người hấp dẫn ." Lý Vân bắt tay thả ra hai tay không có chậm trễ, bắt tay bắt đầu chà đạp Ngọc Tuệ bộ ngực.

	Tuy rằng ngực rất lớn, nhưng là thực kiên đĩnh, vú sữa thượng đầu vú sớm đã cứng rắn , hai tay đem đầu vú bóp, ngực hình dạng đang bị Lý Vân tùy thời thay đổi.

	Lực chú ý đều đến bộ ngực mặt, côn thịt rút ra đút vào tốc độ dĩ nhiên là giảm bớt.

	"Lão công... Mau hơn chút nữa... Cắm vào ta... Đừng có ngừng nha... Ừ... Đúng... Chính là như vậy..."

	"Khô nhanh hơn một chút cái gì", Lý Vân ghé vào Ngọc Tuệ trên người.

	"Nhanh chút... Địt ta, địt ta... Thật thích a... Ừ... A... Có đội lên tử cung, đội lên... Thật thích a "

	"Lão công đại dương vật thao thoải mái sao?"

	"Ân... Thật thoải mái... Đại đại dương vật vừa to vừa dài... Đặc biệt đội lên miệng tử cung... Ừ... Thật dài... Thật thoải mái."

	Nghe được Ngọc Tuệ lời nói, Lý Vân cũng không chà đạp bộ ngực, bắt đầu đỡ lấy eo, nghĩ một cái chạy bằng điện motor giống nhau rất nhanh rút ra đút vào .

	Tốc độ cao quất cắm, làm Ngọc Tuệ rất sảng khoái, nàng sớm quên còn có tùy thời bị người phát hiện khả năng.

	"Lão công ~ tiếp tục địt ta... Đừng có ngừng."

	Ngọc Tuệ mỗi một lần kêu "Lão công", cũng có thể làm cho Lý Vân tăng nhanh rút ra đút vào tốc độ.

	"Ngoan tỷ tỷ, yêu thích lão công đại dương vật sao?"

	"Yêu thích... Đặc biệt đại dương vật tiến vào tỷ tỷ tiểu huyệt ... Ân... A... Thật thoải mái... Lão công ~ "

	Lý Vân tiếp tục phát lực, dùng côn thịt mãnh liệt va chạm Ngọc Tuệ mông, thanh thúy âm thanh tại trong phòng tiếng vọng.

	Lý Vân quyết định lừa một chút Ngọc Tuệ: "Có người đang tại xem chúng ta nha."

	"Tỷ tỷ tiểu huyệt dâm thay đổi nhanh, kẹp lão công đại dương vật có đau một chút rồi, nhìn đến tỷ tỷ yêu thích bị người khác nhìn đến kích thích cảm giác."

	Phía sau Ngọc Tuệ đã mặc kệ phía dưới là phủ thật có nhân nhìn nàng lõa thể bị địt huyệt, nhắm mắt hưởng thụ khoái cảm.

	"Ngọc Tuệ, Hảo tỷ tỷ, ngươi yêu thích ta đại dương vật sao?"

	"A... Lão công ~ yêu thích... Ngươi địt của ta thật là thoải mái... Tỷ tỷ huyệt đều bị ngươi đâm nát... A... Đại dương vật lại tới nữa."

	Lý Vân không ở thương tiếc bắt đầu chín cạn một sâu, ba cạn một sâu, mỗi một lần tối một chút đều cắm vào chỗ sâu nhất.

	Ngọc Tuệ đã bị dạy dỗ thân thể thành thục lại bắt đầu triều phun.

	"A... A... Thật thoải mái... Tỷ tỷ tiểu huyệt dâm bị ngươi thao hỏng."

	Lý Vân tiếp tục địt, vì Ngọc Tuệ dưới mặt khe huyệt một lần phun nước làm công tác.

	"Ngọc Tuệ, nếu không chúng ta đổi một cái tư thế a."

	"A... Lão công... Tỷ tỷ không đổi... Tư thế này cũng rất sâu... Ân... Có thể đến của ta chỗ sâu nhất..."

	Ngọc Tuệ tiểu huyệt đã xuất hiện co lại dấu hiệu, Lý Vân cũng dần dần tiếp cận nhanh đến bùng nổ bên cạnh,

	"Lão công... Mau đến... Mau bắn vào... Làm tỷ tỷ cho ngươi sinh một cái."

	"Lão công ~ "

	Ngọc Tuệ trước gọi đi ra, còn kéo lấy âm cuối, thân thể tại run rẩy, tùy theo cao trào tiến đến, nắm chặt cửa sổ thượng ven, ngón tay bắt đầu phát lực, biến thành một cái quả đấm ngón tay đều có chút trắng bệch.

	Lý Vân khoái cảm cũng tới, bị Ngọc Tuệ tiểu huyệt điên cuồng hút mút, cũng theo lấy kêu đi ra.

	"Kia lão công ta giống như ngươi mong muốn."

	Cuối cùng một chút cắm vào tử cung , đem nghỉ ngơi một đêm thượng sinh ra đại lượng tinh dịch toàn bộ bắn vào Ngọc Tuệ tiểu huyệt , đem Ngọc Tuệ hoa tâm rót cái thấu, Ngọc Tuệ nằm sấp thân thể lại củng lên.

	"A... Thật thoải mái a."

	Không nghĩ đến Ngọc Tuệ tiếng kêu quá lớn, thật dẫn tới dưới lầu nhân chú ý, có người ngẩng đầu hướng lên nhìn thời điểm Lý Vân tay mắt lanh lẹ, đem Ngọc Tuệ kéo tiến đến.

	Lý Vân đem Ngọc Tuệ ôm lúc tiến vào, hai người chỗ nối tiếp xoay tròn một chút, lại để cho Ngọc Tuệ "Ân..." .

	"Tiểu lẳng lơ, còn không có cho ăn no ngươi a."

	Ngọc Tuệ bị kéo vào gian phòng chớp mắt liền nhào tới, nóng ẩm môi vội vàng che lại Lý Vân miệng. Đầu lưỡi của nàng giống đầu linh hoạt con rắn nhỏ vậy chui vào, tham lam liếm lấy hắn khoang miệng nội mỗi một tấc, hỗn hợp hai người nước bọt phát ra chậc chậc tiếng nước. Lý Vân có thể nếm được miệng nàng còn lưu lại chính mình tinh dịch ngai ngái vị, điều này làm cho hắn càng thêm hưng phấn.

	"A. . . Lão công. . ."Ngọc Tuệ một bên hôn sâu một bên hàm hồ rên rỉ, nàng hai tay gắt gao vòng ở Lý Vân cổ, hạ thân không tự chủ vặn vẹo. Hai người chỗ nối tiếp còn đang không ngừng chảy ra hỗn hợp chất lỏng, thuận theo Lý Vân đùi chảy xuống, tại mặt đất thượng hình thành một bãi nhỏ vệt nước.

	Lý Vân nâng lấy mông của nàng thịt, liền cắm vào tư thế đem nàng cả người ôm lên tại trong phòng đi lại. Mỗi bước đi, côn thịt ngay tại nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt ma sát một chút, dẫn tới Ngọc Tuệ tại hắn bờ môi phát ra đứt quãng nức nở.

	"Như vậy tham? Vừa bắn vào nhiều như vậy còn chưa đủ?"Lý Vân thoáng rời khỏi môi của nàng, chỉ bạc tại hai người ở giữa kéo đến rất dài.

	Ngọc Tuệ ánh mắt mê ly nhìn hắn, chủ động lại tiếp cận liếm hôn cái cằm của hắn: "Còn muốn. . . Lão công đại dương vật. . . Tỷ tỷ tiểu huyệt dâm vĩnh viễn đều uy không no. . ."

	Nàng nói liền chủ động vặn vẹo vòng eo, làm căn kia còn cứng rắn lấy côn thịt tại chính mình bên trong thân thể tiến tiến lui lui. Dâm thủy bị quấy được phát ra òm ọp òm ọp âm thanh, cùng với hai người hôn môi khi nước bọt trao đổi chậc chậc âm thanh, tại an tĩnh gian phòng phá lệ rõ ràng.

	Lý Vân ôm lấy nàng đi đến bức tường một bên, đem nàng chống đỡ tại trên tường càng sâu tiến vào. Tư thế này làm côn thịt đội lên trước nay chưa từng có chiều sâu, Ngọc Tuệ lập tức ngửa đầu phát ra thật dài rên rỉ, hai chân gắt gao cuốn lấy hắn eo.

	"A. . . Đội lên. . . Đội lên mặt trong cùng. . ."Nàng loạn xạ hôn lấy Lý Vân cổ, tại hắn bên tai thở gấp: "Lão công. . . Nặng hơn điểm. . . Địt nát tỷ tỷ huyệt dâm. . ."

	Lý Vân cười nhẹ tăng thêm lực đạo, mỗi một lần va chạm cũng làm cho hai người thân thể gắt gao kề nhau. Ngọc Tuệ vú bị ép tới biến hình, đầu vú thô cứng chống đỡ ngực của hắn. Nàng chủ động đem một cái vú đưa đến miệng hắn một bên: "Ăn tỷ tỷ vú sữa. . . Lão công. . ."

	Lý Vân trương miệng ngậm chặt viên kia sớm cứng rắn đầu vú, dùng sức hút mút đồng thời hạ thân tiếp tục mãnh liệt rút ra đút vào. Ngọc Tuệ bị hắn đính đến cả người đều tại trên tường hoạt động, lại vẫn đang không biết thỏa mãn đòi hỏi càng nhiều.

	"A. . . A. . . Thật là thoải mái. . . Đại dương vật lão công. . ."Nàng tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hoàn toàn quên mất vừa rồi tại cửa sổ một bên cố kỵ: "Muốn như vậy. . . Địt ta. . . Đem ta địt phá hư. . ."

	Hai người chỗ giao hợp đã lầy lội không chịu nổi, hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy chất lỏng không ngừng nhỏ giọt rơi. Nhưng côn thịt vẫn như cũ chôn thật sâu tại kia nóng ẩm nhanh đến huyệt động , mỗi một lần rút ra đều mang ra khỏi càng nhiều mật dịch, mỗi một lần cắm vào đều dẫn phát kịch liệt hơn co lại.

	Lý Vân cảm nhận khe huyệt nàng mút hút, biết nàng vừa nhanh muốn cao trào. Hắn cố ý thả chậm tốc độ, chín cạn một sâu tra tấn nàng: "Như vậy muốn? Vừa rồi không phải là còn sợ bị người khác nhìn thấy?"

	"Bất kể. . . A. . . Sâu một điểm. . ."Ngọc Tuệ chủ động cao thấp đong đưa vòng eo truy đuổi khoái cảm: "Nhìn thấy liền nhìn thấy. . . Làm tất cả mọi người biết. . . Ta là lão công lẳng lơ. . . A. . . Muốn đi. . ."

	Nàng nội bức tường bắt đầu kịch liệt co giật, Lý Vân cũng không tiếp tục nhẫn nại, ôm chặt mông của nàng thịt bắt đầu cuối cùng xông pha. Hai người miệng lưỡi quấn quít, rên rỉ cùng thở gấp đều hòa tan tại cái này hôn sâu , cùng một chỗ đạt tới cao trào.

	Chương 220: Vất vả cần cù ong mật còn tại bắn ra bốn phía (mười)

	Thời gian đi đến giữa trưa, Lý Vân toàn thân trần trụi hai chân đại trương nằm tại trên giường, đáng yêu đẹp trai khuôn mặt phối hợp thượng hoàn mỹ dáng người, cùng với to lớn dương vật, trách không được nhiều như vậy nữ nhân đều không đỡ được cám dỗ của hắn, liền tri thức nữ tính ở trên giường đều không chịu nổi Lý Vân, cam nguyện làm giường của hắn thượng dâm phụ.

	"Hưu... Hưu! Ách..."

	Ngọc Tuệ chính khúc một đôi tinh tế chân đẹp quỳ gối tại Lý Vân trong quần, một đôi trắng nõn tay nhỏ đỡ lấy Lý Vân bắp đùi, mở ra phấn nộn miệng nhỏ nghiêm túc phun nuốt lấy căn kia lửa nóng kiên đĩnh dương vật.

	Ngọc Tuệ thần sắc có chút cố hết sức, ngẫu nhiên phát ra nức nở âm thanh, mọng nước khóe miệng đã thoáng trở nên trắng, nàng cố gắng mở ra đôi môi bọc lấy cơ hồ hoàn toàn đem nàng khoang miệng kéo mở to dài dương vật, trắng mịn mềm mại lưỡi thơm tại chỉ có không gian bên trong, giống như bị kinh hách vậy trái phải loạn liếm.

	Lý Vân mơ mơ màng màng mở to mắt, nhìn thấy Ngọc Tuệ tỷ tỷ tại liếm chính mình đại dương vật. Chơi đùa thân hình vươn tay vuốt ve Ngọc Tuệ tóc mềm.

	Ngọc Tuệ gặp Lý Vân tỉnh, phun ra dương vật, đem đại dương vật dán tại chính mình khuôn mặt, giống chỉ con mèo nhỏ giống nhau đem mặt rúc vào Lý Vân dương vật.

	Hướng về Lý Vân nói "Đệ đệ, thoải mái sao?"

	Lý Vân nhìn đến Ngọc Tuệ bộ dạng lẳng lơ, một lần nữa đem dương vật cắm vào tỷ tỷ trong miệng. Chậm rãi xâm nhập. Cảm nhận được mỹ nhân mềm mại yết hầu đã hoàn toàn thích ứng quy đầu xâm nhập, Lý Vân bắt đầu đỡ lấy Ngọc Tuệ trán qua lại đong đưa, nhìn Ngọc Tuệ kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp, sảng khoái vạn phần Lý Vân ngẫu nhiên còn hưng phấn hướng lên lay động mông eo, phối hợp bắt lấy nàng mái tóc hai tay, một chút so một chút dùng sức địt Ngọc Tuệ miệng nhỏ, to lớn quy đầu tại nhanh đến trong yết hầu càng tiến càng sâu.

	Ngọc Tuệ phấn nộn môi trung không thể ức chế chảy ra đại lượng ôn nhuận nước miếng ngọt ngào, thuận theo nàng trắng nõn cằm chậm rãi nhỏ giọt rơi, không bao lâu, liền đem Lý Vân dương vật cùng âm nang hoàn toàn ướt nhẹp.

	"A, lão bà, ngươi bây giờ khẩu kỹ càng ngày càng tốt."

	Lý Vân hưởng thụ mỹ nhân sâu yết hầu khoái cảm, thẳng đến nàng lật bạch nhãn không ngừng vỗ bắp đùi của mình, mới đưa đã vô cùng cứng rắn dương vật theo Ngọc Tuệ ôn nhuận trong khoang miệng ngay ngắn rút ra, lập tức dùng đã xoa đầy nước miếng ngọt ngào thân gậy ma sát non mềm khuôn mặt.

	"Khụ, khụ... Đừng, đừng, có chút quá sâu?"Ngọc Tuệ che lấy bởi vì ngạt thở mà đỏ lên gáy ngọc, âm thanh có chút khàn khàn nhỏ giọng nói.

	"Lão bà, lão công đại dương vật ăn ngon không?"

	Lý Vân đứng lên, sau đó đem dương vật cắm vào Ngọc Tuệ miệng nhỏ bên trong, nhưng chỉ là thiển thường triếp chỉ địt yết hầu một chút, sẽ thấy thứ rút ra, thậm chí đem Ngọc Tuệ kia truy tìm thân gậy đầu lưỡi đều mang ra khỏi đôi môi.

	"Dương vật ăn ngon không?"Lý Vân đem dương vật dựng lên, kề sát Ngọc Tuệ không rảnh mỹ nhan.

	"Ăn ngon."Ngọc Tuệ nhẹ giọng đáp. Lý Vân dùng mạt một bả thủy trượt quy đầu nhẹ nhàng đẩy ra Ngọc Tuệ non mềm đôi môi, sau đó ôn nhu đỡ lấy mái tóc của nàng nói: "Hảo lão bà, ăn ngon là hơn ha ha."

	Ngọc Tuệ ngẩng đầu cho Lý Vân nhất cái mị nhãn, sau đó liền thần sắc khéo léo ngậm vào to lớn quy đầu, bắt đầu ôn nhu hút mút, ngẫu nhiên còn thổ khí như lan đưa ra phấn nộn lưỡi thơm, nghiêm túc liếm lấy to dài thân gậy, thậm chí còn thuận theo Lý Vân dẫn đường, ngẩng lên tinh xảo gương mặt xinh đẹp đem một nửa tràn đầy lông đen âm nang ngậm vào trong miệng, ôn nhu qua lại liếm láp hai khỏa mượt mà hòn dái.

	Qua gần 20 phút, hai người dưới chân mặt đất đã bị không ngừng nhỏ giọt rơi nước miếng ướt nhẹp một mảnh, Lý Vân cũng cảm giác dương vật bị hút mút có rõ ràng bắn ý.

	"A, lão bà, đi trên giường vểnh lấy."Lý Vân vỗ vỗ Ngọc Tuệ đầu nói.

	Trong miệng dương vật bị rút ra, đã miệng lưỡi run lên Ngọc Tuệ lập tức đứng lên, sau đó ngoan ngoãn quỳ sấp tại mép giường.

	Lý Vân nâng lấy to dài dương vật đi đến hai cái tinh xảo đáng yêu bàn chân ở giữa, lập tức đưa ra hai tay đem Ngọc Tuệ hai miếng trắng nõn nộn trượt mông thịt dùng sức tách ra.

	Ngọc Tuệ kia nguyên bản hồng phấn mềm mại mập ép, trải qua ngày hôm qua Lý Vân bạo địt, vẫn như cũ có chút sưng đỏ, huyệt dâm hoàn toàn khép kín, còn sót lại một đầu nhợt nhạt ép khâu, trắng tinh thuần khiết ngoại âm dính đầy dâm mỹ sền sệt dính dính chất lỏng.

	"Hắc!"

	Lý Vân cười dâm một tiếng, sau đó dùng ngón tay cái thuận theo đạo kia thần bí khe hở chậm rãi trợt xuống, tùy theo đầu ngón tay truyền đến mềm mại xúc cảm, một chút mê người màu hồng phấn như xuân quang hiện ra chợt lóe rồi biến mất.

	"Ân... Đệ đệ... Nhanh chút cắm vào "

	Ngọc Tuệ bị lần này trượt thân thể yêu kiều kịch run rẩy, thoáng sưng đỏ ép thịt giống như so bình thường mẫn cảm gấp trăm lần, một tiếng nhợt nhạt ngâm nga xuyên qua ga giường truyền đến Lý Vân lỗ tai .

	Lý Vân hai tay lại lần nữa cầm chặt Ngọc Tuệ nở nang mềm mại mông thịt, sau đó eo gấu thập phần quả quyết về phía trước thúc một cái, cứng rắn vô cùng dương vật ma sát hai miếng sưng đỏ môi âm hộ, vô cùng tinh chuẩn địt vào Ngọc Tuệ huyệt dâm.

	"Nha..."

	Đã tăng lên đến sắp nổ mạnh dương vật chớp mắt bị trắng mịn nhanh đến huyệt dâm tường thịt gắt gao bao lấy, to lớn quy đầu như Như Yến về vậy được khảm vào ôn nhuận mềm mại tử cung bên trong.

	"A..."

	Ngọc Tuệ bị Lý Vân một chút địt ngẩng đầu lên, hai tay gắt gao nắm chặt ga giường, huyệt dâm bị nhét đầy một chớp mắt, quen thuộc phong phú cảm giác cùng tê dại khoái cảm từ bụng cấp tốc khuếch tán đến toàn thân.

	"A, a, a..."

	Vừa đi lên chính là điên cuồng quất cắm, thẳng địt Ngọc Tuệ thân thể yêu kiều cuồng run rẩy, giống như đau đớn giống như thích rên rỉ liêm miên không dứt, mẫn cảm huyệt dâm không ngừng co giật đem Lý Vân nhiều lần lặp đi lặp lại ra vào dương vật càng khỏa càng chặt.

	"Ba ba ba..."

	"Lão, đệ đệ, nhẹ một chút, a... Cầu ngươi, a! Ta không chịu nổi! Van ngươi, đệ đệ, nhẹ, điểm... Tiểu lẳng lơ còn. . . Còn sưng "Ngọc Tuệ thân thể yêu kiều giống như điêu linh lá rụng tại cuồng phong trung bất lực lay động, trong miệng nói năng lộn xộn phát ra mỏng manh rên nhẹ.

	Lý Vân nghe vậy, chậm lại địt tốc độ, hắn nâng lên một cái bắp đùi đạp phải trên giường, sau đó cúi người dùng hai tay cầm chặt Ngọc Tuệ một đôi trước sau đong đưa phấn nộn cặp vú đầy đặn, vừa tùy ý tiết ngoạn, một bên hung ác ưỡn eo.

	"Lão bà, dương vật có cứng hay không, ngươi sướng hay không??"Lý Vân dùng xuống ba chống đỡ Ngọc Tuệ không rảnh lưng ngọc, ngữ khí dâm dãng hỏi.

	"A... Ta không chịu nổi, đệ đệ, a! Ngươi nhẹ chút... . . . Thật là thoải mái. . . . A "Ngọc Tuệ không ngừng lắc đầu cầu xin , mềm mại vô lực thân thể yêu kiều bị Lý Vân chậm rãi ép vỡ ở trên giường.

	"Bảo ta tiếng lão công, ta liền nhẹ chút."

	Đã hoàn toàn ghé vào Ngọc Tuệ trên người Lý Vân ôn nhu nói nói, nhưng to dài dương vật còn tại một chút lại một chút bao phủ tại Ngọc Tuệ giữa hai chân phấn nộn bên trong.

	"Nhẹ... Không... A!"

	"Ba!"

	Lý Vân gặp Ngọc Tuệ tránh không đáp, lập tức thật cao nhếch lên mông, đem dương vật cơ hồ hoàn toàn rút ra huyệt dâm, sau đó lại tiếp tục lần nữa hung ác toàn lực thao nhập!

	"A! Ách..."

	"Kêu lão công!"

	"..."

	"Ba!"

	"Kêu không gọi?"

	"Ba ba ba..."

	Lý Vân gặp Ngọc Tuệ không đáp, liền bắt đầu hướng về nàng bướm nộn phát động tối cuồng dã xông pha, cơ hồ tại phun ra bên cạnh dương vật mang theo tàn ảnh tại Ngọc Tuệ huyệt dâm nội như ẩn như hiện, lần lượt thế đại lực trầm va chạm sắp hỏng mất mềm mại tử cung.

	"Ách! Ách! Ách... Lão công. . . Lão công. . . Nhẹ một chút "

	Mấy phút sau, Ngọc Tuệ hai tay đỡ lấy đầu giường, một đôi thon dài chân đẹp tách ra đến trình độ cực cao, háng thịt mềm bị Lý Vân nắm thật chặc ở trong tay, trước ngực cặp vú đầy đặn tùy theo dưới người nam nhân chống đối giống như hai cái chấn kinh tiểu bạch thỏ, không ngừng hồ bính loạn nhảy.

	"Ba! Ba! Ba..."

	Cường tráng eo mông buộc chặt không ngừng hướng lên lay động, đã bị trắng đục dâm mạt xoa đầy dương vật hung ác xung kích bị lăng không cố định tại quy đầu phía trên phấn nộn mập ép.

	"A! A! Lão công! A! Lão công, ta không được!"

	Ngọc Tuệ một đôi mắt đẹp trừng trừng, cùng với từng đợt trầm thấp mà quyến rũ rên rỉ, trong miệng không ngừng đối với Lý Vân quát to vừa mới còn khó hơn lấy mở miệng xưng hô.

	"Ân, đệ đệ, đệ đệ, tha cho ta đi! A..."

	Lý Vân nhìn bị chính mình địt cành hoa loạn chiến Ngọc Tuệ, kìm lòng không được lộ ra một loại thắng lợi nụ cười, hắn dùng hết toàn lực liên tục hướng lên hung ác đẩy vài cái, sau đó rút ra điên cuồng loạn động dương vật cắm vào Ngọc Tuệ lỗ đít .

	Ngọc Tuệ bị cuối cùng này vài cái lại nắm trực tiếp đưa lên cao trào, chớp mắt thân thể yêu kiều run rẩy âm tinh rút nhanh chóng, đại lượng ôn nhuận dâm dịch thuận theo co giật huyệt dâm miệng phun bắn tung tóe mà ra.

	"Ách..."

	Lý Vân nhất vừa thưởng thức Ngọc Tuệ triều phun, một bên điên cuồng mà thao Ngọc Tuệ lỗ đít, xông pha vài cái sau thả ra tinh quan tại Ngọc Tuệ lỗ đít xuất tinh.

	Trắng đục nóng bỏng tinh dịch không ngừng kình xạ tại Ngọc Tuệ lỗ đít chỗ sâu, mà Ngọc Tuệ bị Lý Vân hơn nâng lên mông, huyệt dâm hướng về nàng khuôn mặt không ngừng phun nước tiểu cùng ép thủy.

	Theo sau bắn xong tinh Lý Vân ôm lấy đầy người dâm thủy, tinh bì lực tẫn (*) Ngọc Tuệ ngủ đi xuống, dương vật còn cắm ở Ngọc Tuệ lỗ đít không rút ra.

	... ... ...

	(một giờ chiều)

	Buổi chiều ánh nắng mặt trời xuyên qua lụa mỏng rèm cửa, tại phòng ngủ trên sàn nhà rơi xuống loang lổ quang ảnh. Điều hòa phát ra rất nhỏ vận chuyển âm thanh, lại không lấn át được trong phòng càng trở lên dồn dập thở gấp cùng thân thể va chạm âm thanh.

	Ngọc Tuệ giạng chân ở Lý Vân trên người, một đôi G cup vú to tùy theo lên xuống nhấp nhô động tác hoảng ra mê người sóng sữa. Mồ hôi theo nàng trắng nõn cổ trượt xuống, dọc theo thật sâu khe ngực nhập vào hai người chặt chẽ giao hợp bộ vị. Nàng hai tay chống tại Lý Vân lồng ngực phía trên, ướt đẫm sợi tóc dính vào ửng hồng gò má một bên, ánh mắt mê ly mà đói khát.

	"A... Đệ đệ đại dương vật... Đội lên tỷ tỷ mặt trong cùng..."Ngọc Tuệ ngửa đầu rên rỉ, đầy đặn bờ mông lần lượt trầm xuống, đem 23 cm cự căn hoàn toàn nuốt vào bên trong thân thể. Nàng nội bức tường mẫn cảm co lại, giống là có sinh mạng vậy mút lấy Lý Vân tính khí.

	Lý Vân hai tay tham lam vuốt ve nàng lay động vú to, ngón cái liên tục không ngừng ma sát cứng rắn đầu vú, dẫn tới Ngọc Tuệ phát ra từng đợt thở gấp."Tỷ tỷ huyệt dâm kẹp chặt ta thật là thoải mái... Như vậy hút... Có phải hay không muốn đem ta tinh nang đều ép khô..."Hắn phần eo hướng lên địt, mỗi lần đều tinh chuẩn đánh vào Ngọc Tuệ điểm mẫn cảm phía trên.

	"Ân a... Muốn trá em kết nghĩa... Làm đệ đệ tinh dịch đều bắn cấp tỷ tỷ..."Ngọc Tuệ càng kỵ càng nhanh, dâm thủy thuận theo hai người chỗ giao hợp không ngừng nhỏ giọt rơi, tại Lý Vân bụng thượng đọng lại thành một vũng nước tí. Eo của nàng vặn vẹo được càng thêm phong tao, hiển nhiên đã hoàn toàn sa vào tại tình yêu khoái cảm bên trong.

	Lý Vân đột nhiên xoay người đem Ngọc Tuệ đè ở dưới người, cái động tác này làm tính khí đi vào càng sâu, dẫn tới Ngọc Tuệ phát ra một tiếng cao vút thét chói tai."Nếu tỷ tỷ như vậy tham ăn, vậy hãy để cho đệ đệ thật tốt cho ăn no ngươi."Hắn bắt lấy Ngọc Tuệ mắt cá chân, đem hai chân của nàng phân càng mở, bắt đầu một vòng càng thêm mãnh liệt tấn công.

	"Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm tiếng trở nên dày đặc mà vang dội, cùng với Ngọc Tuệ đứt quãng rên rỉ: "A... Nhẹ chút... Quá sâu... Đệ đệ dương vật muốn đem tỷ tỷ đâm xuyên..."

	"Chị Khả tỷ huyệt dâm không phải là ăn rất vui vẻ sao?"Lý Vân cười xấu xa tăng thêm lực đạo, nhìn Ngọc Tuệ vú to tùy theo va chạm kịch liệt lay động, "Xem đôi này vú sữa hoảng , thật sự là tao được không bên."

	Ngọc Tuệ chủ động nâng lên eo phối hợp hắn động tác, hai tay loạn xạ vuốt ve vân vê vú của mình: "Đều là đệ đệ dạy dỗ thật tốt... A... Chính là ... Đội lên... Tỷ tỷ muốn đi..."

	Nàng nội bức tường đột nhiên kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên. Lý Vân cảm nhận được trận này co giật, càng là nảy sinh ác độc đụng phải hơn mười phía dưới, cuối cùng tại Ngọc Tuệ cao trào bên trong đem nồng đặc tinh dịch rót vào nàng chỗ sâu nhất.

	"A a a —— "Ngọc Tuệ mở rộng cổ phát ra thỏa mãn rên rỉ, hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, tham lam mút lấy mỗi một tích tinh hoa, "Đệ đệ bắn thật nhiều... Nóng quá... Tỷ tỷ tử cung đều bị rót đầy..."

	Lý Vân chậm rãi rút ra nửa mềm tính khí, mang ra khỏi đại lượng lăn lộn tinh dịch dâm dịch. Hắn cúi người hôn Ngọc Tuệ, đầu lưỡi thăm dò vào nàng trong miệng dây dưa, thưởng thức lấy hai người giao hòa hương vị.

	(hai giờ chiều)

	Trong phòng ngủ tràn ngập dày đặc tình yêu khí tức, hai cỗ mồ hôi ẩm ướt thân thể còn đang trên ghế sofa triền miên giao hợp. Ngọc Tuệ giạng chân ở Lý Vân trên chân, song chưởng gắt gao vòng cổ của hắn, chính vong tình cùng hắn hôn sâu, nước bọt tại hai người gắn bó ở giữa kéo ra dâm mỹ chỉ bạc.

	"Ân... Đệ đệ đầu lưỡi... Thật thoải mái..."Ngọc Tuệ vặn vẹo vòng eo, làm bên trong thân thể tính khí đi vào càng sâu, phát ra thở dài thỏa mãn.

	Đúng lúc này, trên mặt đất đôi kia hỗn độn quần áo trung truyền đến một trận điện thoại tiếng chuông. Lý Vân hơi hơi tránh ra khỏi Ngọc Tuệ hôn nồng nhiệt, miết hướng sàn —— quần của hắn cùng Ngọc Tuệ áo váy dây dưa cùng một chỗ, nàng quần lót ren treo tại bàn trà giác phía trên, món đó đắt đỏ áo sơ-mi bị tùy ý vứt bỏ tại xó xỉnh, liền Ngọc Tuệ áo ngực cũng không biết bị ném đến nơi nào.

	"Tỷ tỷ, ta nhận lấy điện thoại..."Lý Vân tính toán đem Ngọc Tuệ theo trên người ôm xuống, nhưng nàng đột nhiên buộc chặt hai chân, âm đạo mạnh mẽ kẹp chặt cái kia căn còn chôn ở bên trong thân thể tính khí.

	"A... Đừng nghĩ trốn..."Ngọc Tuệ làm nũng vậy xoay eo, nội bức tường có tiết tấu co lại, "Đệ đệ dương vật... Còn tại tỷ tỷ bên trong đâu..."

	Điện thoại tiếng chuông cố chấp vang , Lý Vân bất đắc dĩ cười khổ, đành phải nâng lấy Ngọc Tuệ mông thịt đứng người lên. Cái động tác này làm tính khí đi vào càng sâu, Ngọc Tuệ phát ra một tiếng sung sướng kinh hô, hai chân lập tức mâm thượng bên eo của hắn.

	"A... Đệ đệ phá hư... Đội lên mặt trong cùng..."Nàng một bên rên rỉ một bên cắn Lý Vân vành tai, "Chậm rãi đi... Làm tỷ tỷ thật tốt cảm nhận ngươi đại dương vật..."

	Lý Vân mỗi bước đi, Ngọc Tuệ nội bức tường liền mẫn cảm thu co rúm người lại, làm hắn nhịn không được dừng chân lại bước hưởng thụ này mỹ diệu nhanh đến. Trên mặt đất phân tán Ngọc Tuệ tất chân, quần lót của hắn, còn có bị xé rách màu đen tất dây đeo. Hai người nghiêng ngả lảo đảo hướng về âm thanh nơi phát ra di chuyển, thời kỳ Lý Vân nhịn không được nhiều lần đem Ngọc Tuệ ép tại trên tường kịch liệt quất cắm, hoàn toàn đã quên muốn tìm điện thoại sự tình.

	"Ân a... Đệ đệ... Điện thoại... Còn tại vang..."Ngọc Tuệ trên miệng nói như vậy , eo lại xoay được càng mừng hơn, hiển nhiên thực hưởng thụ như vậy một bên ân ái vừa đi động kích thích.

	Đương Lý Vân cuối cùng đụng đến quần túi thời điểm, điện thoại đã cắt đứt vừa nặng gọi ba lượt. Hắn thở hổn hển lấy ra điện thoại, trên màn hình biểu hiện "Mẹ" điện báo biểu hiện. Mà lúc này Ngọc Tuệ vừa vặn ác ý buộc chặt âm đạo, làm hắn thiếu chút nữa cầm điện thoại ngã ở trên mặt đất.

	"Tê... Tỷ tỷ đừng làm rộn..."Lý Vân khó khăn ổn định hô hấp, đè xuống nút trả lời chớp mắt, Ngọc Tuệ đột nhiên cao thấp lay động vòng eo, làm hắn nhịn không được thở dốc một hơi: "Mẹ... Ân... Ta tại... Hương nhà tỷ tỷ đâu..."

	Trên màn hình điện thoại rõ ràng xuất hiện mẫu thân Hồng Ngư tinh xảo khuôn mặt, nàng vừa làm xong hộ lý, trên mặt còn dán vào mặt màng. Đương thấy rõ trong màn hình hình ảnh thời điểm, nàng đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

	"Ôi, nhà ta Vân Nhi đây là tại 'Học bổ túc bài tập 'Đâu này?"Hồng Ngư âm thanh mang theo ý cười, ánh mắt tại con cùng Ngọc Tuệ giao hợp bộ vị lưu luyến, "Ngọc Tuệ tỷ tỷ giáo được đỉnh nghiêm túc a, đều tay bắt tay giáo lên giường."

	Ngọc Tuệ xấu hổ đến đem mặt vùi vào Lý Vân hõm vai, thân thể lại bởi vì khẩn trương co lại càng chặc hơn, dẫn tới Lý Vân đổ quất một ngụm lãnh khí. Hồng Ngư nhìn con ẩn nhẫn biểu cảm, cười càng vui vẻ hơn: "Như thế nào? Ngại mẹ quấy rầy các ngươi? Nếu không mẹ trước đeo —— "

	"Chớ cúp!"Lý Vân đột nhiên đánh gãy, cười xấu xa cầm điện thoại đặt tại trên bàn trà, vừa vặn nhắm ngay hai người giao hợp bộ vị, "Mẹ không phải là tổng nói muốn hôn mắt nhìn ta một chút như thế nào 'Chiếu cố 'Các tỷ tỷ sao?"

	Ngọc Tuệ kinh hoảng muốn tránh thoát: "Không muốn... Đệ đệ đừng làm rộn... A!"

	Nhưng Lý Vân đã nâng lấy mông của nàng thịt bắt đầu mãnh liệt rút ra đút vào, mỗi một lần chống đối đều lại thâm sâu vừa nặng, túi túi vỗ tại Ngọc Tuệ ướt đẫm âm hộ phát ra thanh thúy âm thanh. Hồng Ngư tại màn hình đầu kia nhíu mày, cư nhiên thật nhàn nhã điều chỉnh hạ phu mặt màng vị trí, ung dung xem nhìn.

	"Ân a... Không muốn nhìn... Quá mắc cở..."Ngọc Tuệ tính toán dùng tay che chắn, lại bị Lý Vân bắt lấy cổ tay ấn lên đỉnh đầu, tư thế này làm bộ ngực của nàng càng thêm đứng thẳng, tùy theo va chạm hoảng ra mê người sóng ngực.

	Hồng Ngư nhẹ cười thành tiếng: "Ngọc Tuệ thẹn thùng cái gì? Vừa rồi kẹp lấy con ta không cho nghe điện thoại tao kính đi đâu vậy?"Nàng nói xong còn chỉ điểm , "Vân Nhi, không nhìn thấy tỷ tỷ chân đều tại run lên sao? Nhẹ chút, chớ đem tỷ tỷ chơi hỏng."

	Lời này ngược lại kích thích Lý Vân càng thêm hung ác, hắn đem Ngọc Tuệ đặt ở trên ghế sofa, nâng lên nàng một chân đặt tại trên vai, đi vào càng sâu. Ngọc Tuệ bị đính đến nói năng lộn xộn, lại cũng không kịp màn ảnh trước xấu hổ: "A a... Đệ đệ... Quá sâu... Tử cung muốn đỉnh mặc..."

	"Mẹ ngươi nhìn, "Lý Vân thở hổn hển điều chỉnh góc độ, làm màn ảnh nhắm ngay hai người chỗ giao hợp cận cảnh, "Tỷ tỷ huyệt dâm ăn nhiều vui mừng, đem ta dương vật che phủ như vậy nhanh..."

	Hồng Ngư cư nhiên thật để sát vào màn hình cẩn thận nhìn: "A, thật đúng là... Ngọc Tuệ ngươi nước này cũng quá nhiều đi à nha? Đều nhỏ giọt trên ghế sofa... Vân Nhi ngươi ngược lại cấp tỷ tỷ lau à?"

	Này hai mẹ con kẻ xướng người hoạ làm Ngọc Tuệ hoàn toàn hỏng mất, nàng đơn giản vò đã mẻ lại sứt xoay eo phối hợp: "A... Chính là ... Đệ đệ địt chết tỷ tỷ a... Làm mẹ nhìn nhìn... Tỷ tỷ có bao nhiêu tao..."

	Lý Vân bị lời này kích thích mắt đều đỏ, ôm chặt mông của nàng thịt chính là một trận như gió bão mưa rào chống đối. Hồng Ngư tại video đầu kia ưu tai du tai địa điểm bình: "Đúng, liền cái góc độ này... Ôi, Vân Nhi ngươi này sức eo sở trường a... Ngọc Tuệ làm cho thật là dễ nghe..."

	Đương Lý Vân cuối cùng xuất tinh thời điểm, nồng đặc tinh dịch trực tiếp rót vào Ngọc Tuệ run rẩy tử cung, nàng thét chói tai đạt tới cao trào, dâm thủy phun tung toé được khắp nơi. Hồng Ngư nhìn màn ảnh xụi lơ như bùn Ngọc Tuệ, vừa lòng gật đầu: "Được rồi, mẹ muốn đi rửa mặt. Vân Nhi nhớ rõ đem tỷ tỷ thu thập sạch sẽ, khuya về nhà ăn cơm."

	Video cắt đứt về sau, Ngọc Tuệ mới hậu tri hậu giác xấu hổ , nắm ôm gối đắp lại mặt: "Không mặt mũi thấy người... Đều bị thấy hết..."

	Lý Vân cười đem nàng kéo vào trong lòng, ngón tay còn tại nàng mẫn cảm thân thể thượng lưu liền: "Sợ cái gì? Mẹ lại không phải là ngoại nhân... Hơn nữa, "Hắn cắn nàng tai nói nhỏ, "Tỷ tỷ vừa rồi không phải là cũng thực hưởng thụ sao? Ta đều cảm giác được ngươi kẹp chặt đặc biệt nhanh..."

	Ngọc Tuệ đỏ mặt đấm hắn, lại bị hắn thuận thế ép hồi trên ghế sofa: "Nếu đều như vậy... Không bằng làm mẹ nhìn nàng một cái con có bao nhiêu lợi hại?"Vừa nói vừa mở ra video trò chuyện ——

	"Mẹ! Lại nhìn một vòng! Lần này làm tỷ tỷ tại phía trên!"

	Chương 220: Vất vả cần cù ong mật còn tại bắn ra bốn phía (dài hơn)

	(ba giờ chiều)

	Tây nghiêng ánh nắng xuyên qua toàn bộ mặt cửa sổ sát đất, đem phòng ngủ nhiễm lấy ấm màu vàng sáng bóng. Ngọc Tuệ bị đặt tại lạnh lẽo trên thủy tinh, mồ hôi ẩm ướt sống vác tại dưới trời chiều hiện lên tinh tế quang. Lầu 19 độ cao làm nàng hoảng hốt có loại phiêu phù ở đám mây ảo giác, mà phía sau hung ác va chạm lại đem nàng kéo về tình dục lốc xoáy.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Rắn chắc mông thịt bị bị đâm cho đỏ lên, mỗi lần xâm nhập đều mang ra khỏi cô thu tiếng nước. Lý Vân ngón tay thật sâu rơi vào nàng đẫy đà bờ mông, đem kia hai luồng thịt mềm tách ra càng mở, thuận tiện chính mình càng hung mãnh xâm chiếm.

	"A... Nhẹ chút... Đệ đệ... Quá sâu..."Ngọc Tuệ trán chống đỡ thủy tinh, gọi ra nhiệt khí tại cửa sổ thượng choáng váng mở sương trắng. Ngón tay của nàng vô ý thức tại sương mù thượng vẽ ra hỗn độn dấu vết, lại bị tân nhiệt khí bao trùm.

	Lý Vân cúi người cắn nàng gáy, dưới hông động tác không chút nào chưa chậm: "Mới vừa rồi cùng mẹ video thời điểm không phải là đỉnh tao ? Hiện tại biết sợ?"Hắn cố ý dùng quy đầu đè nát chướng ngại vật kia chỗ mẫn cảm thịt mềm, dẫn tới Ngọc Tuệ một trận run rẩy.

	"A... Đó là bởi vì... A... Đừng đỉnh chỗ đó..."Ngọc Tuệ giải thích bị bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ, chân nhuyễn đến cơ hồ đứng không nổi. Lý Vân đúng lúc nắm ở nàng eo, liền liên tiếp tư thế đem nàng xoay người, biến thành mặt đối mặt đặt ở trên thủy tinh.

	Tư thế này đi vào càng sâu, Ngọc Tuệ nhịn không được ngửa đầu rên rỉ, trước ngực vú to bị chen ép tại hai người ở giữa, đầu vú cứng rắn cọ Lý Vân lồng ngực. Nắng chiều cho nàng mồ hôi ẩm ướt làn da độ thượng một tầng màu mật ong, liền hơi hơi lồi ra bụng thượng trong suốt mồ hôi đều lóe lên quang.

	"Nhìn bên ngoài, "Lý Vân cắn vành tai của nàng nói nhỏ, ngón tay thuần thục xoa lấy nàng sưng tấy hòn le, "Nhiều người như vậy có thể nhìn thấy tỷ tỷ phát tao bộ dạng..."

	Ngọc Tuệ sương mù nhìn phía ngoài cửa sổ —— dưới lầu ngã tư đường người đi đường như nghĩ, đối diện văn phòng còn có linh tinh tăng ca ngọn đèn. Mặc dù biết từ bên ngoài nhìn không thấy trong phòng, nhưng bại lộ tại khả năng bị nhìn trộm tưởng tượng trung vẫn để cho nàng xấu hổ lại hưng phấn.

	"Không muốn... Sẽ bị nhìn đến ..."Miệng nàng thượng cự tuyệt, nội bức tường lại thành thực xoắn chặt, hút mút bên trong thân thể tính khí.

	Lý Vân cười nhẹ tăng thêm lực đạo: "Tỷ tỷ dâm thủy đều đem thủy tinh làm ướt... Hưng phấn như thế còn nói không muốn?"Hắn nâng lên nàng một chân đặt tại khuỷu tay, tư thế này làm tiến vào góc độ càng thêm xảo quyệt, mỗi lần địt đều tinh chuẩn lau qua điểm G.

	Ngọc Tuệ bị đính đến nói năng lộn xộn, móng tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ: "A... Phải chết... Đệ đệ dương vật... Đội lên miệng tử cung..."Nàng rên rỉ mang theo khóc nức nở, hiển nhiên đã tới gần cao trào.

	Lý Vân lại cố ý thả chậm tốc độ, chín cạn một sâu mài lấy nàng: "Nói, ai huyệt dâm như vậy tham ăn?"

	"Ta đấy... Là ta huyệt dâm..."Ngọc Tuệ chủ động xoay eo truy tìm khoái cảm, "Chuyên môn ăn đệ đệ đại dương vật huyệt dâm... A... Mau cho ta..."

	Này dâm mỹ thông báo làm Lý Vân lại không cầm giữ, ôm chặt mông của nàng thịt khởi xướng cuối cùng xông pha. Nắng chiều vừa vặn dừng ở hai người chặt chẽ giao hợp bộ vị, đem mỗi một lần ra vào đều chiếu vô cùng rõ ràng. Đương cao trào tiến đến thời điểm, Ngọc Tuệ thét chói tai bị Lý Vân lấy hôn phong giam, chỉ có thể phát ra ô ô nghẹn ngào, ấm áp chất lỏng lại lần nữa tưới tại mẫn cảm quy đầu phía trên...

	Sau khi kết thúc, Ngọc Tuệ xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, tùy ý hắn ôm lấy đi hướng phòng tắm. Cửa sổ thủy tinh thượng lưu lại một cái hoàn chỉnh người hình vết nước, tại dưới trời chiều lóe lên dâm mỹ sáng bóng.

	(bốn giờ chiều)

	Buổi chiều ánh nắng mặt trời trở nên dịu dàng, xuyên qua rèm cửa tại phòng ngủ trên thảm đầu hạ ấm áp vết lốm đốm. Không khí tràn ngập tình hình qua đi lười biếng ngọt mùi tanh hơi thở, hỗn hợp Ngọc Tuệ trên người nhàn nhạt mùi nước hoa.

	Lý Vân nằm nghiêng tại Ngọc Tuệ phía sau, từ phía sau nhẹ nhàng ủng nàng. Ngực của hắn dán vào nàng mồ hôi ẩm ướt sống lưng, một bàn tay ôn nhu vuốt ve nàng nặng trịch  G cup vú thịt, tay kia thì thì tại nàng giữa hai chân chậm rãi động tác.

	"Ân... Đệ đệ... Thật thoải mái..."Ngọc Tuệ bán nhắm mắt, giống chỉ bị thuận theo mao mèo vậy phát ra hừ ngâm. Nàng chủ động về phía sau cà cà, làm căn kia nửa cứng ngắc tính khí thuận lợi hơn trợt vào bên trong thân thể.

	Không giống với phía trước kịch liệt, lần này tiến vào được phá lệ thong thả. Lý Vân tinh tế đè nát chướng ngại vật mỗi một tấc nhăn nheo, cảm nhận nàng bên trong non mềm mút hút. 23 cm nhỏ tại loại này dịu dàng thắm thiết tiết tấu hạ ngược lại có vẻ càng thêm mài người, mỗi lần rời khỏi khi đều mang ra khỏi từng sợi từng sợi ngân tuyến, tiến vào khi lại đem nàng điền tràn đầy.

	"Tỷ tỷ bên trong... Vẫn là như vậy ẩm ướt..."Lý Vân cắn nàng vành tai nói nhỏ, dưới hông bảo trì thong thả mà xâm nhập tiết tấu, "Có phải hay không sớm liền muốn?"

	Ngọc Tuệ xấu hổ đến đem mặt vùi vào gối đầu, eo lại thành thực về phía sau phối hợp: "... A... Nhẹ chút đỉnh..."Nói còn chưa dứt lời liền biến thành một tiếng thở khẽ, bởi vì Lý Vân cố ý dùng quy đầu đè nát chướng ngại vật nơi nào đó điểm mẫn cảm.

	Hai người cứ như vậy triền miên giao hợp , giống hai đuôi tại chỗ nước cạn chơi đùa cá. Lý Vân tay tại trên người của nàng chung quanh đốt lửa, khi thì vuốt ve nàng bằng phẳng bụng, cảm nhận chính mình ra vào hình dạng; khi thì vuốt ve vân vê nàng no đủ vùng mu, đầu ngón tay dính đầy trắng mịn dâm thủy.

	Nắng chiều đem bóng dáng của bọn hắn đầu tại trên tường, tùy theo tiết tấu nhẹ nhàng lay động. Ngọc Tuệ xoay người cùng Lý Vân mặt đối mặt, hai chân tự nhiên vòng lên hắn eo. Tư thế này đi vào càng sâu, nàng thỏa mãn thở dài một tiếng, chủ động hôn lên môi của hắn.

	Nước bọt tại quấn quít gắn bó ở giữa kéo ra chỉ bạc, mang theo tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp độc đáo hương vị. Lý Vân nâng lấy mông của nàng thịt chậm rãi đẩy mạnh, mỗi lần đội lên sâu nhất khi đều dẫn tới nàng rất nhỏ run rẩy.

	"A... Đệ đệ... Tốt mãn..."Ngọc Tuệ đứt quãng rên rỉ, ngón tay tại hắn lưng vô ý thức gãi, "Chậm rãi sẽ đến... Tỷ tỷ bên trong đều bị ngươi tạo ra..."

	Lý Vân cười nhẹ hôn tới khóe mắt nàng nước mắt hoa: "Không phải là tỷ tỷ nói phải từ từ đến ? Tại sao lại kẹp như vậy nhanh..."Hắn cố ý thả chậm đến gần như yên lặng, chỉ tại nàng bên trong thân thể hơi hơi cọ xát.

	Loại này như có như không kích thích ngược lại càng tra tấn người. Ngọc Tuệ khó nhịn xoay eo, nội bức tường từng đợt co lại: "Phá hư đệ đệ... Chỉ biết tra tấn tỷ tỷ..."Nàng làm nũng vậy cắn bả vai hắn, lưu lại nhợt nhạt dấu răng.

	Lúc ấy chung chỉ hướng 4 giờ rưỡi thời điểm, Ngọc Tuệ cuối cùng căng thẳng thân thể đạt tới cao trào. Lý Vân cảm nhận nàng nội bộ co giật, cũng theo lấy phóng thích ra. Ấm áp tinh dịch chậm rãi rót vào, làm nàng phát ra thỏa mãn than thở.

	Sau khi kết thúc hai người vẫn bảo trì liên tiếp tư thế, câu được câu không hôn môi. Nắng chiều đem thân thể của bọn họ độ thượng màu vàng, giống một bức lười biếng bức tranh.

	(năm giờ chiều)

	Sắc trời ngoài cửa sổ dần tối, ánh nắng chiều vì gian phòng độ thượng cuối cùng một tầng ấm màu vàng. Hai người chẳng biết lúc nào đã theo trên giường lăn đến rộng mở làm bằng chất liệu da trên ghế sofa, Ngọc Tuệ mặt đối mặt giạng chân ở Lý Vân trên người, hai chân thật to mở ra, đem chính mình hoàn toàn giao cho dưới người nam nhân.

	Tư thế này đi vào sâu đậm, 23 cm tính khí cơ hồ đội lên miệng tử cung. Ngọc Tuệ thỏa mãn thở dài một tiếng, cúi người cùng Lý Vân hôn môi. Đầu lưỡi của bọn hắn nhiệt liệt quấn quít, nước bọt thuận theo khóe miệng trượt xuống, tại dưới trời chiều kéo ra dâm mỹ chỉ bạc.

	"A... Đệ đệ đầu lưỡi... Thật thoải mái..."Ngọc Tuệ một bên vặn vẹo vòng eo một bên mút hút Lý Vân đầu lưỡi, phát ra chậc chậc tiếng nước, "Tỷ tỷ phía dưới cũng muốn... Muốn đệ đệ đại dương vật... Thật tốt thương ta..."

	Lý Vân nâng lấy nàng đẫy đà mông thịt hướng lên đỉnh, mỗi lần đều tinh chuẩn đè nát chướng ngại vật mẫn cảm nhất cái kia một điểm: "Như vậy tham ăn... Phía trên phía dưới đều phải... Lẳng lơ... Hôm nay không muốn địt ngươi không nhúc nhích đường..."

	Ngọc Tuệ bị đính đến thở gấp liên tục, trước ngực cặp kia G cup vú to tùy theo động tác hoảng ra mê người sóng sữa. Lý Vân trương miệng ngậm chặt một viên đứng thẳng đầu vú, dùng đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc, đồng thời ngón tay cũng không nhàn rỗi , tại nàng một khác nghiêng đầu vú thượng nhẹ nhàng véo lấy.

	"A... Nhẹ chút cắn... Đệ đệ... Tỷ tỷ núm vú tốt mẫn cảm..."Ngọc Tuệ ngẩng đầu lên rên rỉ, vòng eo vặn vẹo được càng thêm ra sức, làm tính khí tại bên trong thân thể đi vào càng sâu.

	Sofa bởi vì hai người động tác phát ra rất nhỏ két.. Âm thanh, hỗn hợp thân thể va chạm dinh dính âm thanh. Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, cái động tác này làm tính khí chớp mắt đội lên sâu nhất, dẫn tới Ngọc Tuệ phát ra một tiếng cao vút thét chói tai. Hắn liền liên tiếp tư thế đem Ngọc Tuệ ôm tại trong lòng, đi hướng một bên rơi xuống đất kính.

	"Nhìn, "Lý Vân cắn nàng vành tai nói nhỏ, ý bảo nàng nhìn về phía kính trung quấn quít thân ảnh, "Tỷ tỷ phát tao bộ dạng thật đẹp mắt..."

	Trong gương rõ ràng chiếu ra hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị, mỗi lần ra vào đều mang ra khỏi cô thu tiếng nước. Ngọc Tuệ xấu hổ đến nghĩ đừng tục chải tóc, lại bị Lý Vân chế trụ cằm bắt buộc nàng tiếp tục nhìn: "Nhìn rõ ràng, tỷ tỷ huyệt dâm là như thế nào ăn đệ đệ dương vật ..."

	Loại này thị giác kích thích làm Ngọc Tuệ càng thêm hưng phấn, nội bức tường không bị khống chế co lại lên. Nàng chủ động ôm Lý Vân cổ, tùy theo hắn tiết tấu lên xuống nhấp nhô: "A... Đệ đệ... Sâu hơn một điểm... Tỷ tỷ bên trong rất ngứa..."

	Lý Vân liền đứng thẳng tư thế nâng lấy mông của nàng thịt rất nhanh địt, mỗi lần đều muốn nàng cả người vứt lên lại rơi xuống. Ngọc hai chân thon dài gắt gao cuốn lấy hắn eo, ngón chân bởi vì khoái cảm mà cuộn mình lên.

	Đương nắng chiều hoàn toàn chìm vào đường chân trời thời điểm, Ngọc Tuệ cuối cùng căng thẳng thân thể đạt tới cao trào. Lý Vân cảm nhận nàng nội bộ co giật, cũng theo lấy phóng thích ra. Nồng đặc tinh dịch từng cổ rót vào chỗ sâu, bỏng đến Ngọc Tuệ lại là một trận run rẩy.

	Sau khi kết thúc hai người vẫn gắt gao ôm nhau, Lý Vân liền liên tiếp tư thế ngồi trở lại sofa, câu được câu không khẽ hôn nàng mồ hôi ẩm ướt bả vai gáy. Ngọc Tuệ xụi lơ tại trong ngực hắn, cả ngón tay đều lười được hoạt động, chỉ có thể phát ra con mèo nhỏ vậy rầm rì tiếng.

	(chạng vạng sáu giờ)

	Tà dương như máu, cuối cùng một đạo mãnh liệt quang mang xuyên thấu rèm cửa khe hở, vừa vặn chiếu rọi tại hai người kịch liệt giao hợp trên thân thể. Lý Vân đem Ngọc Tuệ hai chân dùng sức gánh tại trên vai, tư thế này làm tiến vào đạt tới trước nay chưa từng có chiều sâu, mỗi một cái va chạm đều kết kết thật thật đội lên hoa tâm chỗ sâu nhất.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Thân thể va chạm âm thanh trở nên càng trở lên vang dội dồn dập, hỗn hợp cô thu tiếng nước cùng Ngọc Tuệ đứt quãng khóc ngâm. Nàng đã cao trào mấy lần, ánh mắt hoàn toàn tan rã, nước miếng không bị khống chế theo khóe miệng thảng rơi, tại ga giường thượng choáng váng mở màu sẫm dấu vết.

	"A... Không được... Đệ đệ... Tỷ tỷ phải chết..."Ngọc Tuệ lật bạch nhãn, thân thể kịch liệt run rẩy, ngón tay gắt gao nhéo ga giường, "Tử cung đều bị đẩy ra... Tốt trướng... Muốn hư mất..."

	Lý Vân cúi người hung hăng hôn nàng, đem nàng thoát phá rên rỉ tất cả đều nuốt vào trong miệng, dưới hông động tác lại càng thêm hung mãnh cuồng bạo. Hắn bắt lấy Ngọc Tuệ vòng eo, cơ hồ đem nàng cả người chiết khấu , mỗi một lần tiến vào đều lại thâm sâu vừa nặng, túi túi vỗ tại nàng sưng đỏ âm hộ phát ra thanh thúy âm thanh.

	"Cùng một chỗ bắn..."Lý Vân thở hổn hển, thái dương mồ hôi nhỏ giọt rơi tại Ngọc Tuệ ửng hồng khuôn mặt, "Đem tinh dịch đều rót cấp tỷ tỷ... Làm tỷ tỷ mang thai của ta loại..."

	Tư thế này làm Ngọc Tuệ hoàn toàn không cách nào trốn tránh, chỉ có thể bị động thừa nhận mãnh liệt nhất tấn công. Bụng của nàng hơi hơi lồi ra, rõ ràng có thể thấy được tính khí ra vào hình dạng. Đương cao trào tiến đến thời điểm, nàng phát ra gần như kêu thảm thiết rên rỉ, nội bức tường điên cuồng mà co giật co lại, ấm áp âm tinh tưới tại mẫn cảm quy đầu phía trên.

	Này kích thích làm Lý Vân lại không cầm giữ, nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra, mạnh mẽ xung kích mềm mại cổ tử cung. Ngọc Tuệ bị bỏng đến cả người kịch run rẩy, thét chói tai đạt tới lại một lần nữa cao trào, hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, tham lam mút lấy mỗi một tích tinh hoa.

	Lý Vân nảy sinh ác độc tựa như tiếp tục rút ra đút vào, đem tràn ra tinh dịch nhiều lần lặp đi lặp lại đỉnh hồi chỗ sâu. Hai người giống như dã thú quấn quít tại cùng một chỗ, răng nanh va chạm đến lẫn nhau môi cũng không để ý chút nào, giống như chính xác là muốn xuyên qua trận này tình yêu đem đối phương tan vào chính mình cốt nhục .

	Đương cuối cùng một tia nắng chiều biến mất tại đường chân trời phía dưới, trong phòng cuối cùng khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại có hai người ồ ồ tiếng thở gấp. Tinh dịch thuận theo Ngọc Tuệ run rẩy đùi chậm rãi chảy xuống, tại ga giường thượng đọng lại thành một bãi trắng đục. Lý Vân chậm rãi rời khỏi thời điểm, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp dâm thủy tinh đặc, Ngọc Tuệ mẫn cảm co quắp một chút, phát ra vô ý thức rầm rì.

	Nàng cả người như là theo thủy lao đi ra vậy ướt đẫm, ánh mắt tan rã nhìn trần nhà, khóe miệng còn mang theo si mê cười. Lý Vân khẽ hôn nàng mồ hôi ẩm ướt trán, đem nàng kéo vào trong lòng. Hai người tim đập dần dần đồng bộ, tại hoàng hôn trung ôm nhau ngủ.

	(bảy giờ tối)

	Phương Hương đẩy ra gia môn thời điểm, giày cao gót tại cửa trước phát ra thanh thúy âm thanh. Trong phòng khách im ắng , chỉ có điều hòa vận chuyển mỏng manh âm thanh.

	"Tiểu Vân? Tỷ tỷ trở về nha."Nàng nhẹ giọng gọi , cởi xuống áo khoác treo tại giá áo phía trên. Trong không khí tràn ngập một loại kỳ dị ngọt mùi tanh hơi thở, làm nàng không tự chủ tim đập rộn lên.

	Khi nàng đẩy cửa phòng ngủ ra thời điểm, trong tay công văn bao "Lạch cạch "Một tiếng rớt xuống đất.

	Nắng chiều cuối cùng ánh chiều tà xuyên qua rèm cửa khe hở, vừa vặn chiếu sáng lên giường lớn trung ương cảnh tượng —— hai cỗ thân thể trần truồng gắt gao quấn quanh tại cùng một chỗ, như là trẻ sinh đôi kết hợp vậy khó phân lẫn nhau. Lý Vân từ phía sau lưng đem Ngọc Tuệ toàn bộ ôm tại trong lòng, hai người tứ chi quấn quít, liền trong giấc mơ đều bảo trì kết hợp tư thế.

	Càng làm cho Phương Hương khiếp sợ chính là ga giường thượng loang lổ dấu vết. Khô cạn tinh dịch tại bạch ga giường thượng kết thành bản đồ vậy ấn ký, theo giường trung ương một mực lan tràn đến bên cạnh. Ngọc Tuệ trắng nõn lưng tràn đầy giao hoan lưu lại vết đỏ, Lý Vân cánh tay còn chiếm có tính vòng tại trước ngực nàng, ngón tay vô ý thức khoát lên cặp kia G cup thịt mềm phía trên.

	Trong không khí dày đặc tình yêu khí tức cơ hồ làm người ta ngạt thở. Phương Hương chú ý tới trên tủ đầu giường quật ngã cốc nước, trên mặt đất phân tán bị xé rách tất chân cùng áo sơ-mi nút áo, thậm chí còn có thể nhìn thấy một cái dùng qua áo mưa nhăn nhó để tại thùng rác ven —— hiển nhiên cuối cùng đã lười dùng.

	Nàng cẩn cẩn thận thận tới gần, phát hiện Ngọc Tuệ khóe mắt còn mang theo nước mắt, khóe miệng lại treo thỏa mãn ngây ngô cười. Lý Vân giấc ngủ rất sâu, trong thường ngày giảo hoạt mặt mày lúc này có vẻ phá lệ ngây thơ, nhưng trong quần nửa mềm tính khí còn dính trong suốt chất lỏng, ám chỉ ban ngày điên cuồng.

	Để cho mặt người hồng chính là hai người mặc dù tại trong giấc mộng vẫn như cũ bảo trì liên tiếp trạng thái. Phương Hương có thể tinh tường nhìn thấy chỗ kết hợp hơi hơi mở ra miệng nhỏ, chính chậm rãi chảy ra trắng đục chất lỏng. Nàng theo bản năng kẹp chặt hai chân, cảm giác quần lót của mình đã có một chút ướt át.

	Đang lúc nàng do dự muốn hay không đánh thức bọn hắn thời điểm, Lý Vân tại trong giấc mộng vô ý thức đi phía trước đẩy đẩy eo. Ngọc Tuệ lập tức phát ra con mèo nhỏ vậy rầm rì, nội bức tường phản xạ có điều kiện co rút lại một chút, bài trừ càng nhiều tinh dịch rơi tại ga giường phía trên.

	Hình ảnh này quá mức kích thích, Phương Hương hoảng vội lui ra khỏi phòng lúc, nhẹ nhàng kéo cửa lên. Nàng tựa vào hành lang bức tường thượng bình phục hô hấp, hai má bỏng đến kinh người. Điện thoại đột nhiên chấn động, là Lý Vân mẫu thân phát đến tin tức: "Hương Hương nhìn đến Vân Nhi sao? Buổi chiều hắn và Ngọc Tuệ video đến một nửa liền ngoẻo rồi, để ta buổi tối đừng chờ hắn nhóm ăn cơm "

	Phương Hương cắn môi hồi phục: "Nhìn thấy, bọn hắn... Tại nghỉ ngơi "

	Nghĩ nghĩ lại bổ sung một câu: "Khả năng cần phải đổi ga giường "

	Chương 220: Vất vả cần cù ong mật còn tại bắn ra bốn phía (lại thêm trưởng)

	(ngày kế giữa trưa)

	Ngọc Tuệ tại cả người đau xót trung tỉnh lại, ánh nắng mặt trời đã văng đầy toàn bộ phòng ngủ. Nàng miễn cưỡng chống người lên, chỉ cảm thấy hai chân nhuyễn được không giống chính mình , mỗi động một cái đều có thể cảm nhận được hạ thân bị quá độ sử dụng sau ê ẩm sưng cảm giác. Ga giường thượng khô cạn tinh trùng cùng nếp gấp im lặng kể ra ngày hôm qua điên cuồng.

	Nàng đỡ lấy bức tường chậm rãi dịch chuyển hướng phòng khách, cổ họng làm được thấy đau: "Tiểu Vân... Cấp tỷ tỷ đổ chén nước..."

	Nói được một nửa liền cắm ở yết hầu .

	Phòng khách trên ghế sofa, Phương Hương chính lấy ngày hôm qua nàng giống nhau tư thế giạng chân ở Lý Vân trên người, cả người trần trụi làn da hiện lên động tình hồng phấn. Cặp kia D áo ngực vú tùy theo động tác kịch liệt lay động, đầu vú sớm cứng rắn được tỏa sáng.

	"A... Đệ đệ... Chậm một chút... Tỷ tỷ không chịu nổi..."Phương Hương ngửa đầu rên rỉ, âm thanh khàn khàn được kỳ cục. Nước miếng của nàng không bị khống chế theo khóe miệng chảy tới hàm dưới.

	Lý Vân nâng lấy mông của nàng thịt hung ác hướng lên chống đối, mỗi lần đều muốn nàng cả người vứt lên lại rơi xuống: "Hương tỷ tỷ không phải nói muốn thay ta thu thập Ngọc Tuệ tỷ? Như thế nào chính mình trước không được?"

	Ngọc Tuệ lúc này mới chú ý tới trên bàn trà bày ra vài cái không rơi rượu đỏ bình, trên mặt đất phân tán xé rách  OL bộ đồ cùng tất chân. Hiển nhiên trận này tình yêu đã giằng co tương đối dài thời gian.

	"A! Phải chết... Đỉnh quá sâu..."Phương Hương đột nhiên thét chói tai căng thẳng thân thể, lật bạch nhãn đạt tới cao trào. Ngón tay của nàng tại Lý Vân lưng lấy ra vết đỏ, hai chân kịch liệt run rẩy, âm đạo không bị khống chế co giật co lại.

	Nhưng Lý Vân cũng không có dừng lại, ngược lại liền nàng cao trào mẫn cảm càng thêm hung ác tấn công. Phương Hương bị đính đến nói năng lộn xộn, nước mắt lăn lộn nước miếng cùng một chỗ chảy xuống đến: "Không được... Thật không được... Tử cung đều phải bị đỉnh mặc..."

	Ngọc Tuệ chân nhuyễn tựa vào trên khung cửa, nhìn Phương Hương bị địt được tình thần mơ hồ bộ dạng. Đúng lúc này Lý Vân đột nhiên phát hiện sự tồn tại của nàng, lộ ra một cái cười xấu xa: "Ngọc Tuệ tỷ tỉnh? Muốn hay không cùng một chỗ đến?"

	Lời này làm Phương Hương miễn cưỡng tìm về một tia thần trí, nàng kinh hoảng muốn tách rời khỏi: "Không muốn... Đừng làm cho Ngọc Tuệ nhìn... A!"Nói còn chưa dứt lời đã bị một cái đẩy sâu đụng nát thành rên rỉ.

	Lý Vân cố ý điều chỉnh góc độ làm chỗ giao hợp hoàn toàn bại lộ tại Ngọc Tuệ tầm mắt , mỗi lần ra vào đều mang ra khỏi cô thu tiếng nước cùng bọt mép. Phương Hương xấu hổ đến muốn đem mặt vùi vào hắn hõm vai, lại bị hắn chụp cái ót bắt buộc nàng nhìn về phía Ngọc Tuệ.

	"Nhìn cái gì nhìn... A... Không cho phép nhìn..."Phương Hương mang theo khóc nức nở mắng người, thân thể lại thành thực càng xoắn càng chặt. Loại này xấu hổ cảm giác hiển nhiên làm nàng càng thêm hưng phấn.

	Đương Lý Vân cuối cùng xuất tinh thời điểm, Phương Hương cả người xụi lơ tại trong ngực hắn, lật bạch nhãn phun ra đầu lưỡi, hoàn toàn biến thành a hắc nhan. Nồng đặc tinh dịch theo hai người chỗ kết hợp chậm rãi tràn ra, thuận theo nàng run rẩy đùi chảy xuống.

	Ngọc Tuệ nhìn này dâm mỹ hình ảnh, đột nhiên cảm thấy giữa hai chân lại bắt đầu ướt át lên.

	... ... ... ...

	Thời gian bắt đầu đảo lưu đến... Tối hôm qua đêm khuya...

	(một giờ sáng)

	Ánh trăng xuyên qua phòng tắm kính mờ, tại hơi nước mờ mịt gạch men sứ trên mặt đất đầu hạ mông lung vầng sáng. Phương Hương chính nhắm mắt cọ rửa mái tóc, bọt biển thuận theo trơn bóng sống lưng chảy về phía hạ ao eo tuyến, cuối cùng nhập vào ngạo nghễ vểnh lên khe mông.

	Đột nhiên một khối ấm áp lồng ngực dán lên, sợ tới mức nàng thở nhẹ lên tiếng. Lý Vân từ phía sau vòng ở nàng eo, cằm đặt tại nàng ướt sũng hõm vai: "Hương tỷ tỷ vụng trộm tắm rửa không gọi ta?"

	Phương Hương tức giận dùng tay khuỷu tay đỉnh hắn: "Còn không biết xấu hổ nói? Các ngươi đem phòng ngủ biến thành hỏng bét, tinh dịch biến thành mãn giường đều là..."Nàng đột nhiên ngạnh ở, bởi vì cảm giác được có căn lửa nóng đồ vật chính chống đỡ tại chính mình khe mông lúc.

	Lý Vân cười nhẹ cắn nàng vành tai, hai tay không an phận vuốt ve vân vê cặp kia D áo ngực vú thịt: "Vất vả hương tỷ tỷ... Ngày mai sẽ cấp mẹ phát tin tức, cho ngươi phóng được nghỉ phép..."

	"Ân... Đừng làm rộn..."Phương Hương còn nghĩ oán giận, lại bị xoay người hôn. Nụ hôn này mang theo bạc hà kem đánh răng mát lạnh, đầu lưỡi lại nóng bỏng dò vào đến dây dưa. Nàng dần dần mềm nhũn thân thể, tùy ý vòi hoa sen nước ấm xối tại hai người kề sát trên thân thể.

	Lý Vân tay tại trên người của nàng dạo chơi, đầu ngón tay xẹt qua căng thẳng đầu vú khi dẫn tới rất nhỏ run rẩy. Phương Hương ngửa đầu thừa nhận nụ hôn này, ngón tay vô ý thức tại đối phương rắn chắc da lưng thượng gãi. Đương rời môi khi hai người đều tại thở khẽ, bọt nước thuận theo quấn quít tứ chi trượt xuống.

	"Xoay qua chỗ khác."Lý Vân ách tiếng mệnh lệnh, đỡ lấy nàng eo làm nàng mặt hướng gạch men sứ bức tường. Phương Hương thuận theo khom lưng hai tay chống đỡ bức tường, tư thế này làm bờ mông tự nhiên nhếch lên, lộ ra ở giữa phấn nộn khe hở.

	Lý Vân từ phía sau dán lên, hai tay đi vòng qua phía trước trêu đùa nàng đứng thẳng đầu vú. Nước ấm liên tục xối tại hai người trên người, Phương Hương có thể cảm giác được rõ ràng căn kia vật cứng tại chân của mình ở giữa ma sát xúc cảm.

	"A... Đừng cọ xát..."Nàng khó nhịn xoay eo, lại bị hắn chế trụ xương hông cố định trụ động tác. Lý Vân cố ý dùng quy đầu cọ dị ứng cảm hòn le, dẫn tới nàng một trận run rẩy.

	"Hương tỷ tỷ nơi này đều ướt đẫm..."Hắn cười nhẹ lấy tay đi xuống, đầu ngón tay tại lối vào đảo quanh, "Rõ ràng liền rất muốn..."

	Phương Hương xấu hổ đến nói không ra lời, chỉ có thể thông qua co lại âm đạo để diễn tả khát vọng. Lý Vân hiểu ý cười khẽ, liền nước ấm trơn trượt chậm rãi tiến vào. Cái góc độ này đi vào phá lệ sâu, hai người đồng thời thỏa mãn thở dài.

	Trong phòng tắm vang vọng lấy thân thể va chạm tiếng nước cùng kiềm chế rên rỉ. Phương Hương bị đính đến trước sau lay động, vú tại gạch men sứ thượng mài đến đỏ lên. Lý Vân cúi người hôn nàng gáy, dưới hông động tác dần dần tăng nhanh.

	Đương Phương Hương cao trào thời điểm, nội bức tường co giật làm Lý Vân cũng theo lấy phóng thích. Tinh dịch lăn lộn nước ấm chảy xuống, tại gạch men sứ trên mặt đất xếp thành chỗ nước cạn. Hai người dựa vào tại trên tường bình phục hô hấp, Lý Vân khẽ hôn nàng mồ hôi ẩm ướt thái dương: "Ôm ngươi đi tắm rửa?"

	Phương Hương mềm mềm gật đầu, tùy ý hắn đem chính mình ôm vào bồn tắm lớn.

	(hai giờ sáng)

	Cửa phòng tắm bị đẩy ra, bốc hơi hơi nước tràn vào phòng khách. Phương Hương bị Lý Vân từ phía sau ôm chặt, ướt sũng sợi tóc dính vào phiếm hồng làn da phía trên. Mỗi bước đi, căn kia còn chôn ở nàng bên trong thân thể tính khí liền mài quá điểm mẫn cảm, làm nàng chân nhuyễn đến cơ hồ đứng không nổi.

	"Ân... Chậm một chút... Muốn quăng ngã..."Phương Hương đỡ lấy bức tường thở gấp, âm đạo không bị khống chế co lại. Lý Vân cười nhẹ nâng mông của nàng thịt, liền liên tiếp tư thế đem nàng bán ôm bán thôi khu vực hướng sofa.

	Ánh trăng xuyên qua rèm cửa khe hở, chiếu sáng lên Phương Hương tùy theo động tác lay động sóng ngực. Lý Vân đột nhiên ý xấu tăng nhanh bộ pháp, mỗi một lần cất bước cũng làm cho tính khí đi vào càng sâu. Phương Hương bị đính đến nói năng lộn xộn, ngón tay tại bức tường giấy thượng lấy ra rất nhỏ vết cắt.

	Đương hai người cuối cùng ngã tiến sofa thời điểm, Phương Hương mẫn cảm nhận thấy đệm thượng bất thường ướt át. Nàng đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như cứng đờ thân thể: "Đợi một chút... Nơi này nên không có khả năng là ngày hôm qua ngươi và Ngọc Tuệ..."

	Nói còn chưa dứt lời đã bị càng dùng sức chống đối đánh gãy. Lý Vân cắn nàng vành tai hàm hồ cười nhẹ: "Ghen tị?"Hắn cố ý mài lấy kia chỗ thịt mềm, "Hiện tại nơi này đều là hương tỷ tỷ mùi vị..."

	Cái này nhận thức làm Phương Hương ký xấu hổ lại hưng phấn. Nàng chủ động về phía sau phối hợp, làm chỗ kết hợp phát ra càng vang dội tiếng đập. Sofa tùy theo hai người động tác két.. Rung động, hiển nhiên thừa nhận không nhỏ áp lực.

	"A... Quá sâu..."Phương Hương đột nhiên ngửa đầu rên rỉ, ngón tay gắt gao nắm chặt sofa diện liêu. Lý Vân cảm nhận được nàng nội bộ co giật, biết nàng mau muốn cao trào, ngược lại thả chậm tốc độ tinh tế nghiền nát.

	"Cầu ta."Hắn cắn tai của nàng cốt mệnh lệnh, ngón tay tại trước ngực nàng véo lấy đứng thẳng đầu vú. Phương Hương khó nhịn xoay eo, mang theo khóc nức nở cầu xin: "Cho ta... Đệ đệ... Hương tỷ tỷ muốn..."

	Này tiếng cầu xin làm Lý Vân lại không cầm giữ, ôm chặt nàng eo khởi xướng cuối cùng xông pha. Đương cao trào tiến đến thời điểm, Phương Hương cả người run rẩy đạt đến đỉnh điểm, ấm áp chất lỏng tưới tại mẫn cảm bộ vị. Lý Vân liền nàng co lại tiết tấu thật sâu rót vào, tinh dịch nhét đầy chỗ sâu nhất.

	Sau khi kết thúc hai người ngồi phịch ở trên ghế sofa thở gấp, tinh dịch thuận theo Phương Hương run rẩy đùi chậm rãi chảy xuống, tại sofa diện liêu thượng choáng váng mở màu sẫm vết nước. Phương Hương đột nhiên nhẹ cười lên: "Ngày mai Ngọc Tuệ nhìn đến sofa... Nhất định phải mắc cỡ chết..."

	Lý Vân ý xấu đẩy đẩy eo, cảm nhận nàng nội bộ co lại: "Kia làm nàng đến giúp đỡ thanh lý?"

	(ba giờ sáng)

	Trong phòng khách chỉ lượng một chiếc mờ nhạt đèn tường, đem dây dưa bóng người tăng tại nhung mặt trên ghế sofa. Phương Hương giạng chân ở Lý Vân trên bắp đùi, hai người cả người trần trụi, da dẻ bởi vì cồn cùng tình dục hiện lên hồng phấn. Trên bàn trà kia bình đắt đỏ Ba Nhĩ Đa đã trống không một nửa, đỏ thẩm rượu dịch tại cốc đế cao nhộn nhạo ra nguy hiểm sáng bóng.

	"Kính của ta được nghỉ phép..."Phương Hương mắt say lờ đờ mông lung nâng chén, đầu vú tùy theo động tác lau qua Lý Vân lồng ngực. Nàng ngửa đầu uống cạn khi cố ý làm rượu dịch theo khóe miệng tràn ra, một đạo đỏ bừng thuận theo cổ trượt đến xương quai xanh chỗ trũng. Lý Vân lập tức cúi người dùng đầu lưỡi truy đuổi kia lau sạch rượu vết liếm láp, thô ráp tưa lưỡi mài đến nàng nhẹ nhàng run rẩy.

	Chén thứ hai rượu khi Phương Hương đột nhiên xoay người dạng chân đến hắn eo hông, no đủ âm hộ vừa vặn đặt ở căn kia bừng bừng phấn chấn tính khí phía trên. Nàng giơ lên cao chén rượu chậm rãi nghiêng lệch, nhìn rượu đỏ giống máu vậy thuận theo chính mình cặp vú ở giữa khe rãnh chảy xuôi."Đệ đệ nhìn... Tỷ tỷ biến thành rượu đỏ mùi..."Nàng si ngốc cười, nắm Lý Vân tay đặt tại dính đầy rượu dịch bộ ngực phía trên.

	Lý Vân dùng sức vuốt ve vân vê cặp kia dính đầy rượu dịch vú thịt, đầu ngón tay bóp được đầu vú càng thêm cứng rắn. Hắn ngửa đầu cắn một cái lay động đầu vú, giống mút hút trái cây vậy đem phía trên rượu dịch hút nhập khẩu bên trong, lưu lại rõ ràng dấu răng. Phương Hương rên rỉ ngửa về phía sau đổ, vòng eo vô ý thức cọ xát hắn nóng lên dương vật.

	Đương chén rượu thứ ba bị ngậm tại trong miệng độ khi đi tới, hai người tư thế đã biến thành mặt đối mặt hôn sâu. Rượu đỏ lăn lộn nước bọt theo quấn quít gắn bó ở giữa tràn ra, nhỏ giọt rơi tại Lý Vân rắn chắc cơ bụng phía trên. Phương Hương thuận theo rượu vết hướng xuống liếm, đầu lưỡi xẹt qua phiền muộn rõ ràng bắp thịt đường nét, cuối cùng đứng ở nộ trương quy đầu trước.

	Nàng đột nhiên đem dư thừa rượu dịch toàn bộ xối tại tử hồng quy đầu phía trên, nhìn rượu châu thuận theo mạch lạc hướng xuống ngã nhào. Sau đó giống thưởng thức rượu ngon vậy đem toàn bộ đầu ngậm vào trong miệng, đầu lưỡi hết sức quấn lấy linh miệng đảo quanh, đem lăn lộn tuyến tiền liệt dịch rượu đỏ tinh tế xuyết uống."Cô thu... Cô thu..."Hút mút tiếng tại yên tĩnh trong phòng khách phá lệ rõ ràng, nàng thậm chí cố ý làm nước bọt thuận theo thân gậy chảy tới âm nang, biến thành một mảnh ẩm ướt dính.

	Lý Vân thở hổn hển chế trụ nàng cái gáy, tại nàng ấm áp khoang miệng nhẹ nhàng rút ra đút vào. Cái góc độ này có thể rõ ràng nhìn thấy chính mình tính khí tại nàng bờ môi ra vào, dính lấy rượu dịch quy đầu mỗi lần đội lên yết hầu miệng đều dẫn tới rất nhỏ co giật. Khi hắn nhịn không được tăng thêm lực đạo thời điểm, Phương Hương phối hợp buông lỏng yết hầu, làm ngay ngắn 23 cm cự vật thẳng cắm đến tận cùng.

	"Khụ... Khụ khụ..."Nàng bị bị nghẹn khóe mắt hiện lên lệ, lại ra sức hơn nuốt, yết hầu thịt giống vật còn sống vậy xoắn chặt. Lý Vân nhìn nàng bị đẩy lên biến hình gò má cùng chảy tới hàm dưới nước bọt, khoái cảm như điện lưu vậy lủi thượng xương sống.

	Rút ra khi mang ra khỏi đại lượng chỉ bạc, quy đầu lóng lánh dính đầy hỗn hợp chất lỏng. Phương Hương ngồi phịch ở hắn trên chân thở gấp, khóe miệng còn treo nước dãi: "Đệ đệ ... Hương vị so rượu đỏ còn bên trên..."Nàng si mê liếm môi chu, giống trở về chỗ cũ vậy chẹp chẹp miệng một cái.

	Cái động tác này hoàn toàn thiêu đốt Lý Vân dục hỏa. Hắn mạnh mẽ đem Phương Hương ép đến tại sofa dựa vào lưng, liền rượu dịch trơn trượt vừa mới xuyên vào sớm đã ướt đẫm hành lang."A!"Phương Hương thét chói tai căng thẳng thân thể, say rượu làm nội bức tường so bình thường càng thêm mẫn cảm lửa nóng.

	Lý Vân nảy sinh ác độc chống đối , mỗi lần rời khỏi đều mang ra khỏi bị rượu dịch nhuộm thành hồng nhạt dâm thủy. Phương hai chân thon dài quấn lấy hắn eo."Đụng vào... A a... Miệng tử cung... Muốn đỉnh mặc..."Nàng hồ ngôn loạn ngữ rên rỉ, móng tay lâm vào hắn rắn chắc mông thịt.

	Tư thế này đi vào sâu đậm, Lý Vân có thể rõ ràng nhìn thấy chính mình tính khí tại nàng bên trong thân thể ra vào toàn bộ quá trình. Bị rượu dịch trơn trượt miệng huyệt mỗi lần bị kéo ra đều nổi lên mê người hồng phấn, hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy bọt biển không ngừng theo chỗ kết hợp tràn ra. Hắn cố ý thả chậm tốc độ chín cạn một sâu mài, quy đầu mỗi lần lau qua điểm G đều dẫn tới nàng kịch liệt run rẩy.

	"Không được... Muốn tiểu..."Phương Hương đột nhiên kêu khóc giãy dụa, lại bị Lý Vân gắt gao đè lại vòng eo: "Vậy nước tiểu đi ra."Hắn nói hung hăng hướng lên đỉnh đầu, vừa vặn đè nát chướng ngại vật mẫn cảm nhất điểm kia.

	Ấm áp chất lỏng mạnh mẽ tưới tại quy đầu phía trên, hỗn hợp mùi rượu dâm thủy phun tung toé được khắp nơi. Phương Hương xấu hổ cắn mu bàn tay, âm đạo lại thành thực kịch liệt co lại, giống có sống mệnh vậy mút lấy bên trong thân thể tính khí. Này kích thích làm Lý Vân gầm nhẹ bắn ra thứ nhất sóng tinh dịch, bỏng đến nàng lại là một trận co giật.

	Nhưng phát tiết qua đi căn kia này nọ vẫn như cũ cứng rắn được thấy đau. Lý Vân liền liên tiếp tư thế đem nàng ôm đến trên thảm, từ phía sau lại lần nữa tiến vào. Phương Hương quỳ nắm thừa nhận xung kích, dính đầy rượu dịch vú tùy theo va chạm hoảng ra dâm mỹ cuộn sóng. Lý Vân cúi người liếm nàng sống lưng rượu vết, dưới hông động tác càng ngày càng hung mãnh.

	Địa phương thảm bị các loại chất lỏng ngâm được ướt đẫm thời điểm, Phương Hương đã cao trào đến thất thần, lật bạch nhãn phun ra đầu lưỡi, nước dãi lăn lộn rượu đỏ rơi tại trên thảm. Lý Vân cuối cùng đem nàng lật qua mặt đối mặt hôn sâu phóng thích, tinh dịch từng cổ rót vào chỗ sâu, bỏng đến nàng ngón chân cuộn mình.

	Tinh bì lực tẫn (*) địa tương ủng thời điểm, hai người cả người đều dính đầy rượu đỏ, nước bọt cùng dâm thủy hỗn hợp chất lỏng, tại dưới ánh trăng lóe lên dâm mỹ sáng bóng. Phương Hương vô ý thức dùng chân cọ xát hắn còn chưa hoàn toàn nhuyễn phía dưới tính khí, lẩm bẩm nói mớ: "Ngày mai... Muốn đem thảm... Đưa đi giặt..."

	Lý Vân cười nhẹ hôn nàng mồ hôi ẩm ướt trán, đầu ngón tay còn tại nàng mẫn cảm thân thể thượng lưu liền.

	(rạng sáng bốn giờ)

	Ánh trăng tây nghiêng, tại cả phòng đống hỗn độn trên thảm đầu hạ loang lổ quang ảnh. Hai người giống mới sinh như dã thú dây dưa tại rượu dịch thẩm ướt nhung thảm phía trên, dùng nguyên thủy nhất phương thức thăm dò lẫn nhau thân thể.

	Phương Hương dẫn đầu cúi người, đầu lưỡi dọc theo Lý Vân mồ hôi ẩm ướt xương quai xanh chậm rãi dời xuống. Mặn chát mùi mồ hôi hỗn hợp lưu lại rượu đỏ mùi thơm, tại nàng nhũ đầu thượng toát ra kỳ dị phong vị. Nàng hết sức tại yết hầu chỗ dừng lại, dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn khối kia yếu ớt nhô ra, cảm nhận được dưới người nhân kiềm chế run rẩy.

	"Tỷ tỷ cầm tinh con chó ?"Lý Vân ách âm điệu cười, ngón tay cắm vào nàng tán loạn tóc dài. Phương Hương không đáp, chỉ đem thăm dò lộ tuyến kéo dài tới lồng ngực, giống thưởng thức món ngon vậy tinh tế liếm láp mỗi khối cơ bắp khe rãnh. Đương đầu lưỡi quét qua đầu vú thời điểm, nàng cố ý dùng xỉ tiêm nhẹ nhàng lôi kéo, nghe đến đỉnh đầu truyền đến hút không khí tiếng liền đắc ý tăng thêm lực đạo.

	Lý Vân đột nhiên xoay người đem nàng đè ở dưới người, trả thù tính hôn nàng động mạch cổ. Cái này mang theo rất nhỏ ngạt thở hôn làm Phương Hương ngửa đầu rên rỉ, hai chân không tự chủ vòng lên hắn eo. Hắn thuận thế xuống phía dưới, lửa nóng miệng lưỡi xẹt qua kịch liệt phập phồng bộ ngực, tại dính đầy rượu dịch vú thịt thượng lưu lại lóng lánh vết nước.

	"A... Đừng cắn..."Phương Hương đột nhiên cong lên eo, bởi vì Lý Vân đang dùng lực hút hút nàng bụng thượng lưu lại vết rượu. Ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi tại rốn xung quanh đảo quanh, sau đó tiếp tục xuống phía dưới thăm dò mảnh kia ướt át rừng cây. Hắn cố ý tránh ra mẫn cảm nhất bộ vị, ngược lại cắn cắn đùi bên trong thịt mềm, lưu lại mập mờ vết đỏ.

	Phương Hương khó nhịn vặn vẹo vòng eo, đem ướt sũng âm hộ hướng đến hắn trên mặt cọ: "Đừng giày vò tỷ tỷ..."Mang theo khóc nức nở cầu xin bị đột nhiên đậy lên miệng lưỡi đánh gãy. Lý Vân giống đói khát lữ khách vậy cuồng nhiệt liếm láp mỗi một đạo nhăn nheo, đầu lưỡi tinh chuẩn tìm được sưng tấy hòn le qua lại điều khiển.

	"Cô thu... Cô thu..."

	Liếm láp tiếng tại yên tĩnh rạng sáng phá lệ rõ ràng. Phương Hương ngón tay thật sâu lâm vào thảm sợi, mu bàn chân kéo căng thẳng tắp. Đương đầu lưỡi đâm vào hành lang thời điểm, nàng mất khống chế tiêm kêu ra tiếng, dâm dịch lăn lộn lưu lại tinh dịch rót đối phương đầy mặt.

	Lý Vân lúc ngẩng đầu lên, cằm còn treo sáng như bạc sợi tơ. Hắn ác tính chất lau đem mặt, đem hỗn hợp chất lỏng đồ hồi Phương Hương run rẩy bụng: "Tỷ tỷ hương vị... So rượu đỏ còn say lòng người..."Vừa nói vừa cúi người tiếp tục cuộc thịnh yến này, lần này liền lỗ sau nhăn nheo cũng chưa buông tha.

	Phương Hương bị liếm lấy tình thần mơ hồ, đột nhiên giãy giụa bò dậy đem Lý Vân đẩy ngã. Nàng giạng chân ở hắn trên mặt, nóng ẩm miệng huyệt vừa vặn hướng về môi của hắn: "Đổi tỷ tỷ đến ăn đệ đệ..."Nói cúi người ngậm căn kia lại lần nữa bừng bừng phấn chấn tính khí.

	Tư thế này làm hai người đều có thể tận tình hưởng dụng lẫn nhau. Phương Hương ra sức phun nuốt lấy 23 cm cự vật, nước bọt thuận theo thân gậy chảy tới âm nang. Mà Lý Vân tắc nâng mông của nàng cánh hoa, đem mặt chôn thật sâu tiến tích mật dịch âm hộ, chóp mũi thậm chí đội lên hơi hơi mở ra miệng huyệt.

	Đương đường chân trời nổi lên mặt trời thời điểm, hai người cả người đều hiện đầy nước bọt cùng các loại chất lỏng lượng vết. Phương Hương chính si mê liếm láp Lý Vân mắt cá chân thượng chẳng biết lúc nào dính vào vết rượu, mà Lý Vân tắc chuyên chú mút hút nàng hơi hơi sưng đỏ đầu ngón tay. Bọn hắn giống không biết thỏa mãn dã thú, liền kẽ ngón chân cũng chưa từng có, không muốn thường biến lẫn nhau mỗi một tấc làn da hương vị.

	Đương luồng thứ nhất nắng sớm chiếu vào phòng khách thời điểm, Phương Hương chính giạng chân ở Lý Vân trên mặt đạt tới cao trào. Nàng run rẩy than mềm xuống, vừa vặn đem còn đang sấm dâm thủy miệng huyệt dán lên đối phương bờ môi. Lý Vân liền tư thế này tiếp tục nhẹ nhàng liếm láp, thẳng đến nàng mẫn cảm được thẳng cầu xin mới bỏ qua.

	Sức cùng lực kiệt địa tương ủng thời điểm, hai người cả người đều giống như bôi tầng như mật đường dinh dính. Phương Hương vô ý thức dùng đầu lưỡi phác hoạ bộ ngực hắn dấu răng, lẩm bẩm: "Ta, ta xong đời... Rời không được đệ đệ..."

	Lý Vân cười nhẹ hôn nàng đỉnh đầu, ngón tay còn đang nàng khe mông ở giữa lưu luyến. Nắng sớm trung kia một chút lóng lánh nước bọt dấu vết, giống nào đó dâm mỹ huân chương trải rộng lẫn nhau thân thể.

	(năm giờ rạng sáng)

	Nắng sớm mờ mờ, cấp cả phòng đống hỗn độn độ thượng một lớp bụi lam lự kính. Hai người giống hai đuôi giao phối cá vậy tại trên thảm cuốn, cuối cùng dừng hình ảnh thành 69 tư thế. Phương Hương quỳ sấp tại Lý Vân phía trên, nóng ẩm miệng huyệt vừa vặn treo ở hắn môi một bên, mà nàng khuôn mặt tắc chôn ở hắn giữa hai chân, chóp mũi cọ no đủ âm nang.

	Lý Vân dẫn đầu làm khó dễ, đầu lưỡi giống linh hoạt rắn nước vậy chui vào còn tại hé miệng huyệt. Đêm qua lưu lại tinh dịch lăn lộn mới mẻ dâm thủy bị hắn chậc chậc có tiếng xuyết uống, cố ý phát ra khoa trương nuốt tiếng. Phương Hương mẫn cảm run rẩy, trả thù tính đem ngay ngắn bừng bừng phấn chấn tính khí sâu yết hầu rốt cuộc, yết hầu thịt kịch liệt co lại chen ép quy đầu.

	"Cô thu... Cô thu..."

	Dâm mỹ tiếng nước tại thần ở giữa không khí đan vào. Phương Hương đột nhiên chống người lên, xoay eo đem tích mật dịch âm hộ tại hắn trên mặt cọ xát: "Liếm sâu điểm... Đệ đệ ngày hôm qua... A... Rót vào đi đều phải chảy ra..."

	Lý Vân chế trụ mông của nàng thịt làm sâu sắc liếm láp, đầu lưỡi đẩy ra hơi hơi mở ra miệng tử cung, nếm được càng nồng đậm ngai ngái mùi vị. Cái này kích thích làm Phương Hương thét chói tai đạt tới cao trào, dâm dịch giống không khống chế vậy tưới tại hắn trên mặt. Nàng than mềm xuống thời điểm, môi vô ý thức lau qua phồng lên hòn dái.

	Chậm quá thần hậu, Phương Hương đột nhiên cuốn thân thể dạng chân đến Lý Vân eo hông. Nàng trong mắt lóe lên nguy hiểm quang, ngón tay vỗ nhè nhẹ đánh hắn còn dính dâm dịch gò má: "Quỳ lên... Tỷ tỷ tốt tốt nếm thử đệ đệ..."

	Lý Vân thuận theo xoay người quỳ gối tại trên thảm, rắn chắc mông cơ tại nắng sớm trung băng bó ra xinh đẹp độ cong. Phương Hương quỳ đến phía sau hắn, hai tay đẩy ra hai bên mông thịt, lộ ra ở giữa co rút nhanh nếp nhăn. Nàng đầu tiên là dùng đầu lưỡi quấn lấy vòng thăm dò, cảm nhận được miệng huyệt mạnh mẽ co lại liền thấp cười lên: "Khẩn trương như vậy?"

	Ấm áp khoang miệng đột nhiên hoàn chỉnh bọc lại lỗ sau, đầu lưỡi giống mũi khoan vậy đâm vào nhanh đến hành lang. Lý Vân kêu rên căng thẳng eo lưng, tư thế này làm hắn hoàn toàn bại lộ tại đối phương chưởng khống xuống. Phương Hương ra sức liếm lấy mẫn cảm nội bức tường, thậm chí cố ý hướng bên trong xuy khí, nghe hắn kiềm chế thở gấp càng ngày càng dồn dập.

	Đương đầu lưỡi rời khỏi thời điểm, mang ra khỏi rất nhỏ xì tiếng. Phương Hương ngược lại ngậm rũ xuống giữa hai chân âm nang, đem hai khỏa no đủ hòn dái thay phiên hút nhập khẩu trung mút hút. Ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi quấn lấy túi túi đảo quanh, răng nanh nhẹ nhàng cọ xát yếu ớt nhất bộ vị, dẫn tới Lý Vân ngăn không được mà run rẩy.

	Trí mạng nhất tập kích đến từ phía sau —— Phương Hương đột nhiên đem hắn vẫn đang bừng bừng phấn chấn tính khí sau này bài, theo hai chân ở giữa tiếp cận ngậm quy đầu. Cái góc độ này làm tiến vào trở nên khó khăn, nàng lại cố chấp sâu yết hầu, nước bọt thuận theo gấp khúc thân gậy nhỏ giọt rơi tại hòn dái phía trên.

	"Ách a..."Lý Vân cuối cùng nhịn không được rên rỉ thành tiếng, tư thế này làm hắn như bị đinh ở như hồ điệp không chỗ có thể trốn. Phương Hương thay đổi nghiêm trọng hơn đồng thời tấn công ba cái điểm mẫn cảm: Đầu lưỡi tiếp tục khoan thăm dò lỗ sau, ngón tay vuốt ve âm nang, mà yết hầu còn đang cố gắng nuốt gấp khúc tính khí.

	Đương nắng sớm hoàn toàn chiếu sáng lên phòng khách thời điểm, Lý Vân quỳ sấp tại trên thảm kịch liệt run rẩy xuất tinh. Tinh dịch đại bộ phận bị Phương Hương nuốt nuốt xuống, còn có chút ít theo khóe miệng nàng tràn ra, rơi tại hắn buộc chặt bờ mông phía trên. Nàng giống thưởng thức mỹ vị vậy liếm sạch cuối cùng vài giọt, sau đó tê liệt ngã tại hắn mồ hôi ẩm ướt lưng thượng cười khẽ:

	"Đệ đệ mặt sau... So phía trước khá tốt ăn đâu..."

	Chương 220: Vất vả cần cù ong mật còn tại bắn ra bốn phía (còn có dài hơn)

	(sáu giờ sáng tới chín giờ)

	Nắng sớm hoàn toàn tràn qua cửa sổ linh thời điểm, hai người vẫn giống trẻ sinh đôi kết hợp vậy dây dưa tại nắng sớm . Lý Vân căn kia 23 cm hung khí theo rạng sáng khởi liền chưa từng rời đi Phương Hương thân thể, lúc này chính lấy một loại gần như tàn nhẫn tần suất tại nàng bên trong thân thể xông pha. Tinh dịch lăn lộn dâm thủy đã sớm đem hai người giữa hai chân biến thành lầy lội không chịu nổi, mỗi lần quất cắm đều mang ra khỏi cô thu sền sệt dính dính âm thanh.

	"A... Chậm một chút... Tử cung muốn bị đỉnh mặc..."Phương Hương quỳ sấp tại cửa sổ sát đất trước gào thét, vú tùy theo đụng vào trên thủy tinh ép thành tròn dẹp hình dạng. Thần luyện thành phần tri thức nhóm theo dưới lầu ngã tư đường đi qua, hoàn toàn không biết trên lầu chính trình diễn như thế nào dâm mỹ tiết mục.

	Lý Vân bóp lấy eo của nàng nảy sinh ác độc địt, túi túi vỗ tại sưng đỏ âm hộ văng lên thật nhỏ bọt nước: "Hôm nay khiến cho tỷ tỷ huyệt dâm nhớ kỹ được nghỉ phép kỳ đại giới..."Nói đột nhiên rút ra tính khí, đem xụi lơ người lật chuyển qua chống đỡ tại khung cửa sổ phía trên, liền đứng thẳng tư thế một lần nữa xuyên vào.

	Cái góc độ này đi vào phá lệ sâu, Phương Hương bị đính đến mũi chân kiễng, mắt cá chân thượng dây thừng đinh đương rung động. Nàng lung tung gãi lạnh lùng thủy tinh, tại cửa sổ mặt lưu lại ướt sũng tay ấn. Lý Vân cúi người cắn nàng gáy, dưới hông giống máy đóng cọc vậy quy luật va chạm, mỗi lần đều tinh chuẩn đè nát chướng ngại vật cung miệng kia vòng thịt mềm.

	Đương thứ nhất sóng tinh dịch rót vào thời điểm, Phương Hương co giật đạt tới cao trào, dâm thủy giống không khống chế vậy xối hai người bắp đùi. Nhưng Lý Vân vẫn chưa ngừng lại, liền nàng co lại tiết tấu tiếp tục rút ra đút vào, đem vừa bắn vào tinh dịch nhiều lần lặp đi lặp lại đỉnh thành bọt mép. Nắng sớm có thể rõ ràng nhìn thấy hỗn hợp chất lỏng theo chỗ kết hợp không ngừng tràn ra, thuận theo nàng run rẩy đùi nhỏ giọt rơi trên mặt đất.

	Bảy giờ đồng hồ báo thức vang lên thời điểm, hai người đã chuyển đến phòng bếp xử lý đài. Phương Hương nằm ngửa tại lạnh lùng đá cẩm thạch mặt bàn phía trên, hai chân bị gãy đến trước ngực rộng mở tối xấu hổ góc độ. Lý Vân đứng ở mặt đất cúi người tấn công, tư thế này làm mỗi lần tiến vào đều giống như muốn đâm xuyên tử cung vậy xâm nhập.

	"A... Quá tăng..."Phương Hương nắm phân tán nguyên liệu nấu ăn rên rỉ, cà chua tại dưới chưởng bị bóp chất lỏng tràn lan. Lý Vân đột nhiên nắm lên bên cạnh băng thùng vụn băng, dọc theo nàng mồ hôi ẩm ướt ngực bụng hướng xuống vẩy. Khối băng chạm được nóng lên làn da khi dẫn tới từng trận run rẩy, càng kích thích chính là mấy viên vụn băng trượt vào chỗ giao hợp.

	"A! Lạnh... Bên trong thật mát..."Phương Hương thét chói tai co lại, nội bức tường giống vô số trương miệng nhỏ vậy mút lấy tính khí. Lý Vân bị xoắn đến da đầu run lên, nảy sinh ác độc hướng đến nước đá chất hỗn hợp chống đối, túi túi vỗ ra ba ba tiếng nước. Đương lớp thứ hai tinh dịch bắn ra thời điểm, Phương Hương hoảng hốt nhìn thấy chính mình bụng hơi hơi lồi ra thành tinh dịch hình dạng.

	Tám giờ ánh nắng mặt trời dời về phía bữa sáng bàn thời điểm, Phương Hương đang bị đặt tại trải ren khăn trải bàn trên bàn ăn từ phía sau tiến vào. Cắm vào hoa hồng bình hoa bị đánh lật, nước lạnh lăn lộn đóa hoa xối tại hai người giao hợp bộ vị. Lý Vân nhéo đầu nàng phát vội vã khiến nàng ngẩng đầu, trước mặt rơi xuống đất kính rõ ràng chiếu ra bị địt được thần hồn điên đảo bộ dáng.

	"Nhìn rõ ràng, "Hắn thở hổn hển tăng nhanh tần suất, "Tỷ tỷ huyệt dâm như thế nào ăn đệ đệ tinh dịch ..."Trong gương có thể nhìn thấy tử hồng tính khí mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi trắng đục bọt biển, cắm vào khi lại đem tràn ra tinh dịch đỉnh hồi chỗ sâu. Phương Hương xấu hổ phát hiện chính mình tại kính trung lộ ra a hắc nhan, nước miếng chính không bị khống chế rơi tại tổ mẫu truyền xuống đến thêu khăn trải bàn phía trên.

	Chín giờ tiếng chuông gõ thời điểm, phòng khách trên thảm đã đành dụm được một bãi nhỏ tinh dịch. Phương Hương kỵ ngồi ở Lý Vân trên người máy móc phập phồng, tử cung giống chín muồi trái cây vậy không ngừng phun nuốt lấy quy đầu. Nàng hiển nhiên đã ý thức mơ hồ, chính là bằng bản năng nuốt bên trong thân thể không ngừng tăng lên cự vật. Đương lần thứ mười ba xuất tinh tiến đến thời điểm, nàng như bị rút đi xương cốt vậy yếu đuối tại trong ngực hắn, âm đạo còn tại vô ý thức giật giật hút mút cuối cùng vài giọt tinh hoa.

	(thời gian hồi đến bây giờ)

	Nắng sớm hoàn toàn bao phủ phòng khách thời điểm, Lý Vân cuối cùng chậm rãi rút ra tính khí. Hỗn hợp tơ máu tinh dịch giống mở ra miệng cống vậy theo nàng giữa hai chân trào ra, tại trên thảm choáng váng mở màu sẫm vết nước. Phương Hương ngồi phịch ở trong ngực hắn nhẹ nhàng giật giật, liền đầu ngón tay đều hiện lên tình hình quá độ màu hồng phấn.

	Ngoài cửa sổ truyền đến nhân viên giao hàng tiếng gõ cửa, nhưng hai người ai cũng không có nhúc nhích bắn. Lý Vân ngón tay còn đang nàng hơi hơi mở ra lỗ sau miệng đảo quanh, dính lấy trắng mịn chất lỏng vẽ vòng: "Tỷ tỷ nói... Hạ một cái hố nên khi nào thì dùng?"

	Giữa trưa ánh nắng mặt trời liệt liệt hắt tiến phòng khách, đem trên thảm khô cạn tinh trùng chiếu tỏa sáng. Không khí tràn ngập dày đặc tanh nồng khí, hỗn hợp đêm qua rượu đỏ dư vị, hình thành một loại dâm mỹ ngọt ngấy.

	Phương Hương vẫn giạng chân ở Lý Vân trên người, động tác lại trở nên máy móc mà chậm chạp. Mắt của nàng nửa khép , đồng tử tan rã không có tiêu điểm, nước miếng dọc theo khẽ nhếch khóe miệng không ngừng nhỏ giọt rơi, tại Lý Vân lồng ngực đọng lại thành một bãi tiểu tiểu vũng nước. Cặp kia D áo ngực vú hiện đầy dấu răng cùng dấu ngón tay, tùy theo bản năng phập phồng vô lực lay động.

	"Ách... Ân..."

	Nàng phát ra không giá trị đơn độc âm tiết, vòng eo giống hư mất búp bê vậy máy móc trên dưới đong đưa. Hiển nhiên ý thức sớm tan rã, toàn bằng bản năng của thân thể đang tiếp tục trận này tính sự.

	Lý Vân nâng lấy mông của nàng thịt hướng lên chống đối, mỗi lần tiến vào đều mang ra khỏi đại lượng trắng đục bọt biển —— những thứ kia là nhiều lần lặp đi lặp lại bắn vào lại bị đánh ra tinh dịch chất hỗn hợp. Tối làm cho người kinh hãi chính là nàng giữa hai chân tình hình: Sưng đỏ âm hộ giống quen thuộc quá trái cây vậy hơi hơi ngoại lật, mỗi lần rời khỏi khi đều có thể nhìn thấy cung nơi cửa chặn đậm đặc tinh dịch. Có chút góc sớm bắn vào đã ngưng kết thành hơi mờ cục cao su vật, tùy theo động tác bị bài trừ lại nuốt trở lại.

	Ngọc Tuệ đỡ lấy khung cửa ngón tay hơi hơi phát run. Nàng nhìn thấy đương Lý Vân lại một lần nữa thật sâu đẩy vào thời điểm, Phương Hương bụng rõ ràng lồi ra thành quy đầu hình dạng, tiếp lấy một cỗ đạm chất lỏng màu vàng đột nhiên theo chỗ kết hợp phun tung toé đi ra —— đúng là không khống chế nước tiểu lăn lộn tinh dịch cùng một chỗ trào ra.

	"A..."Phương Hương phát ra giống như đau đớn giống như thích nức nở, âm đạo kịch liệt co giật lên. Nhưng lần này sau cao trào mắt của nàng hoàn toàn mất đi thần thái, cả người như bị rút hết khung xương vậy nhuyễn ngã xuống, chỉ có eo hông còn tại tố chất thần kinh rất nhỏ quất đánh.

	Lý Vân liền nàng xụi lơ tư thế tiếp tục rút ra đút vào, tinh dịch cùng nước tiểu bị khuấy ra òm ọp òm ọp âm thanh. Hắn đột nhiên đem Phương Hương lật qua sắp xếp thành quỳ gối tư thế, cái góc độ này làm kia một chút ngăn chặn tại chỗ sâu tinh dịch khối rốt cuộc tìm được xuất khẩu, giống nhuyễn bỏ vào vậy xì xì bị đẩy ra đến, lăn lộn mới mẻ tinh dịch rơi tại trên thảm.

	Ngọc Tuệ nhìn thấy có khối lớn chừng bằng móng tay ngưng khối vừa vặn dừng ở nàng chân một bên, dưới ánh mặt trời giống hổ phách vậy lóe lên ánh sáng nhạt. Nàng chân mềm nhũn ngã ngồi trên mặt đất, đột nhiên cảm thấy chân của mình ở giữa cũng ẩm ướt được rối tinh rối mù.

	Đương Lý Vân cuối cùng xuất tinh thời điểm, tinh dịch đã loãng đắc tượng thủy giống nhau, chính là linh tinh rơi tại Phương Hương hoàn toàn sưng đỏ miệng huyệt. Hắn rời khỏi khi mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp chất lỏng, giống mở ra miệng cống vậy ồ ồ trào ra, tại Phương Hương giữa hai chân đọng lại thành một bãi đục ngầu vũng nước.

	Phương Hương hoàn toàn ngất đi, chỉ có ngẫu nhiên giật giật bắp đùi chứng minh một đêm điên cuồng.

	Chương 221: Vất vả cần cù ong mật liên tục không ngừng bắn ra bốn phía (nhất)

	Một giờ chiều, buổi chiều ánh nắng mặt trời có chút chói mắt, đem Ngọc Tuệ cùng Phương Hương làm một ngày Lý Vân híp lấy mắt theo nhà trọ đi ra, trên người còn mang theo tình hình qua đi lười biếng khí tức.

	Điện thoại tại túi quần chấn động, màn hình sáng lên Điềm Tâm tin tức.

	Lý Vân nhíu mày cười khẽ, đầu ngón tay xẹt qua trên màn hình câu kia ý có hướng đến nói. Hắn chặn chiếc taxi xe, báo địa chỉ thời gian cơ theo kính chiếu hậu nhìn nhiều hắn vài lần —— có lẽ là bởi vì hắn bên gáy mới mẻ vết trảo, có lẽ là bởi vì hắn trên người lái đi không được mập mờ mùi thơm.

	10 phút sau, Lý Vân Lai đến Điềm Tâm trước gia môn, nhẹ nhàng gõ xuống môn.

	"Ai a, chờ một chút. . ."

	Theo sau Điềm Tâm mở cửa, nhìn thấy đứng ở cửa Lý Vân.

	Điềm Tâm gương mặt vui mừng kêu to: "Lão công, ngươi tới rồi!" Nói xong cũng nhảy tới ôm lấy Lý Vân, cũng không quản Lý Vân có thể hay không nắm ở nàng.

	Lý Vân hai tay nâng Điềm Tâm mông lớn, tốt ôm ổn nàng. Điềm Tâm ôm lấy Lý Vân đầu, hướng về miệng của hắn đến đây cái mài chim gỗ thức hôn môi.

	"Lão công, nhân gia rất nhớ ngươi nga ~ "

	Trước ngực vú to chen ép Lý Vân, tăng thêm Điềm Tâm chim gõ kiến hôn, khiến cho Lý Vân khô nóng lên. Một bên ôm lấy Điềm Tâm một bên cởi xuống quần của mình, đem cương lên đại dương vật dán tại Điềm Tâm khe mông bên trong.

	Điềm Tâm cảm nhận được bờ mông nóng rực, lại ôm lấy Lý Vân đầu hôn một cái: "Lão công, ngươi thật là xấu!"

	... ... ... ...

	Trong phòng ngủ.

	Điềm Tâm nâng vú to đem Lý Vân cự căn kẹp ở khe ngực , dễ chịu Lý Vân lập tức lay động , mỗi một cái đều đội lên trước mặt nhất, to lớn quy đầu đụng đến mỹ phụ gợi cảm môi hồng.

	"Ân. . . . Lão công, địt ta vú sữa, thao câu dẫn ngươi dâm đãng vú lớn dâm phụ."

	"A a... ... Thật là thoải mái, hảo lão bà, ngươi há mồm ra, đem dương vật của ta quy đầu ngậm, để ta cắm vào miệng của ngươi, a a... ... Thật chặt, tiểu lẳng lơ miệng của ngươi thật chặc, để ta thao bạo miệng của ngươi."

	"Ô ô..." Điềm Tâm hương diễm miệng bị ngay ngắn đại dương vật chiếm cứ, nàng cũng là giống thưởng thức thế gian mỹ vị giống nhau, dùng môi bao lấy, liên tục không ngừng khuấy sục, thường thường dùng đầu lưỡi liếm Lý Vân niệu đạo. Muốn làm ghé vào trên thân thể của mình đại dương vật lão công hưởng thụ trêu đùa thân thể nàng lạc thú.

	"Vú sữa dùng sức chen, kẹp tù phía dưới, miệng lại mở ra một điểm, sâu hơn một điểm nuốt vào đi, dương vật thật là thoải mái rất nhám."

	Lý Vân hưởng thụ Điềm Tâm thân thể hầu hạ, mông nâng động tần suất càng lúc càng nhanh, đem mỹ phụ tao miệng khoang miệng đã coi như là dâm ép, không ngừng đút vào hơn mười phút.

	"Ngao ngao... Lại nhanh một điểm tao lão bà, dùng đầu lưỡi ngăn chặn quy đầu, lại dùng lực sách, sách của ta đại dương vật, ngao ngao... Thật sự sảng khoái "

	Điềm Tâm phun ra hơn phân nửa Lý Vân đại dương vật, chỉ để lại quy đầu tại trong miệng.

	Hai tay cao thấp cầm chặt Lý Vân thân gậy, thong thả bang Lý Vân tuốt. Trong miệng đầu lưỡi không ngừng tại đảo quanh, thường thường dùng đầu lưỡi chọi vào Lý Vân ống dẫn tinh.

	"Ngao ngao... Thật là thoải mái, Điềm Tâm tỷ miệng của ngươi càng ngày càng lợi hại, của ta đại dương vật đều chống cự không được."

	Mấy phút sau, Lý Vân đem dương vật hút ra Điềm Tâm miệng nhỏ, nhìn nàng ngẩng đầu, chưa thỏa mãn bộ dạng. Thật sự là dâm loạn vô biên.

	"Hảo lão bà, ngươi tại phía trên, làm lão công tới hầu hạ ngươi."

	Điềm Tâm liền nâng lên chân đẹp giạng chân ở Lý Vân trên người, hai chân gấp khúc nửa ngồi , một tay chống đỡ giường, nhất tay vịn chặt đại dương vật chống đỡ tại huyệt dâm miệng, chậm rãi ngồi xuống.

	"Hảo lão bà, ngươi mạnh khỏe tao a, cứ như vậy muốn đại dương vật thao a, ngươi này vú lớn mông lớn hoảng ta tốt kích thích "

	Mà ở Lý Vân trong mắt, vú to mông bự Điềm Tâm mỗi một cái động tác đều tràn đầy dâm đãng cám dỗ, nhất là lay động vú to cùng ngạo nghễ vểnh lên mông lớn, đơn giản là thị giác cao nhất hưởng thụ.

	"Tốt lão công, ngươi đừng tao tỷ tỷ, còn không phải là cho ngươi ăn dương vật ăn ta phía dưới ngứa chết. A a... ... Cắm vào rồi, tốt lão công chơi ta, chơi ta huyệt dâm."

	Điềm Tâm vừa mới đem đại dương vật bộ tiến chính mình tiểu huyệt bên trong, đại dương vật thật lớn nhỏ kéo mở ép thịt, lập tức làm nàng hưng phấn dâm đãng kêu la lên.

	"A a... , quá lớn, ta phía dưới cảm giác muốn đỉnh mặc, a a... ... Tốt lão công ngươi rất lợi hại, mới chỉ là hơn một nửa ta thì không được."

	Điềm Tâm đã là lần thứ hai bị Lý Vân cắm vào, có thể còn là cần thời gian để thích ứng này đại gia hỏa nhỏ.

	"Hắc hắc, yêu thích ta đại dương vật a, tỷ tỷ chuyển động, đem ngươi vú lớn dao động , ta muốn nhìn dâm tiện vú lớn ở trước mặt ta dao động."

	"Yêu thích, tỷ tỷ yêu chết đại dương vật rồi, cắm vào ta thật sâu, a a... ... Lão bà tại thao đại dương vật, lão bà dùng đại huyệt dâm thao lão công đại dương vật, lão bà muốn cưỡng gian nhà mình đại dương vật lão công, ta là đại huyệt dâm, ngoạn lão bà đại dương vật."

	Điềm Tâm đã bắt đầu từ trên xuống dưới nâng động mông, giống như là tại thao nữ nhân nam nhân giống nhau, một cái dùng huyệt dâm đi chơi làm Lý Vân đại côn thịt.

	Lúc này Lý Vân lật người đến đem Điềm Tâm đè ở dưới người, khiêng lên Điềm Tâm hai chân, bắt đầu đại lực quất cắm.

	"A a... ... Quá lớn, quá tăng, quá thích, của ta tiểu huyệt mau nứt ra rồi, a a... ... Chơi ta..."

	"A a... , tao lão bà ngươi tiểu huyệt thật chặt rồi, cùng tiểu cô nương đều không kém, một chút cũng không giống vừa đã kết hôn bộ dạng, a a... ... Tốt cắn, tao tỷ tỷ ngươi huyệt dâm tốt cắn ta đại dương vật."

	"A a a... ... Chơi ta... Chơi ta... Đại dương vật lão công làm lão bà huyệt dâm..." Điềm Tâm bị liên tiếp sâu cắm vào làm cho không được dâm đãng kêu la.

	"Ta đến... Đi ra... Huyệt dâm thật là thoải mái thật là thoải mái, a a... ... Tiết ra tiết ra..."

	"Phốc phốc..." Điềm Tâm bị dương vật cắm vào miệng huyệt văng lên từng trận dâm thủy suối phun, bắn tung tóe hai người đầy người đều là.

	Điềm Tâm lúc này mệt mỏi nhắm mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi. Mà Lý Vân còn không có bắn tinh, đem đã thẳng tắp đại dương vật một lần nữa cắm vào Điềm Tâm tiểu huyệt .

	Thong thả rút ra đút vào, từng chút từng chút, đem thật lớn dương vật một lần nữa cắm vào càng sâu, sâu hơn. Điềm Tâm tiếp tục nhắm chặt hai mắt, nhưng là kia mọng nước môi mềm sớm khép kín không được, hoàn toàn tùy theo Lý Vân đại dương vật cắm vào rút ra tiết tấu, phát ra từng tiếng không nén được nũng nịu rên rỉ

	"Nga nha... A! ... Ừ... A! ... Nga ân... A! A! ... Nga nha... A! A! ..."

	Mỗi lần thong thả mà kiên định hữu lực cắm vào, cũng làm cho nàng phát ra a một tiếng sung sướng nũng nịu kêu to, mà rút ra thời điểm, tắc liên tục phát ra ngắn ngủi ừ âm thanh, ký sảng khoái lại khó nhịn, liên tục nũng nịu rên rỉ tiếng cực kỳ du dương dễ nghe, lộ ra một cỗ trời sinh tao nhã ý vị, lại quyến rũ uyển chuyển. Đút vào một hồi, Lý Vân cảm nhận được tốc độ bây giờ quá chậm.

	Đột nhiên cầm chặt trắng nõn mắt cá chân đem Điềm Tâm đầu kia giơ lên thật cao thon dài chân đẹp mạnh mẽ đè vào nàng tế tước thơm ngon bờ vai phía trên, cùng trên giường một cái chân khác tạo thành gần như 180 độ giác, tại Điềm Tâm kinh hô tiếng bên trong, một tay ngăn chặn chân ngọc, ưỡn eo tủng mông, vẫn đang sâu cắm vào mật ép đại dương vật bắt đầu khởi xướng rất nhanh tấn công.

	"A... Lão công... Thật thoải mái... Điềm Tâm thật là thoải mái... Thống khoái chết... Van cầu ngươi... Mau thao... A... A... Mau... Đại lực một điểm làm... Dùng sức thao... Dùng sức... Cắm vào... A..."

	"Bảo bối, ngươi . . . . Huyệt dâm. . . . Thật chặc. . . ."

	Theo sau Lý Vân theo mặt đối mặt đại góc độ nghiêng giao bắt đầu, tay đỡ tuyết chân tinh tế mắt cá chân tốc độ cao quất cắm mật ép, một con khác cánh tay đem thân thể chậm rãi chống lên, chuyển chuyển động, vô cùng vì dâm xảo phương thức, địt địt cư nhiên biến thành quỳ lập thức nghiêng giao vị, trong tay thác cử chân đẹp bộ vị biến thành đầu gối, đầu kia tuyết trắng chân ngọc bởi vậy gấp khúc bị hắn giơ lên.

	Theo sau Lý Vân hai chân tách ra, quỳ gối tại Điềm Tâm dán ở trên giường một khác đầu chân ngọc hai bên, cường kiện mông dọc theo chân đẹp trước sau chấn động, dưới hông đại điểu lấy quái dị góc độ nghiêng lệch xuống phía dưới cắm vào mật ép, rút ra đút vào càng thêm kịch liệt, bàn tay to nâng lấy chân đẹp đầu gối, bắt đầu nghiêng đầu dâm tà hôn môi liếm Điềm Tâm tuyết trắng ngón chân, đem kia xinh đẹp nhỏ nhắn xinh xắn ngón chân liếm lấy ướt đẫm, lóng lánh, cực kỳ dâm mỹ mà xinh đẹp.

	Điềm Tâm bị hắn này theo sở không thấy ân ái kỹ xảo, càng ngày càng mãnh liệt quất cắm cùng liếm mẫn cảm chân đẹp dâm tà động tác biến thành toàn thân mềm yếu, khoái cảm như thủy triều, hoàn toàn khép kín không được miệng nhỏ, không ngừng dâm đãng kêu la.

	"Nha... Nha. . . Đệ đệ. . . Ngươi quá lớn dương vật... Tốt... Nha... Khoái chết... Nha... Đẹp quá... Hừ... Hừ. . .

	. . . Tiểu huyệt thật to... Thoải mái... Tỷ tỷ bị làm được... Quá thoải mái... Mau... Mau... Lại đội lên hoa tâm... Ta... Thích sắp chết... Ai... Ai..."

	Lý Vân rất nhanh lại lần nữa thay đổi địt huyệt tư thế, bàn tay to theo đầu gối dọc theo trên bắp chân dời, đem gấp khúc giơ lên chân đẹp dần dần lại lần nữa biến thành đứng thẳng giơ lên cao, cùng một cái chân khác hiện lên 90 độ giác. Lập tức hắn nắm thật chặc ở tuyết trắng chân ngọc mắt cá chân, dưới hông rút ra đút vào không ngừng, lại bắt đầu chuyển đầu đưa ra thô to lưỡi dài, dâm tà hôn môi liếm Điềm Tâm dài nhọn non mịn bắp chân cùng tinh xảo xinh đẹp chân ngọc.

	Lý Vân tiếp tục khởi xướng đối với Điềm Tâm công kích mãnh liệt, dưới hông bách chiến bách thắng đại dương vật quất cắm tốc độ càng lúc càng nhanh, dương vật toàn diện ma sát cạ cạ mật ép khang thịt, nhiều lần sâu cắm đến tận cùng, tại mở ra miệng tử cung chỗ làm một chút dừng lại, dạng xòe ô to lớn đại quy đầu nhiều lần lặp đi lặp lại xoay tròn kịch liệt nghiền nát hoa tâm.

	"A... A... Của ta thân đệ đệ... Thân lão công... Ta... Chưa từng có... Như vậy... Thống khoái... Ta... Thoải mái... Chết rồi "

	Huyệt dâm dâm duyệt hưng phấn dâm thủy càng ngày càng nhiều, đại dương vật rút ra đút vào càng ngày càng thông thuận. Nhanh đến thịt khang nhúc nhích co lại phối hợp đại dương vật rút ra đút vào, vì giao hoan cung cấp kịch liệt hơn lực ma sát, miệng tử cung mở ra lớn hơn nữa, cắm vào khi thập phần vui vẻ hôn môi dạng xòe ô đại quy đầu, rút ra khi tắc cùng toàn bộ đầu mật đạo cùng một chỗ, cực kỳ lưu luyến tự động nhiều lần lặp đi lặp lại co lại, giật giật không thôi!

	Ba, ba ba, ba ba ba, ba ba ba ba. Thân thể chạm vào nhau âm thanh càng ngày càng vang dội, dần dần nối thành một mảnh.

	Phốc, phốc phốc, phốc phốc phốc. Tính khí giao hợp tiếng nước dần dần lên cao, dâm mỹ không chịu nổi.

	Lý Vân một bên thao Điềm Tâm huyệt dâm, một bên vỗ Điềm Tâm mông lớn

	"Ba ba ba "

	"Tao lão bà, sướng hay không?. Đánh mông sướng hay không?, địt ngươi sướng hay không?"

	"Thích a a a! ! Thật là thoải mái nha! ! Thật là thoải mái! ! A a a!"

	Điềm Tâm vong tình gật đầu, môi hồng đại trương cuồng loạn kêu.

	Cỗ kia tròn trịa mông trắng cực kỳ chủ động không ngừng chấn động, mật ép, tử cung, mông lớn đều giật giật liều mạng phối hợp Lý Vân cự điểu quất cắm, nguyên bản vô lực tứ chi lại lần nữa bộc phát ra một cổ lực lượng, gắt gao quấn quanh ở tại Lý Vân khoẻ mạnh thân hình thượng!

	Cuối cùng tùy theo một lần bạo lực đột tiến, thật lớn trùy trạng long thương nghiền ép sở hữu vòng thịt nhăn nheo, nấm trạng đại quy đầu tại hoa tâm miệng nhỏ cực kỳ chủ động phối hợp bên trong, tốc độ cao xoay tròn đem miệng tử cung hoàn toàn kéo mở, trực tiếp cắm vào tử cung bên trong, đem này huyệt dâm xuyên quan!

	" thích! ! A —————! ! ! !"

	Điềm Tâm phát ra muốn chết dục tiên thỏa mãn đến cực điểm hai tiếng ngâm kêu, bị xoay tròn ma sát bạo lực đột phá hoa tâm cực độ khoái cảm làm nàng chớp mắt đạt tới lần thứ hai tính giao cao trào, tiết thân!

	Nhất đại cổ nóng ẩm cao trào dâm dịch cọ rửa đến Lý Vân thật lớn trùy trạng hùng căn phía trên, huyệt dâm co lại tới cực điểm nắm chặt côn thịt, miệng tử cung giống như một trương mềm mại miệng nhỏ vậy gắt gao ngậm quy đầu liều mạng mút hút, làm Lý Vân cũng cực kỳ sảng khoái rên rỉ một tiếng: "Tê..."

	"A ————! ! ! !"

	Điềm Tâm toàn thân giật giật trung lại nghễnh đầu phát ra một tiếng sắc nhọn la lên, một cỗ dòng nước xiết ở ép nội bắn ra, toàn bộ đập tại Lý Vân cự điểu phía trên, đúng là đạt được đến một lần triều phun đỉnh phong!

	Lý Vân cũng đã là thập phần phấn khích, đem Điềm Tâm cao trào bên trong vẫn đang mở ra miệng nhỏ một ngụm ngăn chặn, thô to lưỡi dài xâm nhập chút nào không đề phòng miệng thơm, lần đầu bắt yếu đuối vô lực nộn trượt lưỡi thơm, quấn quanh, liếm, mút hút, dâm ngoạn không thôi, cánh tay vòng ở đã là mồ hôi đầm đìa thân thể yêu kiều, vẫn đang sâu cắm vào cung nội đại dương vật tiếp tục lái thủy rất nhanh quất đánh. Quất đánh trăm đến sau đó, Lý Vân dùng sức đỡ lấy đội lên tử cung chỗ sâu, bắt đầu xuất tinh.

	"Tao lão bà, tiếp được lão công tinh dịch "

	"A. . . Thật là thoải mái. . . . Lại tới nữa. . . . Đệ đệ. . . Lại tới nữa "

	Nói xong lại một luồng nhiệt lưu cọ rửa Lý Vân đại dương vật, Điềm Tâm lại một lần nữa cao trào.

	Lý Vân chậm rãi rút ra vẫn như cũ kiên đĩnh cự căn, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy sền sệt dính dính chất lỏng. Hắn cúi người xuống, ôn nhu hôn lấy Điềm Tâm mồ hôi ẩm ướt trán, bàn tay to tại nàng trơn bóng lưng lên xuống vuốt ve.

	"Tỷ tỷ miệng nhỏ thật hút, đem ta cả người đều phải hút đi vào."Lý Vân cười khẽ , ngón tay xẹt qua Điềm Tâm phiếm hồng gò má, đem nàng tán loạn sợi tóc đừng đến sau tai.

	Điềm Tâm hơi hơi thở gấp, mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Đệ đệ đại dương vật đem tỷ tỷ đều lắp đầy. . . Bên trong còn tại nhảy đâu. . ."

	Lý Vân bàn tay thuận theo nàng eo tuyến trợt xuống, tại cặp kia tròn trịa no đủ bờ mông thượng lưu luyến quên về vuốt ve."Như vậy kiều mông, không phải là chuyên môn cấp lão công thao sao?"Nói, ngón tay không nặng không nhẹ tại mông thịt thượng vỗ một cái, kích thích lên một trận mê người rung động.

	"Ân a ~ "Điềm Tâm hờn dỗi một tiếng, chủ động đem thân thể dán được gần hơn, "Lão công yêu thích là tốt rồi. . . Tỷ tỷ toàn thân đều là cấp đệ đệ chuẩn bị . . ."

	Lý Vân cúi đầu ngậm trước ngực nàng đứng thẳng nụ hoa, đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc viên kia sớm cứng rắn anh đào, mút hút khi phát ra chậc chậc tiếng nước. Tay kia thì cũng không nhàn rỗi , tìm được hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị, đầu ngón tay nhẹ nhàng điều khiển viên kia mẫn cảm tiểu đậu đậu.

	"A a. . . Đệ đệ đừng. . . Quá kích thích. . ."Điềm Tâm vặn vẹo vòng eo, lại đem bộ ngực đưa được gần hơn, "Tỷ tỷ vú sữa. . . Tùy tiện đệ đệ như thế nào ăn. . ."

	Lý Vân đổi đến một khác nghiêng đầu vú, dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn, đồng thời ngón tay tăng nhanh đối với hòn le vỗ về chơi đùa tiết tấu."Tỷ tỷ thủy lại chảy ra. . . Như vậy tham ăn miệng nhỏ, có phải hay không còn muốn?"

	Điềm Tâm mê ly gật đầu, hai chân chủ động tách ra càng nhiều: "Muốn. . . Còn muốn đệ đệ đại dương vật. . . Cắm vào. . ."

	Nói xong liền vươn tay sờ lên cái kia đại gia hỏa, sau đó để vào chính mình bên trong thân thể, Lý Vân còn bất chợt dùng hai tay ôm lấy Điềm Tâm eo nhỏ cùng sau lưng, miệng rộng dùng sức thay phiên hút mút Điềm Tâm kia một đôi đỏ tươi kiều diễm cứng rắn đầu vú.

	Điềm Tâm tắc phối hợp hắn động tác cao thấp cấp tốc sáo động, càng bộ càng chủ động, càng bộ càng mạnh hơn, càng bộ càng điên cuồng, trong gian phòng lập tức tràn đầy Điềm Tâm kia màu mỡ mông đẹp không ngừng ngồi ở Lý Vân hông thượng phát ra "Ba ba "Va chạm tiếng.

	Mà Điềm Tâm kia nụ hoa chớm nở hoa tâm không ngừng bị đại quy đầu liên tục va chạm, tiêu hồn thực cốt, từng trận tê dại mỹ cảm, làm Điềm Tâm kìm lòng không được lớn tiếng rên rỉ nói: "Rất tuyệt... A... Thật thoải mái... Nha... Nha... Thật sâu... Nha... Thật thoải mái... Tốt đệ đệ... Làm được nhân gia thật thoải mái... Chưa từng như vậy... Khoái hoạt... A... Ách..."

	Lý Vân nhìn Điềm Tâm tóc tai bù xù bộ dạng lẳng lơ tử, cười khẽ đùa giỡn nàng.

	"A a a. . . Chán ghét! ... Còn không phải là đều tại ngươi... Ách a a a... Đều tại ngươi... Trách ngươi quá lớn. . . A a a. . . Nha nha. . . Đỉnh ta thật là thoải mái!"

	Điềm Tâm nhắm hai mắt cắn chặt miệng môi dưới, ngũ quan rối rắm tại cùng một chỗ, mười ngón gắt gao ấn Lý Vân phần bụng, ra sức cao thấp chấn động .

	"Cho nên nói nha, bình thường còn giả trang cẩn thận, muốn đại dương vật còn không bằng trực tiếp đương một điểm! Đúng không, Điềm Tâm tỷ, thật mẹ nó tao a, hút lão tử nửa bên thân thể đều phải tô. Huyệt dâm, kêu lão công!"

	"A a a a. . . Lão công. . . Lão công. . . Thân lão công. . . A a a. . . Thật thoải mái. . . A. . . Lão công địt ta... Lão công mau địt ta. . . Nha nha "

	Thu được Điềm Tâm kêu lão công ủng hộ, Lý Vân ổn ngồi tại trên sofa, hai tay nắm thật chặc ở Điềm Tâm eo nhỏ, tùy theo Điềm Tâm sáo động tiết tấu hai tay cao thấp dùng sức kéo ném Điềm Tâm thân thể yêu kiều, khiến cho hướng lên giơ lên cao đại dương vật càng thêm tiến quân thần tốc tiến công Điềm Tâm tiểu huyệt, hai người chỗ giao hợp không ngừng có đại lượng mật ngọt phun trào ra, Điềm Tâm giống như bạch ngọc bờ mông nổi lên một mảnh đỏ bừng, hoa tâm loạn chiến, huyệt miệng lui được ký tiểu lại băng bó, toàn thân không ngừng run rẩy, đen nhánh xinh đẹp tóc dài bốn phía đong đưa, phóng túng đến không thể thu thập tình cảnh, càng là khoái hoạt tới cực điểm!

	"... Nha... Nha. . . Lão công. . . Nhanh chút. . . Đừng có ngừng... Nha... A... Đúng... Lại cắm vào sâu một điểm... A... Thật là thoải mái... A... Thật thoải mái... A a... A a. . . Lão công thật là lợi hại. . . Lão công. . . Ta yêu ngươi "

	Điềm Tâm liên tục không ngừng phát ra dâm nói dâm ngữ, đem Lý Vân nghe được nhiệt huyết sôi trào, đại dương vật càng thô càng đỉnh! Điềm Tâm lúc này hoàn toàn giống một cái dâm phụ, ngó sen non vậy cánh tay ngọc đỡ lấy bờ vai của hắn, thế nhưng đánh bạc toàn bộ liều chết sống hợp lại cao thấp sáo động mông đẹp, kia xinh đẹp mái tóc như như thác nước theo gió phất phới, rũ xuống ở trước ngực dài rộng ngọc nhũ càng là không cố kỵ gì mọi nơi lay động!

	Điềm Tâm kiều diễm gương mặt che kín hưng phấn đỏ mặt, mị nhãn như tơ, hơi thở dồn dập mà nhẹ nhàng, trong miệng thở gấp liên tục, líu ríu tự nói: "A... Ân nha... Mau... Đừng có ngừng. . . Ách. . . Tốt lão công. . . Ô ô..."

	Âm thanh lại ngọt lại ngấy, nũng nịu tại Lý Vân bên tai liên tục không ngừng tiếng vọng, hồng nhuận môi mềm thật cao nhếch lên đến, tràn đầy rõ ràng khiêu khích cùng cám dỗ, Lý Vân phát giác Điềm Tâm ánh mắt hoảng hốt, thở gấp liên tục, hiển nhiên lại đã thời điểm mấu chốt, càng là ra roi thúc ngựa, nắm lấy Điềm Tâm eo nhỏ hai tay, cao thấp kéo ném, dũng mãnh xông pha, Điềm Tâm cảm thấy hạ thân chỗ sâu, từng trận tô ngứa ngứa ngứa dòng nước ấm kịch liệt thăng lên, chặt khít tường thịt điên cuồng nhúc nhích co lại, trong miệng không ngừng phát ra đứt quãng rên rỉ: "A a... Ta muốn thăng thiên. . . Lão công. . . Aha a a. . . A a... Ô ô. . . Mau địt ta. . . Lão công mau địt ta! . . ."

	Như khóc vừa tựa như sung sướng dâm đãng kêu la thật quá mất hồn rồi, Điềm Tâm không ngừng tăng nhanh sáo động va chạm, điên cuồng vong hình sáo động dính đầy mật ngọt khổng lồ côn thịt, ước chừng một lát chỉ thấy Điềm Tâm nũng nịu liên tục, dâm đãng kêu la không thôi.

	"A... Sắp tới... A a... Muốn thăng thiên á... A... Lão công ta yêu ngươi. . . Ách. . . Lão công. . ."

	Tốt một tiếng thật dài yêu kiều đề, tuyết trắng thân thể một trận run nhẹ, co giật.

	Điềm Tâm tròn trịa thon dài chân ngọc gắt gao leo lên Lý Vân eo cán, tinh tế trắng hồng gót ngọc nhuyễn khúc căng cứng, hoa kính vòng vòng tường thịt không ngừng siết chặt hút mút đại quy đầu, một cỗ nóng cháy nóng bỏng âm tinh theo thượng xuống phía dưới cuồng bắn ra, đem Lý Vân đại quy đầu bỏng đến dị thường thoải mái. Cực điểm sau cao trào Điềm Tâm toàn thân mồ hôi rơi như mưa, vô lực ghé vào Lý Vân trong lòng thở gấp yếu ớt.

	Chương 222: Vất vả cần cù ong mật liên tục không ngừng bắn ra bốn phía (nhị)

	Thỏa thích hưởng thụ đến mặt đối mặt nam nữ hoan ái sau Điềm Tâm toàn thân cảm thấy một mảnh sảng khoái vui thích xụi lơ tại nam nhân trong ngực, hưởng thụ sau cao trào dư vị, tinh tế thưởng thức kia mỹ diệu cảm nhận, tuyết trắng thân thể bày khắp đại lượng đổ mồ hôi, hạ thân chính mình nồng đậm lông mu ướt cả, dâm tinh dâm thủy loang lổ, đống hỗn độn từng mãnh, ước chừng sau một lúc lâu, mị mắt bán đóng Điềm Tâm mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

	Lý Vân gặp Điềm Tâm tỉnh lại, lập tức ôm lấy Điềm Tâm eo nhỏ, bàn tay to đặt ở Điềm Tâm tròn trịa tuyết trắng mông đẹp thượng nhẹ nhàng xoa lấy.

	"Điềm Tâm tỷ, ngươi mạnh khỏe tao nha!"

	Điềm Tâm kia tuyệt sắc lệ yếp càng là thăng lên một mảnh diễm lệ vô luân đỏ bừng, phương tâm thẹn thùng tất cả, mắt to như nước trong veo tình cũng thẹn thùng gắt gao đóng lại không dám nhìn Lý Vân.

	"Điềm Tâm tỷ! Ngươi nhìn, ngươi đều phun! Nhưng là ta còn không có bắn ôi chao!"

	Nói xong, Lý Vân đem Điềm Tâm hai chân gánh tại trên vai, hai tay nâng dậy Điềm Tâm bờ mông, tiếp tục dùng đại côn thịt mãnh lực quất cắm, chỉ thấy Điềm Tâm mái tóc cuồng loạn rải tại Điềm Tâm trước ngực, hình thành một bức tuyệt mỹ bức vẽ vẽ, toàn bộ gian phòng tràn đầy tính giao dâm thanh, hai người giao hợp tiếng rên rỉ, phối hợp tính khí chặt chẽ kết hợp ba ba âm thanh, còn có âm đạo bị đại dương vật thao ra xì xì âm thanh, lại tăng thêm nam nữ kịch liệt giao cấu sofa lò xo y oa âm thanh, thật có thể chụp thành một bộ siêu dâm đại phim heo.

	"A a a. . . Lão công... A a a. . . A nha. . . Ta là của ngươi. . . Tất cả đều là ngươi ... Ách a a a. . . Nhanh chút bắn a... Lão công. . . Ách. . . Ta muốn không chịu nổi! . . ."

	Điềm Tâm cũng đã hoàn toàn trầm luân, chính như Lý Vân đã nói , bây giờ đang ở nàng tâm lý, đã không chút nào những người khác bất kỳ cái gì địa vị, trái tim của nàng đã hoàn toàn bị Lý Vân đại dương vật một lần lại một lần xung kích hoàn toàn bị công hãm...

	Đột nhiên Lý Vân đem nằm ở trên ghế sofa Điềm Tâm hai chân nâng lên xuống phía dưới mãnh ép, làm Điềm Tâm đùi thành 120 độ cùng thân thể song song, hai chân cơ hồ bị đặt ở chính mình trên bả vai, toàn bộ hạ thân giống như bán hình cung vậy cuốn lên, bờ mông thật cao ngẩng lên cách mặt đất, miệng âm đạo nhắm thẳng vào trần nhà.

	Lý Vân hít một hơi thật sâu, đè lại Điềm Tâm chân nhỏ, hai chân chi , đại dương vật gắt gao đẩy âm đạo, toàn bộ tân thể toàn bộ đặt ở Điềm Tâm trên chân.

	Lý Vân cường tráng mông chậm rãi nhắc tới, dính lượng côn thịt cơ hồ vuông góc theo Điềm Tâm bên trong thân thể chậm rãi rút ra, cuối cùng chỉ còn lại có đỉnh phồng lớn quy đầu khảm tại mềm mại miếng thịt .

	Đột nhiên, Lý Vân hạ thân như núi cao trụy thạch vậy nhanh chóng đụng xuống.

	"Phác kỷ "Một tiếng thịt vang, cơ hồ toàn bộ tân thể sức nặng đều tại Điềm Tâm nhếch lên mông đẹp thượng nở hoa, Điềm Tâm âm đạo thịt mềm bị Lý Vân biến thành lật tiến nhảy ra.

	Điềm Tâm phía trước cùng trượng phu vẫn luôn là vô cùng đơn giản thầy tu tư thế cùng với từ phía sau tiến vào thức, nơi nào gặp qua giống như vậy thô bạo tư thế.

	"A a a! ... Quá mạnh..."

	Điềm Tâm cổ họng trung phát ra gào thét, Điềm Tâm cảm thấy thân thể của chính mình dường như bị nung đỏ thiết hệ thống xuyên giống như, cơ bắp gân cách bị lấn nghiền chấn động mang theo oan tâm thấu xương thật lớn khoái cảm tại Điềm Tâm thân thể yêu kiều trung bốn phía va chạm, Điềm Tâm đầu óc trung trống rỗng, khống chế không nổi lớn tiếng kêu to .

	"Phốc kỷ... Phốc kỷ... Phốc kỷ... Phốc kỷ. . . Phốc kỷ. . . Phốc kỷ. . . Phốc kỷ!"

	Mãnh liệt quất cắm tiếng liền điệp vang ra, mãnh liệt xung kích làm Điềm Tâm thân thể giống như sóng gió trung thuyền tam bản bình thường lay động. Thẳng tắp nhũ phong nhộn nhạo ra kéo cuộn sóng, tròn chắc bắp chân bụng, đẫy đà đùi bên trong, đều tại từng trận run run.

	Điềm Tâm đùi dưới đáy làn da ngấy như mỡ đông, nhưng ở hai chân lực đàn hồi phản kháng phía dưới, quật cường nâng Lý Vân ngực bụng, nhất là cực hạn góc độ thời điểm, hơi hơi bắn ra, vừa làm côn thịt miễn miễn cường cường cắm đến phần cuối, liền tại Điềm Tâm eo hông kháng lực hạ hướng lên bắn tới. Điềm Tâm thân thể giống như một giương cung lưng, tại Lý Vân dưới người bị lần lượt kéo loan, lại một lần nữa thứ đè cho bằng, núi non trùng điệp núi non trùng điệp trào tới nhanh cảm giác, giống như một đầu roi da, đem Lý Vân thân thể quất lên tình dục đỉnh phong. Đột nhiên, Lý Vân cảm giác được hạ thân truyền đến rất nhỏ giật giật.

	"Điềm Tâm tỷ, ta nhanh muốn bắn!"

	Điềm Tâm cũng cảm giác được âm đạo đại côn thịt nhảy lên, loại này thời gian dài nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tình yêu cũng để cho nàng dần dần cảm thấy chịu không nổi, thở hồng hộc nói: "Ách. . . Đủ rồi! . . . Lão công. . . Van cầu ngươi bắn ra a. . . Ta cũng không chịu nổi. . . Aha..."

	Lý Vân cắn chặt răng quan, kiệt lực muốn khống chế được mãnh liệt khoái cảm, nhìn dưới người mặt sắc mặt đỏ ửng, thở gấp như nghệ Điềm Tâm, nhìn đến Điềm Tâm kia mỹ huyệt cuối cùng làm hắn nhịn không được.

	"Điềm Tâm tỷ ngươi này huyệt dâm thật mẹ nó thích a!"

	Lý Vân phát ra cuồng khiếu âm thanh, đại dương vật một trận run run, Lý Vân nín rất lâu dương tinh liền muốn cuồng bắn ra! Lý Vân cưỡng ép nhịn xuống dục hỏa, đột nhiên đem Điềm Tâm cả người ôm , sau đó đem nàng ép đến bức tường đi lên, Điềm Tâm bị Lý Vân thân thể cường tráng ép tại trên tường, đem nàng hai chân ôm lấy, hai tay bổng nàng Viên Viên mông đẹp, đại dương vật từ dưới xéo xuống thượng làm tiến Điềm Tâm huyệt dâm , làm được Điềm Tâm nộn huyệt toàn là nước , dâm thủy thẳng tích ở trên mặt đất, còn liều mạng xoay eo đem Lý Vân dương vật chen hướng chỗ sâu nhất.

	Điềm Tâm lắc lư đầu, phát kết đã tản ra, cùng bả vai tóc dài phi xuống dưới, càng lộ ra phủ mị kiều diễm. Thở gấp nói: "A... Lão công. . . Ngươi rất lợi hại. . . Đem ta đều nhanh giết chết. . . A..."

	Lý Vân đem Điềm Tâm nhẹ nhàng đánh ngã tại mềm mại trên thảm, ngón tay dọc theo nàng mồ hôi ẩm ướt xương quai xanh chậm rãi hạ trượt."Tỷ tỷ vừa rồi làm cho thật là dễ nghe, tựa như chỉ động dục mèo cái giống nhau."

	Điềm Tâm hờn dỗi đẩy ra tay hắn, lại bị hắn thuận thế cầm chặt cổ tay ấn lên đỉnh đầu."Chán ghét. . . Còn không phải là đệ đệ quá ép buộc người. . ."Nàng vặn vẹo thân thể, cố ý dùng bộ ngực đầy đặn cọ ngực của hắn.

	"Nga? Tỷ tỷ kia nói nói, là nơi nào bị chơi đùa thoải mái nhất?"Lý Vân cười xấu xa, tay kia thì tìm được nàng giữa hai chân, đầu ngón tay như có như không xẹt qua mẫn cảm đóa hoa.

	"Ân a ~ "Điềm Tâm hừ nhẹ một tiếng, hai chân không tự chủ kẹp chặt, "Là được. . . Chính là nha. . ."

	"Nơi nào? Không nói rõ ràng ta cũng không biết."Lý Vân cố ý giả bộ ngốc, ngón tay lại linh hoạt đẩy ra tầng tầng thịt mềm, tìm được viên kia sớm cứng rắn trân châu nhẹ nhàng nhào nặn.

	"A a. . . Phá hư đệ đệ. . ."Điềm Tâm vặn vẹo vòng eo, mị nhãn như tơ nhìn hắn, "Vâng. . . Là tiểu đậu đậu. . . Bị đệ đệ chơi được thật thoải mái. . ."

	Lý Vân cúi đầu ngậm vành tai của nàng, nóng ẩm khí tức phun tại cổ của nàng ở giữa: "Tỷ tỷ kia thích hay không thích như vậy?"

	"Yêu thích. . . Thích nhất. . ."Điềm Tâm chủ động nâng lên eo, làm ngón tay của hắn có thể càng thâm nhập thăm dò, "Đệ đệ ngón tay. . . So lão công còn muốn biết chơi. . ."

	Nghe nói như thế, Lý Vân ngón tay đột nhiên tăng thêm lực đạo: "Tỷ tỷ kia càng yêu thích thế nào một cái? Có phải hay không ta còn chưa đủ cố gắng a. . ."

	Điềm Tâm lúc này nhìn đến cấp Lý Vân làm được đều có chút bị lạc bản tính, dâm đãng kêu to : "Đương nhiên. . . Đương nhiên là lão công ngươi! ... Hắn với ngươi nhất so cái gì cũng không phải là. . . A a a a... Ta yêu ngươi... Lão công. . . Ta yêu ngươi. . . Ta muốn chết..."

	Điềm Tâm thở gấp cầu xin, "Đệ đệ tuyệt nhất. . . Tỷ tỷ huyệt dâm chỉ nhận đệ đệ đại dương vật. . ."

	Lý Vân lúc này mới hài lòng buông tay ra, ngược lại dùng môi lưỡi tại trên người của nàng lưu lại một đám mập mờ ấn ký."Này còn không sai biệt lắm. . . Tỷ tỷ phải nhớ kỹ, nơi này. . ."Hắn đầu lưỡi lướt qua đầu vú của nàng, "Nơi này. . ."Hôn qua nàng bằng phẳng bụng, "Còn có nơi này. . ."Cuối cùng dừng lại tại ướt át cửa vào, "Đều chỉ có thể cho ta một người ẩm ướt."

	Điềm Tâm bị hắn trêu chọc cả người nóng lên, chủ động tách ra hai chân: "Kia đệ đệ còn không mau. . . Tỷ tỷ tiểu huyệt rất ngứa. . . Muốn đệ đệ đại dương vật. . ."

	Lý Vân lại cố ý thong thả ung dung chậm rãi vuốt ve chân của nàng căn: "Cầu ta à. . . Cầu ta liền cho ngươi."

	"Chán ghét. . ."Điềm Tâm đỏ mặt cắn môi, cuối cùng vẫn là nhuyễn âm thanh cầu xin: "Tốt đệ đệ. . . Van cầu ngươi. . . Dùng ngươi đại dương vật nhét đầy tỷ tỷ a. . ."

	Điềm Tâm lúc này cũng mê ly ôm chặt Lý Vân, môi hồng liên tục không ngừng tại Lý Vân gò má cùng với nơi cổ thật sâu hôn lấy!

	Phòng lập tức tốt một thời gian "Phốc, phốc", "Tí tí", "Ba ba "Dâm loạn âm thanh, Điềm Tâm cùng Lý Vân đều thở gấp .

	Lý Vân đại dương vật đại bộ phận thật sâu cắm ở Điềm Tâm huyệt dâm bên trong, tùy theo Lý Vân liên tục không ngừng xoay tròn, đỉnh quy đầu tại trượng phu chưa từng đến quá tử cung thịt mềm chỗ, quả thực giống quy đầu thượng có mắt giống nhau, vẫn luôn tại tối ngứa ngáy bộ vị thượng ma sát.

	Điềm Tâm nộn huyệt cũng như bạch tuộc giác hút vậy đem Lý Vân đại dương vật mút ở, kia cường tráng thô to dương vật, có hơn phân nửa hoàn toàn tràn ngập tại Điềm Tâm huyệt dâm , khiến cho Điềm Tâm trạng như điên cuồng, phối hợp Lý Vân quất cắm động tác, không tự chủ đem mông đẹp nâng lên, hai chân gắt gao kẹp lấy Lý Vân vùng eo, giống một dâm loạn mẫu thú lay động , phối hợp dương vật mãnh liệt quất cắm.

	"Nha... Không được... A... Khoái chết... Nha... A... Đúng... Nha... Thật tốt quá... Làm a... Mau... Không được... Mau... Lão công làm tốt lắm thích... A... A..."

	Lúc này Điềm Tâm trắng nõn non mềm thân thể bắt đầu co giật, toàn bộ tử cung cuốn lấy cứng rắn dương vật, liều mạng lắc lư đầu.

	Lý Vân đem hết lực một chút so một chút sâu, một chút so một chút trọng địa đem đại dương vật thẳng đến hoa tâm, làm được Điềm Tâm miệng tử cung thừa nhận liên tục va chạm.

	"A. . . Phải chết. . . A a a. . . Quá sâu! . . . Cắm ở hoa tâm lên! . . . A a a. . ."

	Lý Vân đột nhiên nhớ tới đến Điềm Tâm trong phòng ngủ những hạnh phúc kia ngọt ngào chụp ảnh chung, tà mị cười, ôm lấy Điềm Tâm mềm mại thân thể bước nhanh đi đến phòng ngủ.

	Màu trắng bàn trang điểm thượng thả mấy tờ trang chụp ảnh chung tương khuông, Lý Vân vốn chính là muốn chiếm làm của riêng rất mạnh một người, hiện tại Điềm Tâm trên căn bản là hắn tư nhân độc chiếm, mấy tấm hình nhìn càng ngày càng mắt khí.

	Đem Điềm Tâm buông xuống, cũng trở mình làm nàng gấp khúc hai chân quay lưng chính mình, xuống phía dưới ấn Điềm Tâm xinh đẹp lưng từ phía sau lập tức cắm vào. Sau đó tay phải kéo lên Điềm Tâm nhu thuận mái tóc, dùng sức địt .

	"Ân? Ngẩng đầu thật tốt nhìn nhìn! Cái này không phải là trước ngươi yêu nhất trượng phu sao ha ha ha, như thế nào bây giờ bị mẹ kiếp cùng một đầu chó mẹ giống nhau!"

	"Ách. . . Aha. . . Nha nha. . ."

	Điềm Tâm sắp bị Lý Vân thao mất đi ý thức rồi, mê ly tĩnh đôi mắt chậm rãi đưa mắt ngắm nhìn tại trước mắt tương khuông thượng!

	Ảnh chụp thượng chính mình mặc lấy sườn xám, cười một cách tự nhiên tựa đầu tựa vào trượng phu trên vai, kia nụ cười là như vậy hạnh phúc, một bên trượng phu ánh mắt cũng không có nhìn về phía màn ảnh, hơn nữa nghiêng đầu gương mặt cưng chiều nhìn chính mình, đó là một bức cỡ nào ngọt ngào tốt đẹp hình ảnh a!

	Nhưng bây giờ thì sao! Chính mình nhưng ở trương này đã từng không ngừng cho chính mình lý tưởng cùng hy vọng tốt đẹp ảnh chụp phía trước, bị cái khác nam nhân điên cuồng địt !

	Liền nộn huyệt trong kia trượng phu chưa từng tiến vào quá địa phương, đều bị phía sau nam nhân quy đầu liên tục không ngừng xung kích , mình bây giờ. . . Đã là người khác hình dáng...

	Tại nữ nhân và trượng phu ngọt ngào chụp ảnh chung trước mãnh địt nàng, loại này tương đương với cướp đi nam nhân khác hạnh phúc nhất thuần khiết nhất cái kia một khối lãnh địa bình thường chinh phục cảm giác.

	Lợi dụng chính mình cường đại tính năng lực cùng thô to dương vật cướp đoạt đi hắn tình cảm chân thành, làm bẩn hắn đang bị người khác hâm mộ một nửa kia, loại này trên tâm lý thật lớn khoái cảm thích Lý Vân gần như điên cuồng!

	Lý Vân cánh tay giống như vòng sắt bình thường thật chặc chế trụ Điềm Tâm trắng nõn trơn bóng eo nhỏ, hắn đột nhiên chống đỡ khởi thân trên, tay trái vòng qua Điềm Tâm mềm mại bộ ngực sữa, đem Điềm Tâm nửa người trên kéo , tay phải đem Điềm Tâm khuôn mặt xoay , cuồng nhiệt hút mút Điềm Tâm mềm mại môi hồng, đem đầu lưỡi thẳng cúi xuống treo tiến ngọt trong ngực, Điềm Tâm kìm lòng không được mở ra đôi môi, hút mút liếm láp. Hạ thân cũng đang điên cuồng quất cắm.

	Lý Vân nhìn ảnh chụp thượng kia cưng chiều vậy nhìn chằm chằm Điềm Tâm trượng phu, nhìn ngươi khuôn mặt! Hôn ngươi thê tử đôi môi! Mút lấy ngươi thê tử linh hoạt lưỡi thơm! Đại dương vật địt ngươi thê tử huyệt dâm!

	Chợt, Lý Vân đem đầu lưỡi theo Điềm Tâm trong miệng túm ra, đầu đặt ở cổ của nàng phía trên, tai dán chặt môi của nàng, không thể nối liền thở dốc nói: "Mau... Tê ha... Mau! Cầu ta bắn cho ngươi! ... Tại chồng ngươi ảnh chụp tiến! ... Cầu ta bắn vào ngươi huyệt dâm ! ..."

	Điềm Tâm hiện tại đầu óc trống rỗng chỉ muốn tận tình hưởng thụ hoàn trận này tình yêu, muốn cho Lý Vân đại dương vật tiếp tục công kích mãnh liệt, cũng không kịp nội bắn phải chăng mang thai vấn đề, chỉ muốn dùng tối dâm đãng âm thanh kích thích Lý Vân chiếm giữ chính mình, Điềm Tâm lớn tiếng thét chói tai : "Mau! . . . Lão công... Bắn vào. . . Giết chết ta! ... Ngay trước. . . Ngay trước chồng ta mặt... Giết chết ta... Ta là của ngươi!"

	Kích thích cực lớn cùng chinh phục khoái cảm, đem Lý Vân quất lên đỉnh phong, thời khắc cuối cùng, hắn không bao giờ nữa muốn đem thủ tinh quan, hắn ôm lấy Điềm Tâm phì nộn mông, điên cuồng tại Điềm Tâm bên trong thân thể lại hung ác đút vào mấy cái, quy đầu đột nhiên tăng lên, đại quy đầu lập tức chống đỡ nhập Điềm Tâm tử quan bên trong, kịch liệt run rẩy.

	"A a a a a a! Ta muốn hoàn toàn chiếm giữ ngươi! Điềm Tâm! A a a a a a!"

	Lúc này Điềm Tâm đã ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, nàng liên tục không ngừng dùng sức cao thấp nâng lấy mông, không ngừng mãnh lực đi vặn vẹo mông, đem lực lượng của toàn thân tập trung ở mông, đi phối hợp Lý Vân quất cắm.

	"A a a a. . . Phải chết... Chính xác là muốn chết. . . A a a a!"

	Lúc này Điềm Tâm là mồ hôi đầm đìa, thân thể yêu kiều run rẩy, hai tay không có gì có thể bắt lấy , chỉ có thể ở không trung không ngừng vung vẩy, đầu liên tục không ngừng đong đưa, toàn thân cũng theo lấy không ngừng đại lực vặn vẹo, miệng nhỏ trung cũng dâm đãng hét to.

	Tại Điềm Tâm kêu to tiếng bên trong, Lý Vân cảm thấy Điềm Tâm tiểu huyệt tường thịt liên tục không ngừng buộc chặt, kẹp chặt dương vật thoải mái cực kỳ, một đợt một đợt khoái cảm tiến vào não bộ. Eo sống tê rần, dương tinh mãnh liệt bắn vào Điềm Tâm nhỏ nhắn xinh xắn nộn huyệt , đại lượng tinh dịch bắn vào làm cho nhụy hoa nhận được mãnh liệt hơn đúng phương pháp kích thích, hai người đồng thời đạt tới nhân sinh đỉnh phong.

	"A... Bỏng chết ta..."Điềm Tâm thất thần kêu...

	Lý Vân thật sâu hôn Điềm Tâm khẽ nhếch môi hồng, đem nàng rên rỉ toàn bộ nuốt vào trong miệng. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít tại cùng một chỗ, phát ra chậc chậc tiếng nước. Điềm Tâm chủ động phối hợp cái này hôn sâu, hai tay gắt gao vòng ở Lý Vân cổ, đem hắn kéo đến gần hơn.

	"Ân. . . Lão công. . . Còn muốn. . ."Điềm Tâm tại để thở khoảng cách hàm hồ líu ríu , không kịp chờ đợi lại lần nữa tìm được Lý Vân môi.

	Lý Vân cười nhẹ làm sâu sắc nụ hôn này, đầu lưỡi tinh tế miêu tả môi của nàng hình, sau đó lại tiếp tục lần nữa thăm dò vào miệng của nàng bên trong, cùng nàng lưỡi thơm cùng múa. Điềm Tâm cảm nhận được bên trong thân thể thượng vị mềm hoá cự vật lại bắt đầu nhảy lên, nhịn không được vặn vẹo vòng eo, làm hai người kết hợp càng chặc hơn mật.

	"Tỷ tỷ miệng nhỏ thật ngọt. . ."Lý Vân thoáng thối lui, chỉ bạc tại hai người bờ môi kéo dài gãy, "So phía dưới còn muốn hút đâu. . ."

	Điềm Tâm xấu hổ đỏ mặt, lại chủ động đuổi theo hôn hắn: "Kia đệ đệ nhiều hơn nữa nếm thử. . . Tỷ tỷ nơi nào đều cho ngươi ăn. . ."

	Hai người lại lần nữa nhiệt liệt hôn tại cùng một chỗ, Lý Vân tay bưng lấy Điềm Tâm gò má, ngón cái nhẹ nhàng vuốt phẳng nàng nóng lên làn da. Điềm Tâm tắc dùng móng tay nhẹ nhàng cạo hắn sau lưng, hai chân không tự chủ quấn lấy hắn eo.

	Tại cái này lâu dài hôn sâu bên trong, Lý Vân chậm rãi bắt đầu đong đưa vòng eo, làm còn đang Điềm Tâm bên trong thân thể cự căn nhẹ nhàng quất đánh. Điềm Tâm phát ra thỏa mãn nức nở, càng thêm đầu nhập nụ hôn này, dường như muốn thông qua miệng lưỡi giao hòa đem lẫn nhau hòa làm một thể.

	"A. . . Lão công. . . Thật sâu. . ."Điềm Tâm tại hôn môi trung đứt quãng rên rỉ, cảm nhận bên trong thân thể phần kia tràn đầy cảm tùy theo nhẹ nhàng rút ra đút vào mà càng trở lên rõ ràng.

	Lý Vân hôn tới khóe mắt nàng giọt lệ, thấp giọng nói: "Cứ như vậy ôm lấy không muốn thả ra. . . Ta muốn làm tỷ tỷ vĩnh viễn nhớ rõ khoảnh khắc này. . ."

	Nói, hắn lại lần nữa che lại môi của nàng, hạ thân bắt đầu có tiết tấu luật chuyển động. Điềm Tâm nhiệt liệt đáp lại, tại cái này triền miên hôn trung nghênh đón tân một đợt cao trào.

	Lý Vân chậm rãi rút ra vẫn như cũ kiên đĩnh cự căn, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy sền sệt dính dính chất lỏng. Hắn cúi người xuống, ôn nhu nâng lên Điềm Tâm ửng hồng gương mặt, ngón cái nhẹ nhàng lau đi khóe mắt nàng giọt lệ.

	Chương 223: Vất vả cần cù ong mật liên tục không ngừng bắn ra bốn phía (tam)

	Điềm Tâm bàn tay tại Lý Vân lồng ngực thượng du dời , ngoạn hắn đầu vú, Lý Vân nhẫn nại không được, xoay người ép tại trên người của nàng, Điềm Tâm phối hợp mở ra hai chân, Lý Vân dương vật nơi nơi xông loạn đi loạn, tìm không thấy cửa ra vào, liền hoạt động mông giúp đỡ hắn, làm quy đầu chạm vào huyệt trên miệng, chỗ đó đã sớm dâm thủy tràn ra, Điềm Tâm dùng chân cùng đem Lý Vân mông nhất câu, dương vật tránh không được toàn bộ đều là không.

	"Nha..." Điềm Tâm thỏa mãn kêu lên.

	Thật thô, thật là thoải mái, nhiều ngày đến nay tịch mịch, hiện tại mới cuối cùng đạt được bài trừ.

	"Nha... Đệ đệ... Nha... Lý Vân... Ngươi làm được thật tốt... Ta thật thoải mái... A... A... Đúng vậy... Thật sâu... Tốt thô... Trướng đến ta... Tốt phong phú... A..."

	Lý Vân bị tỷ tỷ khen ngợi, làm được ra sức hơn.

	"Tốt đệ đệ... Tốt lão công... A... Muội muội thật tốt a... Ca ca... Ai u... Lý Vân... Ta có xinh đẹp hay không... ?"

	"Xinh đẹp... Thật khá... Ân..." Lý Vân nâng nàng khuôn mặt, cùng nàng hôn môi lên.

	"Ân..." Điềm Tâm cùng hắn hôn lấy, mông vong tình nghênh đón.

	Lý Vân dương vật thật sự là thô, Điềm Tâm âm đạo bị đẩy lên tràn đầy , huyệt miệng nhảy ra hồng hồng thịt mềm, nhưng là nàng một chút cũng không cảm thấy khổ sở, tình nguyện hắn lại thô một chút cũng không quan hệ.

	Lý Vân ghé vào tràn ngập thanh xuân co dãn thân thể, này vẫn là chính mình trong lòng ngưỡng mộ mỹ mạo tỷ tỷ, một lòng chỉ hy vọng có thể làm phải nhường nàng cao hứng, tranh thủ nàng niềm vui, thật sự là chịu mệt nhọc vùi đầu khổ làm. Dương vật của hắn cắm ở mập du âm hộ , hữu lực quất đánh, khi hắn tẫn để khi còn nhận được Điềm Tâm thịt bắp đùi bắn ngược, thật sự là kỳ diệu kinh nghiệm, không nghĩ tới làm tình lại là nhanh như vậy nhạc sự tình.

	Điềm Tâm một mực cho hắn cổ vũ, nói cho hắn nàng có bao nhiêu thoải mái.

	"Thân đệ đệ... Thân lão công... Ngươi chọc vào... Thật tốt... Tỷ tỷ hẳn là... A... Sớm một chút với ngươi... Nha... Tốt... Ngươi... Tốt thô a... Mài thật thích a... Nha... Lại nhanh một chút... A... Tỷ tỷ sẽ bị ngươi... Ân... Cắm lên thiên... A... A..."

	Nữ nhân dâm đãng kêu la âm thanh thẳng thúc giục được đầu hắn da tóc nha, hắn dùng lực ôm chặt Điềm Tâm, mưa rền gió dữ tựa như tàn phá nàng , không nghĩ tới đây càng bỏ vào Điềm Tâm sở tốt, kêu càng trở lên thịt nhanh.

	"Vân... Tốt lão công... Giết chết lão bà... A... A... Giết chết ta không quan hệ... Ta muốn... Nha... Đúng... Giống như vậy... Còn muốn... Không thể ngừng nha... A... A... Đừng ngừng... Ân... Lại mau... Lại mau... A... A..."

	Nàng mau muốn cao trào rồi, hai tay trói chặt Lý Vân cổ, cả người loạn chiến, mông đỉnh đến già cao, làm dương vật có thể chọc vào càng thâm nhập điểm.

	"Ca... Mau cắm vào... A... Mau cắm vào... Ta mau sắp tới... A... A... Trời ạ... Đòi mạng... Nha... Xong rồi xong rồi... A... A..."

	Nàng hạ thân một trận cuồng phun, đem Lý Vân giường đều làm ướt, Lý Vân như cũ liều mạng quất cắm liên tục không ngừng.

	"Nha... Nha... Vân... Ngươi chính xác là... Ta đấy... A... Hảo ca ca... Ân... Ai nha... Tốt như vậy... A... A... Ta lại một lần nữa... Nha... Lại... A... Đến đây... Ách..."

	Nàng lại một lần nữa cao trào, âm đạo chất thịt ép càng chặc hơn, cho nên đồng thời cũng đem sung sướng cảm nhiễm cấp Lý Vân, hắn bị liên tục không ngừng co lại tử cung hút được khó có thể chịu đựng, cuối cùng dương vật cấp tốc tăng lên, phốc chi bắn ra dương tinh.

	"A... Tỷ tỷ... Tỷ tỷ..."

	Bọn hắn yếu đuối vô lực ôm tại cùng một chỗ, mồ hôi đầy người. Điềm Tâm vừa lòng thân hắn gò má, Lý Vân ngẩng đầu đến, tinh tế nhìn Điềm Tâm khuôn mặt. Theo trán của nàng, nàng mi, mắt của nàng, nàng mũi, đến môi của nàng, Điềm Tâm tất cả hết thảy, đều xinh đẹp cực kỳ.

	"Tỷ tỷ!" Hắn gọi nàng.

	"Cái gì tỷ tỷ, " Điềm Tâm vuốt lấy đầu của hắn phát: "Ta không nổi danh sao?"

	"Ngọt... Điềm Tâm..."

	"Ân."

	... ... ...

	Điềm Tâm giạng chân ở Lý Vân trên người, tinh tế ngón tay nhẹ nhàng cầm chặt hắn nửa cứng ngắc cự căn, ôn nhu cao thấp tuốt. Ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở, tại nàng trơn bóng làn da thượng đầu hạ loang lổ quang ảnh. Nàng hơi nghiêng về phía trước thân thể, đem no đủ vú đưa đến hắn môi một bên, đỏ bừng đầu vú bởi vì động tình mà hơi hơi trở lên cứng rắn.

	"Đệ đệ, nếm thử tỷ tỷ sữa. . ."Nàng nhẹ giọng líu ríu, âm thanh bên trong mang theo một chút kiều mỵ.

	Lý Vân trương miệng ngậm chặt viên kia mê người trái cây, đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc đầu vú, khi thì nhẹ nhàng mút hút, khi thì dùng răng không nặng không nhẹ cắn cắn. Điềm Tâm nhịn không được phát ra nhỏ vụn rên rỉ, trên tay động tác cũng không tự chủ tăng nhanh một chút.

	Ở nơi này động tình thời khắc, Lý Vân mơ hồ không rõ nói: "Tỷ tỷ. . . Mẹ ta lấy danh nghĩa của ta. . . Bàn hạ một nhà cửa hàng quần áo. . ."Hắn thoáng buông ra đầu vú, liếm liếm khóe môi, "Muốn mời ngươi đi làm điếm trưởng. . ."

	Điềm Tâm động tác hơi dừng lại một chút, trong mắt lóe lên nhất vẻ kinh ngạc. Lý Vân nhân cơ hội lại lần nữa ngậm đầu vú của nàng, nhẹ nhàng mút lấy nói tiếp: "Còn phân cho ngươi cổ phần. . . Như vậy tỷ tỷ sẽ không cần khổ cực như vậy. . ."

	"A. . ."Điềm Tâm hừ nhẹ một tiếng, từng là theo hắn khiêu khích, cũng là vì tin tức này mà cảm động. Nàng ngừng tay trung động tác, hốc mắt hơi đỏ lên: "Đệ đệ. . . Này là thật sao? Ngươi đối với ta thật tốt quá. . ."

	Lý Vân dùng đầu lưỡi tại nàng quầng vú thượng vẽ vài vòng, cười nhẹ nói: "Bởi vì tỷ tỷ đáng giá a. . ."Ngón tay của hắn nhẹ nhàng mơn trớn nàng bên hông, "Tỷ tỷ như vậy tài giỏi, nhất định có thể kinh doanh rất khá. . ."

	Điềm Tâm cảm động đến nói không ra lời đến, chỉ có thể cúi người xuống, dùng hành động biểu đạt nội tâm kích động. Nàng môi hồng nhẹ nhàng hôn lên ngực của hắn, tại kia rắn chắc cơ bắp thượng lưu lại tinh mịn vết hôn. Đầu lưỡi dọc theo cơ bụng khe rãnh một đường xuống phía dưới, cuối cùng đứng ở căn kia đã hoàn toàn cương lên cự vật trước.

	Nàng nâng lên ngập nước ánh mắt nhìn hắn, lông mi thượng còn treo cảm động giọt lệ."Đệ đệ. . ."Nàng nhẹ giọng kêu, sau đó chậm rãi há mồm, đầu tiên là đưa ra đầu lưỡi, tại kia màu tím hồng quy đầu thượng nhẹ nhàng điểm một cái.

	"Ân. . ."Lý Vân thoải mái mà thở dài một tiếng, ngón tay không tự chủ cắm vào nàng phát lúc.

	Điềm Tâm dùng môi cánh hoa nhẹ nhàng ngậm quy đầu, đầu lưỡi linh hoạt tại lỗ tiểu chỗ đảo quanh, nếm được trước dịch hơi mặn hương vị. Nàng chậm rãi xuống phía dưới ngậm vào, cảm nhận căn kia cự vật tại trong miệng dần dần trướng đại. Đương ngay ngắn nhập vào thời điểm, chóp mũi của nàng nhẹ nhàng chống đỡ tại bụng của hắn phía trên, phát ra rất nhỏ nuốt tiếng.

	"Tỷ tỷ miệng nhỏ. . . Thật ăn. . ."Lý Vân thở gấp nói, ngón tay nhẹ nhàng chải vuốt mái tóc dài của nàng.

	Điềm Tâm chậm rãi rời khỏi, bờ môi vẫn như cũ kề sát cán, phát ra "Ba "Một tiếng vang nhỏ. Nàng mị nhãn như tơ nhìn hắn, cố ý thả chậm tốc độ, dùng đầu lưỡi tinh tế liếm qua mỗi một tấc mạch lạc, đặc biệt dây buộc cái kia mẫn cảm địa phương, dẫn tới Lý Vân từng trận run nhẹ.

	"Tỷ tỷ. . ."Hắn khó nhịn lay động vòng eo, lại bị Điềm Tâm nhẹ nhàng đè lại.

	"Làm tỷ tỷ. . ."Nàng hàm hồ nói, lại lần nữa thật sâu nuốt vào. Lần này nàng điều chỉnh góc độ, làm quy đầu thuận lợi lướt qua yết hầu ở giữa trở ngại, trực tiếp đẩy vào sâu yết hầu. Cổ họng của nàng bản năng co lại, cấp Lý Vân mang đến trình độ cực cao khoái cảm.

	Điềm Tâm một bên hầu hạ, một bên dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa lấy hắn túi túi, cảm nhận hai cái kia hình cầu ở trong tay sức nặng. Nàng khi thì dùng môi bao vây răng nanh, nhanh chóng tại cán cao thấp khuấy sục; khi thì thật sâu ngậm vào, làm quy đầu chống đỡ tại yết hầu ở giữa nhẹ nhàng xoay tròn.

	Lý Vân nhịn không được đè lại nàng cái gáy, bắt đầu nhẹ nhàng rút ra đút vào."Tỷ tỷ miệng so phía dưới còn nhanh. . ."Hắn thở gấp nói, "Nếu tiếp tục như vậy, đệ đệ liền muốn không nhịn được. . ."

	Điềm Tâm lại càng thêm ra sức hút mút, yết hầu phát ra cô lỗ cô lỗ nuốt tiếng. Nàng giơ tay lên, nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa vú của mình, đầu ngón tay tại đầu vú thượng xoay vòng, phát ra mê người rên rỉ. Những cái này âm thanh thông qua cốt truyền trực tiếp truyền vào Lý Vân bên trong thân thể, làm hắn càng thêm hưng phấn.

	Đột nhiên, Điềm Tâm rời khỏi hắn cự vật, ngược lại dùng đầu lưỡi nặng điểm công kích dưới mặt đầu trym phương dây buộc. Nơi đó là nam nhân chỗ mẫn cảm nhất một trong, đầu lưỡi của nàng nhanh chóng cao thấp quét qua, khi thì nhẹ nhàng hút mút, khi thì dùng đầu lưỡi đẩy cái kia điểm nhỏ đảo quanh.

	"A. . . Tỷ tỷ. . ."Lý Vân nhịn không được cong lên eo, "Quá kích thích. . ."

	Điềm Tâm nâng lên mê ly đôi mắt, khóe miệng còn treo một tia ngân tuyến."Đệ đệ thích không?"Nàng nhẹ giọng hỏi nói, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng thổi qua linh miệng, thu thập tràn ra trước dịch, sau đó bôi ở chính mình đầu vú phía trên.

	"Yêu thích. . ."Lý Vân âm thanh đã có một chút khàn khàn, "Tỷ tỷ như thế nào ta đều yêu thích. . ."

	Điềm Tâm lại lần nữa cúi người xuống, lần này nàng cải biến phương thức. Nàng dùng môi gắt gao ngậm quy đầu, đầu lưỡi tại linh nơi cửa rất nhanh đảo quanh, đồng thời dùng tay rất nhanh tuốt cán. Loại này cao thấp khác biệt tiết tấu làm Lý Vân trải nghiệm đến song trọng khoái cảm.

	"Tỷ tỷ. . . Muốn bắn. . ."Hắn thở gấp cảnh cáo, ngón tay nắm chặt ga giường.

	Điềm Tâm lại càng thêm ra sức hút mút, dùng hành động biểu thị tiếp nhận. Nàng thật sâu ngậm vào, làm quy đầu trực tiếp đẩy vào yết hầu lúc, yết hầu có tiết tấu co lại. Đồng thời tay nàng cũng không nhàn rỗi , rất nhanh tuốt lộ ở bên ngoài cán.

	Lý Vân cuối cùng nhịn không được gầm nhẹ phóng thích. Điềm Tâm ôn nhu toàn bộ tiếp nhận, yết hầu ở giữa nhẹ nhàng nuốt , thẳng đến cuối cùng một giọt đều bị nàng cẩn thận liếm sạch. Nàng nâng lên phiếm hồng gò má, đối với hắn lộ ra ngọt ngào nụ cười, khóe miệng còn lưu lại một tia trắng đục.

	"Đệ đệ cấp toàn bộ. . . Tỷ tỷ đều thật tốt tiếp nhận. . ."Nàng nhỏ giọng nói , lại lần nữa cúi người xuống, dùng đầu lưỡi tinh tế thanh lý dần dần nhuyễn phía dưới cự vật, giống như tại thưởng thức cái gì mỹ vị món ngon.

	Lý Vân đem nàng kéo lên đến, thật sâu hôn môi của nàng, nếm được chính mình độc đáo hương vị."Tỷ tỷ. . ."Hắn tại nàng bờ môi nói nhỏ, "Về sau trong tiệm sự tình, liền cầu xin ngươi. . ."

	Điềm Tâm rúc vào trong ngực hắn, ngón tay vẫn như cũ vô ý thức vuốt nhẹ hắn chỗ mẫn cảm."Ân. . . Tỷ tỷ nhất định thật tốt cố gắng . . . Vì đệ đệ. . ."

	Dưới ánh mặt trời, hai người ôm nhau ngủ, chỉ còn lại có rất nhỏ tiếng hô hấp cùng như có như không hôn môi tiếng tại trong phòng quanh quẩn. Điềm Tâm tại trong giấc mộng vẫn như cũ thường thường liếm khóe môi, giống như còn tại trở về chỗ cũ mới vừa rồi thân mật. Mà Lý Vân tay, cũng thủy chung bảo hộ tính khoát lên nàng thon gọn vòng eo phía trên.

	Lý Vân trung mơ mơ màng màng mở mắt ra, hạ thân truyền đến một trận ấm áp ướt át xúc cảm. Hắn lười biếng chống người lên, nhìn thấy Điềm Tâm chính ghé vào hắn giữa hai chân, chuyên tâm ngậm lấy hắn cương lên cự vật.

	"Tỷ tỷ sớm như vậy liền đói bụng?"Lý Vân mang theo buồn ngủ trêu nói, ngón tay nhẹ nhàng cuốn nàng phân tán tóc dài.

	Điềm Tâm phun ra ướt sũng quy đầu, phát ra "Ba "Một tiếng vang nhỏ."Đệ đệ bảo bối. . . Như thế nào ăn đều ăn không đủ đâu. . ."Nàng hàm hồ nói, lại không kịp chờ đợi một lần nữa ngậm, phát ra thỏa mãn "A ân "Tiếng.

	Lý Vân cười khẽ một tiếng, đột nhiên ôm eo của nàng, một cái xoay người đem hai người đổi vị trí. Hiện tại biến thành Điềm Tâm nằm ở phía dưới, mà hắn tắc nhảy qua quỳ gối tại nàng phía trên, hình thành 69 tư thế.

	"Kia làm đệ đệ cũng nếm thử tỷ tỷ cơm trưa. . ."Hắn trầm thấp nói, cúi người đem mặt vùi sâu vào nàng giữa hai chân.

	Điềm Tâm thở nhẹ một tiếng, lập tức cảm nhận được Lý Vân ấm áp hô hấp phun tại mẫn cảm hoa viên. Nàng nhịn không được khép lại hai chân, lại bị hắn nhẹ nhàng tách ra."Đừng thẹn thùng. . . Làm đệ đệ thật tốt thưởng thức. . ."Hắn nói, đầu lưỡi đã sờ nhẹ thượng viên kia sớm cứng rắn trân châu.

	"A ~ "Điềm Tâm mẫn cảm cong người, cũng không quên tiếp tục hầu hạ trong miệng cự vật. Nàng mở ra miệng nhỏ, một lần nữa đem Lý Vân cương lên nhét vào bờ môi, phát ra "Chậc chậc "Mút hút tiếng.

	Lee Woon Jae nàng bụi hoa ở giữa tinh tế thăm dò, đầu lưỡi linh hoạt xẹt qua mỗi một đạo nhăn nheo, cuối cùng dừng lại tại cái đó không ngừng co lại miệng tiểu huyệt."Tỷ tỷ nơi này. . . Đã nhiều như vậy nước. . ."Hắn cười nhẹ , đem đầu lưỡi thăm dò vào cái kia ấm áp cửa vào.

	Điềm Tâm tại hắn dưới người nhẹ nhàng run rẩy, trong miệng động tác lại chưa từng ngừng lại. Nàng dùng tay vịn chặt hắn eo mông, dẫn đường cự vật tại chính mình trong miệng ra vào, mỗi một lần xâm nhập cũng làm cho quy đầu chống đỡ đến yết hầu lúc, phát ra rất nhỏ nuốt tiếng.

	Lý Vân hai tay nâng nàng đẫy đà bờ mông, đem mặt càng sâu vùi sâu vào chân của nàng tâm. Hắn chóp mũi nhẹ nhàng cọ quá hòn le, đầu lưỡi tắc không ngừng thăm dò vào cái kia nhanh đến tiểu huyệt, bắt chước tính giao động tác ra vào.

	"Ân. . . Đệ đệ. . ."Điềm Tâm nhịn không được buông ra trong miệng cự vật, phát ra một tiếng ngọt ngấy rên rỉ, "Đầu lưỡi của ngươi. . . Thật là lợi hại. . ."

	Lý Vân nhân cơ hội sâu hơn đầu lưỡi động tác, thậm chí đem hai ngón tay gia nhập trong này, tại nàng bên trong thân thể nhẹ nhàng đào khoét. Điềm Tâm khó nhịn vặn vẹo vòng eo, hoa dịch không ngừng trào ra, đem hắn khuôn mặt nhiễm được một mảnh ẩm ướt trơn trượt.

	Cùng lúc đó, Điềm Tâm một lần nữa ngậm căn kia cự vật, lần này nàng cải biến phương thức. Nàng dùng môi gắt gao bao lấy quy đầu, đầu lưỡi nhanh chóng tại lỗ tiểu chỗ đảo quanh, phát ra "Chiêm chiếp "Âm thanh. Một bàn tay cũng không nhàn rỗi , nhẹ nhàng xoa lấy hắn túi túi, tay kia thì thì tại trước ngực mình vỗ về chơi đùa.

	Lý Vân cảm nhận được nàng động tác, cũng càng thêm ra sức lấy lòng nàng. Hắn đem lực chú ý tập trung ở viên kia cứng rắn hòn le, dùng môi cánh hoa nhẹ nhàng ngậm, đầu lưỡi nhanh chóng cao thấp quét qua quét lại. Điềm Tâm tại hắn dưới người kịch liệt run rẩy, trong miệng mút hút cũng biến thành dồn dập lên.

	Hai người cứ như vậy cho nhau hầu hạ, trong phòng tràn đầy ướt sũng tiếng nước cùng kiềm chế rên rỉ. Điềm Tâm hai chân không tự chủ kẹp chặt Lý Vân đầu, hoa huyệt kịch liệt co lại, hiển nhiên đã tới gần cao trào.

	Lý Vân cảm nhận được biến hóa của nàng, càng thêm chuyên chú công kích cái kia mẫn cảm tiểu hạch. Điềm Tâm cuối cùng nhịn không được buông ra trong miệng cự vật, phát ra một tiếng thật dài rên rỉ, hoa dịch phun ra ngoài, toàn bộ bị hắn tiếp được.

	Tại nàng cao trào dư vị bên trong, Lý Vân một lần nữa đem cự vật đưa đến miệng nàng một bên. Điềm Tâm thuận theo hé miệng, tiếp tục hầu hạ, chính là động tác trở nên ôn nhu rất nhiều. Đầu lưỡi của nàng nhẹ nhàng quét qua mẫn cảm dây buộc, bờ môi có tiết tấu phun nuốt lấy, giống như tại thưởng thức cái gì mỹ vị món ngon.

	Lee Woon Jae nàng cẩn thận hầu hạ hạ cũng dần dần đến đỉnh. Hắn nhẹ nhàng đè lại đầu nàng, tại nàng trong miệng phóng ra chính mình. Điềm Tâm ôn nhu toàn bộ tiếp nhận, thậm chí cẩn thận liếm sạch cuối cùng một tia dư vị.

	Hai người cuối cùng tách ra, Điềm Tâm khóe miệng còn treo một tia ngân tuyến. Lý Vân cúi người hôn nàng, đem hai người hỗn hợp hương vị chia sẻ cho nàng."Tỷ tỷ cơm trưa. . . Vị rất ngon. . ."Hắn tại nàng bờ môi nói nhỏ.

	Điềm Tâm đỏ mặt đáp lại nụ hôn của hắn, "Đệ đệ cũng thế. . ."Tay nàng vẫn như cũ vô ý thức vuốt nhẹ hắn dần dần nhuyễn phía dưới cự vật, giống như còn tại trở về chỗ cũ mới vừa rồi thân mật.

	Chương 224: Vất vả cần cù ong mật liên tục không ngừng bắn ra bốn phía (tứ)

	Lý Vân nhẹ nhàng vì ngủ say Điềm Tâm dịch tốt góc chăn, tại nàng trơn bóng trán thượng rơi xuống một cái ôn nhu hôn. Nắng sớm bên trong, Điềm Tâm khóe miệng còn mang theo thỏa mãn ý cười, giống như tại trong mộng vẫn như cũ trở về chỗ cũ mới vừa rồi thân mật. Hắn sửa sang xong ăn mặc, giọng nhỏ nhẹ rời đi phòng ngủ, nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng.

	Mới vừa đi tới cửa tiểu khu, điện thoại bỗng nhiên chấn động. Lý Vân lấy ra điện thoại, nhìn đến mã diễm lão sư phát đến tin tức: "Chồng ta hôm nay đi công tác, nhưng gần nhất tiểu khu Thạch Sanh thì ít mà Lý Thông thì nhiều, chúng ta phải cẩn thận một chút. Nếu không. . . Giả trang vô tình gặp được?"

	Lý Vân hiểu ý cười, đang muốn hồi phục, ngẩng đầu liền nhìn thấy mã diễm chính đứng ở không xa hoa đàn bên cạnh triều hắn ngoắc. Nàng hôm nay mặc một đầu thanh nhã hoa văn lẫn lộn áo váy, váy tùy theo gió nhẹ nhẹ nhàng phiêu động, có vẻ phá lệ Ôn Uyển động lòng người.

	"Lý bạn học, "Mã diễm ra vẻ tự nhiên đến gần, âm thanh lại mang theo một tia không dễ dàng phát giác khẩn trương, "Đã lâu không gặp, gần nhất học tập là cùng được sao?"

	Lý Vân phối hợp lộ ra nhu thuận nụ cười: "Mã lão sư tốt, đang suy nghĩ đi tiệm sách mua mấy quyển sách tham khảo đâu."

	"Thật là khéo, "Mã diễm ánh mắt hơi hơi tỏa sáng, "Lão sư cũng chính hảo muốn đi tiệm sách, nếu không. . . Cùng một chỗ?"

	Nàng nói, theo bản năng lấm lét nhìn trái phải một chút, xác nhận không có quen thuộc hàng xóm ở đây. Cái này rất nhỏ động tác làm Lý Vân cảm thấy ký đáng yêu lại tâm động.

	"Tốt, "Lý Vân đè thấp âm thanh, nhân lúc mọi nơi không người khi nhẹ nhàng đụng một cái tay nàng lưng, "Có thể cùng lão sư cùng một chỗ, cầu còn không được."

	Mã diễm gò má lập tức nhiễm lấy đỏ ửng, nàng hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, ánh mắt lại tràn đầy không giấu được hoan hỉ."Không lớn không nhỏ, "Nàng nhỏ giọng thầm thì , lại lặng lẽ hồi nắm một chút ngón tay của hắn, "Kia. . . Đi thôi?"

	Hai người bảo trì vừa đúng khoảng cách sánh vai mà đi, nhìn như bình thường sư sinh đồng hành, nhưng mỗi khi đi đến ít người chỗ rẽ, mã diễm ngón tay liền có khả năng lơ đãng lau qua tay hắn lưng, giống như hồ điệp nhẹ nhàng mà trêu chọc người.

	"Lão sư hôm nay phun cái gì nước hoa?"Lý Vân thừa dịp đi qua một gốc cây cây ngô đồng bóng ma thời điểm, nhẹ giọng tại nàng bên tai hỏi, "Thật tốt nghe thấy."

	Mã diễm tai tiêm lập tức đỏ, nàng ra vẻ trấn tĩnh vuốt vuốt mái tóc: "Chính là bình thường nước hoa mà thôi. . . Ngươi chuyên tâm đi đường."

	Nhưng nàng bước chân lại không tự chủ thả chậm, giống như hy vọng đoạn này đồng hành lộ có thể lại dài một một chút. Ánh nắng mặt trời xuyên qua lá cây khe hở, tại mặt nàng đầu hạ loang lổ quang ảnh, Lý Vân nhìn nàng tỉ mỉ trang điểm gò má, đột nhiên cảm giác được cái này giả trang vô tình gặp được trò chơi, so tưởng tượng trung còn muốn thú vị nhiều lắm.

	... ... ...

	Tại mã diễm lão sư gia trong phòng khách, mã diễm đã là dục hỏa đốt người, mặt phấn đỏ ửng, tim đập dồn dập, đói khát được không kịp chờ đợi đem Lý Vân áo cởi bỏ. Nàng chủ động đem kia lau sạch đỏ tươi son môi môi anh đào thấu hướng Lý Vân rắn chắc lồng ngực, ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi tại trước ngực hắn đầu vú thượng lại liếm lại hút, lưu lại khắp nơi dấu môi.

	Nàng nhiệt tình hút mút, biến thành Lý Vân từng trận thoải mái dễ chịu, cả người khoái cảm. Đói khát khó nhịn mã diễm đã lớn vì kích động, thế nhưng dùng sức xé đem chính mình sợi tơ áo sơ-mi xé vỡ, một đôi no đủ mập đỉnh vú mềm sôi nổi chạy đi hiện ra ở Lý Vân trước mắt. Vú lớn theo hô hấp dựng lên phục, quầng vú thượng giống nho vậy núm vú hiện lên màu hồng phấn sáng bóng, làm người ta thèm nhỏ dãi. Mã diễm hai tay ôm Lý Vân đầu, gợi cảm thân thể yêu kiều đi phía trước nhất khuynh, đem vú mềm chống đỡ hắn gò má.

	"Hảo hài tử...... Thân ái lão sư nãi nãi... Ân..."Mã diễm suyễn cấp bách nói, âm thanh bên trong mang theo khó nén khát vọng.

	Lý Vân nghe xong tốt là cao hứng, hai tay hắn nắm chắc mã diễm cặp kia mềm mại trơn mềm, tuyết trắng run run vú lớn, lại xoa lại nhu. Hắn giống như trẻ con cúi đầu tham lam ngậm mã diễm mềm mại hồng phấn núm vú, lại hút lại liếm, hận không thể hút ra sữa thủy tựa như, tại đầy đặn bộ ngực thượng lưu lại khắp nơi dấu răng. Hồng nộn núm vú không chịu nổi bị hút mút vỗ về chơi đùa, kiên đĩnh sừng sững tại vú mềm phía trên.

	Mã diễm bị hút mút được cả người lửa nóng, tình dục phấn khích, mị nhãn khép hờ. Bỏ đã lâu nàng hưng phấn dục hỏa tăng vọt, phát run liên tục, không được phát ra vui sướng rên rỉ: "Học sinh ngoan. . . A, lão sư không chịu nổi. . . Ngươi là lão sư tốt bảo bối... Ai dục... Núm vú bị ngươi hút thật thoải mái... Nha... Thật tốt nha..."

	Mã diễm thân thể liên tiếp phát tán ra nhàn nhạt son phấn hương vị cùng thành thục nữ nhân mùi thịt, Lý Vân say mê được ngực cấp bách nhảy, hai tay liên tục không ngừng xoa nắn nàng phì nộn vú mềm. Hắn hận không thể lập tức gạt mã diễm kịp đầu gối váy cùng quần lót, thấy kia làm hắn tha thiết ước mơ trơn bóng bạch tích, xinh đẹp thành thục lõa thể.

	Lý Vân đem mã diễm kịp đầu gối váy ra sức xé ra, "Tê ~~~ "Váy theo tiếng mà rơi. Mã diễm kia cao ngất phập phồng cặp mông chỉ còn mảnh nhỏ tương lăn màu đen ren quần lót che giấu , tròn trịa màu mỡ bờ mông thu hết vào mắt, ký gợi cảm lại yêu mị!

	Màu đen vải dệt ẩn ẩn lộ rõ dưới bụng đen nhánh thon dài mà nồng đậm lông mu, cũng có mấy phần lộ ra quần lót bên ngoài, rất là mê người. Lý Vân tay phải xoa lấy mã diễm vú mềm, tay trái suồng sã tứ phía đưa vào quần lót của nàng bên trong, dừng ở tiểu huyệt bốn phía dao động trêu khẽ, qua lại dùng ngón tay xoa lấy miệng huyệt trái phải hai miếng ướt át môi âm hộ, càng vỗ về chơi đùa nổi lên âm hạch. Ngón giữa nhẹ hướng tiểu huyệt khe thịt trượt vào moi móc , thẳng đem nàng khiêu khích được thân thể yêu kiều kinh hoảng không thôi, dâm thủy như mãnh liệt thủy triều chạy vội mà chảy.

	"Ôi! ..."Mã diễm bộ ngực sữa cấp tốc phập phồng, thân thể yêu kiều rung động, môi anh đào tự lẩm bẩm: "Nha... Ai... A... Học sinh xấu... Đừng ép buộc lão sư... Thoải mái... Ân... Chịu không nổi... A, a... Mau, đình chỉ..."

	Lung linh có đến đường cong đẫy đà thân thể trần như nhộng bày ra, mã diễm kia toàn thân đẹp nhất diễm mê người thần bí mang bị nhìn một cái không sót gì. Tuyết trắng như sương thân thể yêu kiều, bằng phẳng trắng nõn bụng hạ dài ba tấc mãn nồng đậm đen nhánh cỏ thơm, rừng cây vậy lông mu đắp lên mê người mà thần bí tiểu huyệt, ở giữa một đầu thon dài đỏ bừng khe thịt rõ ràng có thể thấy được. Lý Vân nhìn thấy như vậy tuyết trắng đẫy đà, gợi cảm thành thục nữ tính thân thể, trong lòng cỗ kia hưng phấn hăng hái tự không cần nói. Hắn sắc mị mị ánh mắt thần phát tán ra dục hỏa sáng rọi, đem cái mã diễm vốn đã mặt hồng hào mặt phấn xấu hổ đến càng giống như thành thục hồng thị!

	Mã diễm kia giảo mỹ nhan mạo, đôi môi cổ trắng, kiên đĩnh no đủ to lớn vú cùng đầy đặn mượt mà bờ mông, nhất lưu dáng người, ngạo nhân ba vòng, đủ để sánh bằng chọn mỹ quán quân, là bất kỳ nam nhân nào nhìn đều tim đập thình thịch, ý đồ nhúng chàm thành thục mỹ phụ nhân!

	Kiều mỵ mã diễm đã có nhiều năm không có hưởng thụ qua kịch liệt như thế tình yêu, kia hư không tịch mịch phương tâm bị Lý Vân khiêu khích được hừng hực dục hỏa, tình dục khôi phục nàng không cách nào nữa nhịn, nàng không nghĩ tiếp tục trải qua bị tịch mịch sở dày vò thời gian.

	Mã diễm kích tình ôm ủng Lý Vân, mở ra miệng anh đào đưa lên nhiệt liệt nụ hôn dài, hai lưỡi bày ra kịch liệt giao chiến. Nàng cỗ kia đói khát mạnh mẽ được như muốn đem Lý Vân cắn nuốt bụng nội. Mã diễm môi thơm đầu lưỡi trớn đến Lý Vân tai nghiêng, hai hàng răng ngọc cắn nhẹ vành tai sau đầu lưỡi chui vào tai nội liếm. Hắn rõ ràng nghe được mã diễm hô hấp giống cốc trung thoan cấp bách tiếng nước chảy, kia lưỡi thơm nhúc nhích khiến cho hắn cực kỳ thoải mái!

	Chỉ chốc lát, tăng thêm mã diễm còn ôm cổ của hắn hôn môi, hà hơi như lan làm người ta tâm tinh đong đưa, hắn quần dương vật phấn khích, cứng rắn, hận không thể cũng có thể chia sẻ lưỡi nàng kỹ nhất lưu môi anh đào miệng nhỏ, hai người hô hấp dồn dập, nàng bên trong thân thể một cỗ nhiệt liệt muốn tìm không ngừng uẩn nhưỡng, tràn ngập khác thường ánh mắt đôi mắt giống như nói cho nhân nhu cầu của nàng.

	Mã diễm đem Lý Vân nâng dậy đem hắn quần cởi xuống, kia nóng rực dương vật "Bốc! . . ."Hiện ra trước mắt của nàng.

	"Oa nha... Nó thật lớn nha! ... Thật sự là quá tuyệt vời..."

	Lý Vân dương vật thế nhưng tráng kiện càng hơn ở trưởng thành, thô như đồ uống bình, so bóng bàn đại quy đầu hồng phấn ánh sáng, chiều dài vượt qua mười sáu cm, đường kính ước tứ cm dương vật.

	Mã diễm nhìn xem cả người lửa nóng, dùng tay thác trì dương vật cảm giác nóng rừng rực, thầm nghĩ nếu cắm vào nhập tiểu huyệt không biết loại nào cảm nhận cùng mùi vị đâu này? Nàng hai chân khuất quỳ xa hoa trên sàn nhà, học kia trên thảo nguyên sơn dương quỳ nhũ tư thế, mã diễm tay ngọc cầm chặt ngang nhiên lửa nóng dương vật, mở ra miệng nhỏ dùng đầu lưỡi khẽ liếm quy đầu, liên tục không ngừng dùng hai miếng môi anh đào cuồng nhiệt hút mút khấy lấy, thon thon tay ngọc nhẹ nhàng xoa lấy dưới dương vật trứng.

	Lý Vân mắt thấy dương vật bị xinh đẹp mã diễm thổi tựa như hút mút như vậy kích thích, khiến cho hắn cả người tê dại, theo yết hầu phát ra hưng phấn rên rỉ: "A nhé... Thao... Lão sư ngươi mạnh khỏe, tốt chứa dương vật a... Tốt, thật thoải mái..."

	Mã diễm như nhặt được cổ vũ, gia tăng hút mút làm cho miệng nhỏ dương vật lại một lần nữa bành trướng to lớn."Ôi... Dương vật không chịu nổi... Nha... Thật là thoải mái... Ta muốn tiết ra..."

	Mã diễm nghe vậy hộc ra dương vật, nhưng thấy Lý Vân đại lượng trong suốt nhiệt năng tinh dịch chớp mắt theo quy đầu thẳng tiết ra, bắn trúng mã diễm phiếm hồng gò má sau chậm rãi trượt xuống, chảy tràn đến nàng kia tuyết trắng khe ngực.

	Đói khát phấn khích mã diễm khởi khẳng như vậy dễ dàng buông tha này đưa tới cửa đại dương vật, thế nào cũng làm tiểu huyệt cũng nếm thử Lý Vân đại dương vật không thể. Mã diễm cầm chặt xuất tinh sau rủ xuống dương vật lại liếm lại hút trong chốc lát, đã đem dương vật hút được cấp tốc cương lên, theo sau đem Lý Vân ép đến tại trên ghế sofa.

	"Học sinh ngoan... Làm lão sư dạy ngươi chơi như thế nào... Tốt để cho chúng ta khoái hoạt khoái hoạt..."

	Mã diễm trần trụi mê người thân thể nhảy qua quỳ gối tại Lý Vân phần eo hai bên, nàng vọt người giơ lên cao mông bự, kia dâm thủy ướt át tiểu huyệt nhắm ngay thẳng tắp dương vật, tay phải trung thực nhị ngón tay phản kẹp lấy dương vật cổ, tay trái trung thực nhị chỉ mở chính mình môi âm hộ, tạ trợ dâm thủy trơn trượt eo thon ngăn, mông bự trầm xuống, "Bặc tư!"Một tiếng, cứng rắn dương vật cả gốc trợt vào mã diễm tiểu huyệt .

	Lý Vân hưởng thụ chiêu này là "Đổ cắm vào ngọn nến "Mã diễm trắng hồng mông bự thay đổi rất nhanh, từ trên xuống dưới sáo động , thẳng bận rộn nàng mồ hôi đầm đìa, mái tóc loạn vũ, thở gấp như trâu.

	"A... Đẹp quá nha... Ai da... Thật là thoải mái..."

	Mã diễm chính mình hai tay nắm đầy đặn cặp vú, không ngừng từ ta chen ép, xoa bóp, ôn lại nam nữ tính khí giao hợp vui thích, phát ra phấn khích phóng đãng tiếng!

	Nàng mái tóc tung bay, mồ hôi đầm đìa, thở gấp dồn dập, Thẩm tịch rất lâu tình dục tại trường kỳ đói khát trói buộc trung hoàn toàn giải phóng, mã diễm mềm mại dâm thanh lãng ngữ đem cái phòng không oán phụ tao kính, không giữ lại chút nào bùng nổ: "A! ... Tốt phong phú a... Nha... Lão sư, rất thích Tiểu Vân đại dương vật... Oa... Thật thoải mái a... Tốt, đã lâu không như vậy thích á... Nha... Lão sư yêu chết dương vật của ngươi..."

	Xinh đẹp mã diễm sảng đến dục tiên dục tử, nàng kia dâm thủy từ tiểu huyệt miệng hang không ngừng ra bên ngoài tiết lưu, dính đầy Lý Vân đậm đặc lông mu, dâm đãng tiếng rên rỉ đem cái Lý Vân bị đánh hưng phấn cuồng hô đáp lại: "Nha... Mỹ lão sư... Ta cũng yêu, yêu lão sư tiểu huyệt của ngươi... Nga nha... Âu yếm ... Lão sư, ngươi tiểu huyệt thật chặt... Kẹp... Kẹp chặt ta thật thoải mái nha..."

	Tính khí giao hợp quất cắm khi phát ra dâm mỹ tiếng: "Bặc tư!", "Bặc tư! "Có thể được mã diễm nghe được càng thêm thịt nhanh, tình dục cao vút, má phấn ửng hồng, chỉ thấy nàng cấp bách bãi mông bự cuồng túng rơi thẳng, liên tục không ngừng cao thấp sáo động, đem cái mập phồng no đủ tiểu huyệt gắt gao khấy lấy hắn đại dương vật, Lý Vân nhưng cảm giác mã diễm kia hai miếng môi âm hộ một cái co lại, đúng là môi anh đào của nàng miệng nhỏ vậy gắt gao cắn dương vật gốc rễ, mã diễm không chỉ có chủ động dùng miệng ngậm dương vật của hắn, mấy ngày hôm trước còn làm hắn địt lỗ đít, hôm nay lại để cho mỹ diệu tiểu huyệt thật sâu bộ nhập dương vật.

	Nằm ngửa Lý Vân cao thấp lay động bụng, kéo dương vật lấy phối hợp dâm đãng tiểu huyệt, một đôi ma thủ không chịu cô đơn hung hăng nắn bóp thưởng thức mã diễm cặp kia cao thấp lay động vú lớn.

	"A... Lão sư... Vú của ngươi lại mập lại lớn, tốt mềm mại... Thật tốt ngoạn..."Lý Vân một bên tán thưởng một bên thưởng thức .

	Mã diễm hồng nộn núm vú nhỏ bị hắn vuốt ve vân vê được cứng rắn trướng đứng thẳng, mã diễm mị nhãn trắng dã, môi anh đào mở phân nửa, thở gấp liên tục, từng trận ngứa ngứa, liên tục không ngừng cao thấp vặn vẹo mông bự, tham lam tìm niềm vui, nàng thoải mái dễ chịu vô cùng, xinh đẹp gò má tràn ngập dâm mị biểu cảm, tóc tai bù xù, hương mồ hôi nhỏ giọt, dâm thanh lãng ngữ rên rỉ: "Ai nhé... Thật thoải mái... Tốt, thật là thống khoái... A... Ngươi, ngươi muốn đỉnh, đâm chết lão sư... Ôi... Ta thụ, không chịu nổi... Nha, nha..."

	"A... Thân lão sư... Ta lại muốn tiết ra..."

	"Tiểu Vân... Thật là thoải mái... Lại dùng tận lực... Ta cũng muốn tiết ra... Nha, nha... Ôm chặt lão sư cùng một chỗ tiết a..."

	Mã diễm lập tức cảm nhận được quy đầu đại lượng ấm áp tinh dịch như suối phun vậy xung kích tiểu huyệt, như trên trời hạ xuống mưa móc vậy dễ chịu nàng kia như hạn hán đã lâu tiểu huyệt, mã diễm tê dại khó nhịn, khoảng khắc theo hoa tâm tiết ra đại lượng dâm thủy, chỉ tiết được nàng mềm yếu vô lực, thỏa mãn nằm ở Lý Vân trên người, mồ hôi đầm đìa, thở gấp liên tục , mã diễm điên cuồng hò hét biến thành thấp thiết rên rỉ, Lý Vân hôn lấy mồ hôi như châu mã diễm hồng nhuận gò má, hai tay vuốt ve nàng trơn bóng tuyết trắng thân thể, xinh đẹp mã diễm thật sự là Thượng Đế kiệt tác a!

	Lý Vân Tâm nghĩ, đều là mã diễm chủ động đang đùa làm hắn không khỏi quá không công bình, hắn cũng phải đem mã diễm trêu đùa một phen mới tính công bằng! Ý hắn tùy tâm tới, xoay người dựng lên.

	Mã diễm kinh ngạc ở Lý Vân niên thiếu tràn đầy tinh lực, trở về chỗ cũ thô dương vật cắm vào làm tiểu huyệt khoái cảm, nghĩ nghĩ tiểu huyệt của nàng không khỏi lại dâm thủy rò rỉ!

	Dâm hứng ngang nhiên hắn ôm lên xinh đẹp mềm mại vô lực mã diễm tiến vào nàng hương khuê, đem trần như nhộng mã diễm nhẹ nhàng nằm thẳng nằm ngang hồng phấn trên giường, sắp xếp thành "Đại "Hình chữ. Tại trong phòng mềm mại giường trải phía trên, mã diễm minh diễm trần trụi, mặt ngoài gợi cảm thân thể thật sâu hấp dẫn hắn, trước ngực hai khỏa vú mềm theo hô hấp phập phồng, dưới bụng tiểu huyệt bốn phía tùng sanh đổ tam giác đen đặc tươi tốt lông mu tràn ngập vô hạn mị hoặc, ướt át miệng huyệt hởi mở, tươi mới môi âm hộ giống hoa tâm nở rộ tựa như tách ra hai bên, hình như mong chờ nam nhân dương vật đến an ủi.

	Lý Vân nhìn thấy hai mắt trừng trừng, thở dốc tim đập, hắn nghĩ mã diễm này sinh động, ngang dọc tại giường, yêu diễm mê người thân thể đã đem làm hắn chinh phục, trêu đùa, thật sự là sung sướng thật, trong não trở về chỗ cũ mã diễm mới vừa rồi nhảy qua cưỡi ở hắn trên người rên rỉ thở gấp, mông trắng phóng túng thẳng dao động khi dâm đãng bộ dáng, khiến cho hắn xuất tinh sau dĩ nhiên cúi nhuyễn dương vật lại trướng được mất thăng bằng, Lý Vân quyết tâm muốn xong toàn bộ chinh phục mã diễm này sung túc gợi cảm mê người thân thể!

	Lý Vân dục hỏa trung đốt, hổ phác dê tựa như đem mã diễm phục đặt ở thoải mái nệm phía trên, há mồm dùng sức hút mút nàng kia hồng nộn mê người núm vú, ngón tay tắc duỗi hướng đến song chân đẹp lúc, nhẹ nhàng qua lại liêu làm nàng kia nồng đậm lông mu, tiếp lấy đưa ngón tay cắm vào mã diễm tiểu huyệt động thịt nội gảy gảy . Mã diễm bị khiêu khích được mị nhãn khép hờ, diễm miệng khẽ nhếch cả người tê dại, thở gấp không thôi.

	Không lâu Lý Vân quay lại thân thể, cùng mã diễm hình thành đầu chân tương đối, hắn đem mặt bộ vùi vào mã diễm giữa đùi, trơn trượt đầu lưỡi linh hoạt mãnh liếm kia ướt át tiểu huyệt, hắn khiêu khích hút mút kia tươi mới nổi lên tiểu âm hạch, biến thành mã diễm tình dục cháy hừng hực, dâm thủy tràn ra, rên rỉ không ngừng: "A a... Lý Vân... Học sinh ngoan nha... Ôi... Lão sư muốn, muốn bị ngươi đùa chết... Ô ô..."

	Mã diễm tê dại được hai chân run rẩy, không khỏi gắt gao hợp với Lý Vân đầu, nàng tinh tế tay ngọc xoa lấy kia ngang lập dương vật, ôn nhu xoa lấy làm cho nó càng thêm dáng sừng sững phồng lên, mã diễm tham lam mở ra đỏ tươi gợi cảm miệng nhỏ ngậm cương lên cự cây thịt, liên tiếp dùng lưỡi thơm liếm mút , mã diễm miệng nhỏ bộ tiến moi ra khẩu kỹ khiến cho Lý Vân có cổ ào ra ngàn dặm xúc động!

	Lý Vân đột nhiên rút ra đắm mình tại miệng anh đào đại dương vật, hắn trở lại vừa chuyển, hai mắt sắc mị mị xem kia mị nhãn khép hờ, lông tai nóng mã diễm, tay trái hai ngón tay đẩy ra nàng kia đỏ tươi ướt át hai miếng môi âm hộ, tay phải nắm lấy phồng lên được thô lại lớn dương vật đứng vững miệng huyệt, mọi cách khiêu khích dùng trên dưới quy đầu ma sát miệng huyệt nổi lên âm hạch.

	Một lát sau mã diễm dục hỏa lại bị khơi dậy, vô cùng dâm đãng đều do nàng ánh mắt hiển lộ ra: "Nha... Ngươi đừng nữa đậu... Đệ tử tốt... Ta muốn ngươi chiếm giữ ta... Dương vật mau cắm vào a..."

	Mã diễm bị khiêu khích được tình dục tăng vọt, cực khát vọng hắn an ủi, Lý Vân đắc ý cực kỳ, tay cầm đại dương vật nhắm ngay mã diễm kia ẩm ướt đỏ ửng tiểu huyệt, dùng sức thúc một cái, "Bặc tư!"Toàn bộ vào hết, mã diễm thỏa mãn phát ra nũng nịu: "A... Tốt..."

	Lý Vân đem xinh đẹp mã diễm chiếm giữ xâm nhập không có, nàng thật dài hư thở ra một hơi, bởi vì nàng lại được đến phong phú cảm giác, huyệt đem dương vật kẹp quá chặt chẽ.

	Lý Vân một bên bóp làm mã diễm vú lớn, một bên liều mạng quất cắm mã diễm tiểu huyệt, nàng hưng phấn hai tay triền ôm lấy Lý Vân, sung túc mông bự liên tục không ngừng cao thấp vặn vẹo phối hợp hắn quất cắm, mã diễm "Ân ân nha nha "Rên rỉ không thôi, hưởng thụ dương vật dễ chịu.

	Lý Vân nghe xong nàng dâm đãng kêu la, dâm hứng đại phát càng thêm dùng sức đỉnh đưa, thẳng đem ngựa diễm huyệt tâm đính đến từng trận ngứa ngứa, khoái cảm truyền khắp tứ chi bách hài, như thế thoải mái kính cùng khoái cảm là mã diễm lâu chưa hưởng thụ, nàng đã dâm đãng tới cực điểm, hai tay liều mạng đem hắn bờ mông hướng xuống ép, mà nàng chính mình mông lớn liều mạng hướng lên đỉnh, nhẵn mịn dâm thủy càng khiến cho song phương tính khí mỹ diệu hôn hợp làm một thể, tận tình hưởng thụ tình yêu vui thích. Mã diễm thỉnh thoảng ngửa đầu, đem tầm mắt ngắm vọng kia to dài dương vật hung mãnh ra vào quất cắm tiểu huyệt của nàng.

	Nhưng thấy miệng huyệt hai miếng nộn như thịt tươi môi âm hộ, tùy đại dương vật quất cắm liên tục không ngừng lật tiến nhảy ra, thẳng đem ngựa diễm phấn khích được tim đập dồn dập, mặt phấn nóng đỏ.

	Lý Vân nhiệt tình hút hôn mã diễm ướt át nóng rực miệng anh đào, hai người tình dục đạt đến cực điểm, nàng nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa hắn sơ thí mây mưa tình, tứ chi quấn lấy nhau miệng hôn nhau, tính khí mật hợp, song song như keo như sơn say mê tại tình yêu lốc xoáy , thanh xuân thiếu niên hưng phấn tiếng thở gấp, tịch mịch diễm phụ thỏa mãn tiếng rên rỉ, tại to như vậy không gian lẫn nhau đua tiếng bỉ khởi bỉ rơi!

	"Nha... Thật thoải mái a... Ta yêu chết lão sư... Dương vật bị kẹp chặt thật thoải mái... Nha... Lý Vân muốn cho lão sư ngươi... Vĩnh viễn thoải mái sảng khoái..."

	"Nha... Thật là thoải mái... Lý Vân... Lão sư sẽ bị ngươi đại... Đại dương vật hại chết á... Lão sư yêu ngươi chết mất... Lão sư thích ngươi thô dương vật... Nha... Sau này lão sư tùy ngươi... Yêu chơi như thế nào liền chơi như thế nào... Ngươi muốn lão sư toàn bộ cấp..."

	Mã diễm dâm đãng tiếng kêu hòa phong tao khuôn mặt bộ biểu cảm kích thích Lý Vân bùng nổ nam nhân dã tính, hung hăng quất cắm, mã diễm mị nhãn như tơ, thở gấp không thôi, hương mồ hôi nhỏ giọt, nói mê vậy rên rỉ, thỏa thích hưởng thụ dương vật cho nàng kích thích: "Nha, nha... Quá thích... Rất tuyệt đại dương vật... A... Thật là thoải mái... Ngươi rất lợi hại, lão sư muốn bị ngươi địt chết á... Ôi... Thật thoải mái..."

	Lý Vân nghe mã diễm giống mèo hoang gọi xuân dâm ô âm thanh, hắn càng thêm ra sức rút ra đút vào.

	"Thân lão sư... Ngươi tên là xuân làm cho tốt mê người... Ta sẽ nhường ngươi càng thêm thỏa mãn ..."

	Toàn bộ phòng ngủ trừ bỏ mã diễm không hề cố kỵ tiếng rên rỉ bên ngoài, còn có dương vật rút ra đút vào âm thanh: "Bặc tư!" "Bặc tư!"Nàng sảng khoái được liên tiếp vặn vẹo mông bự lấy phối hợp Lý Vân quất cắm, liều mạng nâng lên mông bự để tiểu huyệt cùng dương vật bộ khép đến càng dày đặc thiết."Ai nha... Đệ tử tốt... Lão sư cao trào đến đây... Muốn, muốn ném..."

	Kia Lý Vân như nghé mới sinh không sợ cọp, đem ngựa diễm chọc vào liền hô khoái hoạt, không thắng nũng nịu: "Ôi... Học sinh ngoan... Thật thoải mái nha... Nha... Ta xong rồi..."

	Đột nhiên mã diễm hai tay nắm chặt ga giường, đầu về phía sau ngưỡng, nũng nịu kêu la một tiếng, tiểu huyệt của nàng đột nhiên mút ở Lý Vân quy đầu, từng cổ ấm áp dâm thủy thẳng tiết ra, bỏng đến Lý Vân quy đầu từng trận thấu tâm tê dại, trực bức hắn làm cuối cùng xông pha, đột nhiên đẩy mạnh vài chục cái, lập tức đại lượng nóng hừng hực tinh dịch cuồng phun mà bắn nhanh ra, đổ đầy mã diễm kia chịu đủ gian dâm tiểu huyệt.

	Giường trải thượng dính không ngờ tinh dịch dâm thủy thấm ướt nhu một mảnh, sau khi tiết thân mã diễm gắt gao ôm Lý Vân, nàng khóe môi lộ ra thỏa mãn mỉm cười, mồ hôi đầm đìa, thở hào hển, Lý Vân tỏa ra nhiệt lực tại nàng bên trong thân thể tản , thành thục quyến rũ nàng bị đệ tử hoàn toàn chinh phục, Lý Vân vô lực ghé vào mã diễm trên người, mặt dán vào vú của nàng, mã diễm cảm nhận được Lý Vân tim đập từ cấp tốc trở nên thong thả, cũng cảm nhận được vừa rồi cứng rắn vô cùng dương vật tại tiểu huyệt chính chậm rãi héo rút mềm hoá!

	Kích tình qua đi, "Ai... Đã lâu không như vậy thống khoái, thoải mái dễ chịu..."

	Giao chiến nhị hiệp, đắm chìm trong tình yêu vui thích sau mã diễm có vô hạn cảm khái, nàng tay ngọc vuốt nhẹ Lý Vân sợi tóc.

	Ghé vào mã diễm kia đẫy đà thân thể Lý Vân, mặt dán vào nàng no đủ mềm mại vú, chìm đắm tại hương thơm mùi sữa phía dưới, hắn nhưng lại cùng thành thục xinh đẹp được làm thiên hạ nam nhân thấy tim đập thình thịch lão sư ân ái, dưới hông dương vật cùng mã diễm tiểu huyệt thật sâu chặt chẽ giao hợp , kích thích ra nàng tiềm tại dâm đãng ý thức, y mộng thành thật đem lão sư làm được dục tiên dục tử, thật sự là kiếp này nhất chuyện vui lớn!

	Mã diễm ôn nhu vuốt ve Lý Vân lưng, âm thanh mang theo sau đó lười biếng cùng thỏa mãn: "Tiểu Vân. . . Ngươi thật sự là lão sư bảo bối. . . Lão sư chưa từng nhanh như vậy nhạc quá. . ."

	Lee Woon Jae trước ngực nàng cà cà, như một cái làm nũng đại nam hài: "Lão sư tiểu huyệt vừa ấm lại nhanh, kẹp chặt ta thật thoải mái. . ."

	Mã diễm bị hắn thẳng thắn nói xấu hổ đến hai má phiếm hồng, lại chặt hơn ôm lấy hắn: "Kia. . . Về sau bình thường đến tìm lão sư học bù được không?"

	"Bổ cái gì khóa?"Lý Vân cố ý giả bộ ngốc, ngón tay lại không an phận tại nàng bờ mông thượng vẽ vài vòng.

	Mã diễm hờn dỗi vỗ nhẹ hắn lưng: "Học sinh xấu. . . Biết rõ còn cố hỏi. . ."Nàng để sát vào hắn bên tai, thổ khí như lan, "Đương nhiên là. . . Dạy ngươi như thế nào làm lão sư nhanh hơn nhạc khóa. . ."

	Lý Vân một cái xoay người lại đem nhân đè ở dưới người, dưới hông vừa mới nhuyễn phía dưới cự vật nhưng lại lại bắt đầu thức tỉnh: "Vậy bây giờ. . . Liền thượng đẳng tam lớp a. . ."

	Mã diễm kinh hãi hô lên một tiếng, lại chủ động mở ra hai chân nghênh hướng hắn: "Đệ tử tốt. . . Lão sư thích nhất dạy ngươi như vậy khóa. . ."

	Chương 225: Vất vả cần cù ong mật liên tục không ngừng bắn ra bốn phía (ngũ)

	"Ba! ..."

	Cùng với thanh thúy tiếng vang, nữ nhân phóng đãng kêu to , "Nga! ... Đệ đệ! ... Thân lão công! ... Nga!"

	Trong phòng, một cái xinh đẹp gợi cảm nữ nhân chính chìm đắm tại tình yêu vui thích , thật dài tóc dài xỏa vai tán loạn che cản nàng quyến rũ gương mặt, cả người trắng mịn thịt mềm tại mỏng manh dưới ánh đèn chiếu lấp lánh, hai cái trắng mập kiên đĩnh vú lớn tùy theo thân thể trước sau lắc lư mà liên tiếp lay động , thỉnh thoảng lại bị một cái tuổi trẻ hữu lực bàn tay to nhu đến nhu đi, không phải là người khác đúng là mã diễm, chỉ thấy nàng ghé vào đầu giường, cả người trần như nhộng, trắng nõn mê người đùi đáng sợ hơn dâm đãng cảm giác, vừa lớn vừa trắng mông hiển phì nộn và tinh tế.

	"Ba! ..."

	Lại là một trận mưa rơi đập vỗ vào mã diễm đầy đặn trắng nõn mông lớn phía trên, hồng nộn nhiều thủy bướm nộn cùng dâm đãng vô cùng màu đen lỗ đít trực tiếp bại lộ tại ngọn đèn phía dưới. Mã diễm từng tiếng dâm đãng kêu la , phát tiết trong lòng sung sướng.

	Tại mã diễm trơn bóng sau lưng, một người tuổi còn trẻ mà giàu có tinh thần phấn chấn nam nhân chính làm không biết mệt huy động bàn tay to của hắn quất đánh mã diễm vừa lớn vừa trắng mông, hắn chính là Lý Vân.

	"Nga! ... Ai u! . . . A!"

	Tùy theo Lý Vân có tiết tấu quất đánh, mã diễm cũng có tiết tấu dâm đãng kêu la , Lý Vân dừng lại, nhìn mã diễm đặc biệt đầy đặn mông cười nói: "Cám ơn ngươi, lão sư, cám ơn ngươi để ta nhanh như vậy nhạc!"

	Nói xong, hắn theo trên giường dưới cái gối lấy ra một cái xanh đậm sắc đại chuối tiêu, đem cái này chuối tiêu đầu đưa tới mã diễm tiếu bờ môi nói: "Đến! Toa toa tốt cắm vào lỗ đít."

	Mã diễm u oán nhìn hắn liếc nhìn một cái, hé miệng toa khởi đại chuối tiêu đến, Lý Vân nhìn mã diễm nhất khẩu khẩu toa lên đại chuối tiêu, vừa lòng nói: "Lão sư! Vậy thì ngươi đi! Ngươi so khác nữ nhân tốt hơn trăm lần! Đạt đến một trình độ nào đó!"

	Nói xong, hắn theo mã diễm trong miệng đem dính đầy mã diễm nước miếng xanh đậm sắc đại chuối tiêu rút đi ra, đến mã diễm phía sau nhắm ngay lỗ đít "Xì "Một chút thọc đi vào.

	"Nga! ..."

	Mã diễm cả người run rẩy kêu một tiếng. Lý Vân một bàn tay cầm lấy đại chuối tiêu tại mã diễm lỗ đít loạn thống, một bàn tay lại nhẹ nhàng quất đánh khởi mã diễm mông, "Ba! Ba! Ba!"

	Tại song trọng dưới sự kích thích, mã diễm bướm nộn tiết ra đại lượng dâm thủy.

	Lý Vân đem đầu chui vào mã diễm đang bên trong, dùng miệng dán tại mã diễm ép thượng hung hăng liếm đối với mã diễm nói: "Oa! Lão sư! Ngươi thủy càng ngày càng nhiều!"

	Lý Vân thô to hùng tráng dương vật sớm phẫn nộ cương lên, mang theo lửa nóng cùng nhịp đập, diêu đầu hoảng não, hắn ngồi ở trên giường, đem đùi phân lái một chút , sau đó làm mã diễm ghé vào hắn nhảy qua ở giữa dùng sức toa dương vật của hắn, hắn lại có thể dễ dàng khống chế cắm ở mã diễm lỗ đít đại chuối tiêu, mã diễm mút hơn nữa ngày, phun ra dương vật đối với hắn nói: "Đến đây đi! Đại dương vật đệ đệ, tỷ tỷ ngứa chết rồi!"

	Lý Vân đi đến mã diễm phía sau, làm mã diễm trạm ở trên mặt đất hai tay đỡ lấy mép giường, đem chuối tiêu theo nàng lỗ đít rút ra, điều chỉnh tốt dương vật góc độ, đem đầu dương vật đặt ở mã diễm lỗ đít thượng hơi hơi dùng lực một chút, "Xì "Một tiếng, cắm vào, thô to đầu dương vật trải qua mềm mại non mịn hậu môn, mã diễm không khỏi "A "Hừ một tiếng.

	"Nga! ... Nga! ... Trơn trượt! ... Nhanh! ... Thích! ... Nha..."

	Lý Vân một bên kêu loạn , một bên rất nhanh trước sau lắc lư , thô to dương vật giống như rót vào vô cùng lực lượng, tại mã diễm lỗ đít trung hung hăng quất cắm, mã diễm giàu có trắng mập vú cùng với đại lực lay động có vẻ như vậy bất lực, thỉnh thoảng lại còn muốn bị tuổi trẻ hữu lực bàn tay to dùng sức xoa lấy hai cái, màu đen mái tóc tại không gian trung loạn ném, giống như kể ra trong lòng tính phấn.

	Mỗi một lần quất cắm đều có thể mang cho nhà trai lấy chinh phục thế giới sung sướng, mỗi một lần quất cắm cũng có thể làm cho nhà gái cảm nhận được giống đực lực lượng!

	"Ba! Ba! Ba! ..."

	Lý Vân đùi đánh vào mã diễm dày mông trắng thượng phát ra âm thanh, hắn mạnh mẽ mã diễm theo lỗ đít đem dương vật rút ra, lập tức ngồi ở trên mặt đất. Lý Vân dùng tay kéo dương vật của mình hòn trứng, vì là sợ chính mình nhịn không được đem tinh trùng cấp bắn ra, sau đó hắn theo trên mặt đất , từng bước chuyển tới mã diễm trước mặt. Mã diễm phóng túng cười nói: "Đại dương vật đệ đệ, chớ khẩn trương, nếu không trước nghỉ ngơi một chút, đợi dương vật của ngươi mềm nhũn, ta sẽ giúp ngươi làm cứng rắn."

	Lý Vân không nói chuyện, chính là điều chỉnh một chút góc độ, đem dương vật của hắn nhét vào mã diễm miệng nhỏ , mã diễm dâm đãng cho hắn hút lấy.

	Lý Vân thoải mái trưởng thở phào một hơi nói: "Lão sư, ta yêu ngươi! Ngươi lỗ đít thật mẹ nó kích thích! Thật là tao!"

	Có lẽ là Lý Vân dời đi lực chú ý, dương vật của hắn trở nên nhuyễn đáp đáp , nhưng là, trải qua mã diễm tiểu tiếu miệng vất vả cần cù lao động, Lý Vân dương vật rất nhanh tại mã diễm miệng nhỏ một lần nữa cứng lên, thô to dương vật phảng phất là một cây nung đỏ gậy sắt giống như, mã diễm thậm chí có thể cảm nhận được hắn mạch đập nhảy lên.

	Lý Vân dùng tay đè chặt mã diễm đầu, đem mông trước sau lay động rất nhiều phía dưới, sau đó đem dương vật rút đi ra. Lý Vân cúi đầu nhìn đến chính mình thô to dương vật tràn đầy trong suốt nước bọt, vừa lòng cười , sau đó hắn một lần nữa đem dương vật nhét vào mã diễm miệng nhỏ .

	Mã diễm liều mạng hút lấy dương vật của hắn phát ra "Chi lưu, chi lưu "Âm thanh. Lý Vân hưng phấn tựa như nói: "Nga! ... Bảo bối! ... Ngươi thật phóng túng! ... Thoải mái! ... Nga! ..."

	Chơi một hồi, Lý Vân làm mã diễm nằm trên mặt đất, đem hai đầu thon dài trắng nõn chân đẹp thật cao giơ lên, tuyết trắng tròn xoe mông tận lực hướng lên kiều. Hắn lập tức đem mã diễm chân ngọc phủng ở trong tay, xinh đẹp chân ngọc tỏa ra thành thục nữ nhân đặc hữu hương vị, nhìn nàng vẽ đỏ thẩm sắc sơn móng tay ngón chân gợi cảm cực kỳ.

	Lý Vân nhìn chằm chằm nàng vẽ đỏ thẩm sắc sơn móng tay ngón chân kích động không thôi, nhẹ nhàng đem con kia chân ngọc phủng , cẩn thận xem xét , chân không phải rất lớn, nhưng là rất nhục cảm, ngũ khỏa ngón chân thon dài thon dài , gan bàn chân hơi hơi có chút đỏ lên, phía trên văn lộ rõ ràng có thể thấy được. Lý Vân tay một bên vuốt ve mã diễm mềm mại xinh đẹp chân ngọc, sau đó dùng tay nắm mã diễm cổ chân, đem gan bàn chân nhắm ngay chính mình mũi cẩn thận nghe thấy .

	Lý Vân nghe thấy tốt một trận, đối với mã diễm nói: "Thật thơm! Lão sư! Ngươi bàn chân nhỏ đẹp quá a!"

	Nói xong, Lý Vân đem nàng hai chân chia làm M hình tư thế, thô to dương vật một lần nữa cắm vào mã diễm lỗ đít , hai người đồng thời phát ra "Nga!"Một tiếng.

	Lý Vân một bên dốc sức địt mã diễm lỗ đít, một bên dùng sức nghe thấy mã diễm liên chân, dùng tay bắt lấy nàng chân trái dùng đầu lưỡi liếm, tiếp lấy lại đem mã diễm trần trụi chân phải đặt ở bờ môi, mút lấy tỏa ra nhàn nhạt mùi thơm trắng nõn ngón chân.

	Hắn đem ngựa diễm từng cái ngón chân liên quan kẽ ngón chân đều liếm một lần, sau đó đem toàn bộ chân hôn cái đủ, nước miếng lưu tại gợi cảm liên chân thượng phát ra dâm đãng sáng bóng, sau đó đối với mã diễm nói: "Đến! ... Lão sư! ... Ngươi cũng ngửi một cái chính mình hương chân!"

	Nói xong dùng sức đem ngựa diễm một chân đưa đến mã diễm miệng nhỏ một bên, cười nói: "Bảo bối, ngươi liền thật tốt liếm liếm chính mình hương chân a!"

	Nói xong, Lý Vân vừa dùng kính, riêng là đem con kia liên chân nhét vào mã diễm miệng nhỏ , mã diễm lập tức "A!"Hừ đi ra.

	Lý Vân một bàn tay tiếp tục nắm mã diễm cổ chân, liếm mã diễm vẽ đỏ thẩm sắc sơn móng tay ngón chân, tay kia thì đem ngựa diễm cái chân còn lại tại mã diễm miệng nhỏ tiến tiến lui lui đút lấy, dưới đại dương vật còn dùng sức địt mã diễm lỗ đít. Nơi này không phải tại làm tình, quả thực chính là muốn nữ nhân mệnh!

	Mã diễm có thể lý giải trong lòng tâm tình của người ta, hắn cần phải phát tiết, không hề cố kỵ phát tiết!

	Địt một trận mã diễm lỗ đít về sau, Lý Vân một lần nữa đem bạo trướng muốn nứt dương vật "Phốc xích!"Một tiếng, triệt để toàn bộ đảo nhập mã diễm dâm thủy tràn ra bướm nộn đi, quy đầu một chút tầng tầng lớp lớp đụng vào hoa tâm phía trên, "A! ... A... A... Tốt đệ đệ... A... Lão công..."

	Mã diễm cảm thấy toàn bộ lỗ thịt bị đẩy lên tràn đầy , có nói không ra thoải mái, không khỏi thỏa mãn kêu ra tiếng, tiếp lấy eo thon khoản bãi, chủ động ưỡn thẳng khởi âm đạo đến, tứ chi giống bạch tuộc giống nhau quấn quanh tại Lý Vân trên người. Lý Vân đùi liên tục không ngừng vỗ lấy mã diễm mông, trong phòng tràn đầy dâm đãng nữ nhân tiếng kêu, "Nga! ... A! ... A!"

	Nhất thời ở giữa chỉ nghe mã diễm thở gấp không dứt, mông bay lộn, bướm nộn mãnh ném, phóng túng ép bị địt chính xác là phóng túng chất lỏng vẩy ra, cái chiếu lưu cao.

	Mã diễm vừa muốn đến cao trào đột nhiên cảm giác ép trái tim dương vật giống như lớn gấp mấy lần! Lý Vân đột nhiên đem thô to dương vật theo mã diễm phóng túng ép rút đi ra cơ hồ là nhảy lên đến mã diễm trước mặt, đầu dương vật nhắm ngay mã diễm miệng nhỏ, dùng tay đại lực tuốt làm, "Nga! ... Lão bà! ... Lão bà! ... Há mồm! ..."

	Mã diễm vừa mới đem miệng nhỏ mở ra, chỉ thấy thô to sưng đỏ đầu dương vật ra sức thúc một cái, "Tư!"Một chút, một cỗ lại hoàng lại nồng tinh dịch phun ra tại mã diễm miệng nhỏ , mã diễm thậm chí có thể cảm giác được nóng nhân tinh dịch đánh vào chính mình đầu lưỡi thượng trong nháy mắt!

	Cái loại cảm giác này quá kỳ quái, tùy theo Lý Vân rất nhanh tuốt làm, một cỗ lại một cổ tinh dịch rất nhanh phun ra , mã diễm cũng mở rộng miệng nhỏ tiếp nhận này một kích cuối cùng.

	"A! ..."Lý Vân cuối cùng bắn xong cuối cùng một cỗ tinh dịch ngồi trở lại đến trên giường.

	Mã diễm hãy còn cuốn lấy không để, đẫy đà mềm mại thân thể yêu kiều giống xà giống nhau tại trong ngực hắn không được vặn vẹo, đem cái trướng bốc bốc, trắng nõn nà vú lớn nhét vào miệng hắn , muốn hắn chứa hút, tay mềm cầm chặt Lý Vân kia nhuyễn cúi dương vật liên tục không ngừng xoa , tuốt, còn dùng chân đưa đến Lý Vân trước ngực, vẽ đỏ thẩm sắc sơn móng tay ngón chân tại Lý Vân núm vú thượng nhẹ nhàng giẫm lấy, chen ép kẹp lấy.

	Nề hà đem hết phương pháp, vừa rồi còn trợn mắt kim cương bình thường dương vật vẫn là giống ngủ đông mãng xà giống nhau, không muốn ngẩng đầu. Gấp đến độ mã diễm không để ý cẩn thận leo đến hắn trên người, chính mình đẩy ra hai bên môi âm hộ miếng thịt, chết bỏ vào cứng rắn chen đem kia nhuyễn cúi dương vật làm tiến ẩm ướt trơn trượt âm đạo đi, hai tay chống lấy hắn lồng ngực, đem cái phong kiều mông trắng giống loay hoay giống như, chung quanh giày vò , tuyết trắng mập vú sữa cao thấp bắn nhảy, huyễn ra tầng tầng sóng sữa.

	Chỉ chốc lát mã diễm liếc mắt nhìn chẳng biết lúc nào đã trợt ra ép bên ngoài dương vật, mạt một bả tỏa sáng, ướt đẫm dính đầy chính mình dâm thủy đã có một chút cứng rắn, mã diễm mị nở nụ cười, thon dài trơn bóng đùi phải đãng nha đãng , thỉnh thoảng cầm lấy mũi chân cạo nhất cạo Lý Vân vú sữa, hoặc trêu chọc một chút dương vật của hắn đầu, sau đó nàng đem Lý Vân dương vật kẹp ở chính mình hai chân ở giữa rất nhanh khấy lấy, dương vật lĩnh hội ấm áp bàn chân ma sát, lỗ mũi nghe thấy phát ra từ mã diễm thân thể hương thơm, nhìn vẽ đỏ thẩm sắc sơn móng tay trắng nõn ngón chân tại chính mình dương vật vận động cùng với mã diễm dâm đãng tao mị biểu cảm, Lý Vân cảm thấy một trận khoái cảm.

	Tiếp lấy mã diễm dùng chân phải đem Lý Vân dương vật giẫm gan bàn chân phía dưới, chân trái vẽ đỏ thẩm sắc sơn móng tay ngón chân lớn tắc chậm rãi đâm vào Lý Vân lỗ đít, càng mãnh liệt kích thích Lý Vân điểm hứng phấn, khiến cho hắn khoái cảm được đến lớn nhất, Lý Vân cảm thấy mã diễm chân trái ngón chân lớn tại chính mình hậu môn móc lấy xoay tròn ra vào, chân phải giẫm lấy đầu trym của mình nhịn không được rên rỉ lên.

	Mã diễm đem chân phải theo Lý Vân dương vật lấy ra, chỉ thấy đại dương vật hướng lên trời nhô lên thẳng tắp, tử hồng quy đầu viên trướng tỏa sáng, lỗ tiểu trên miệng đã che kín trong suốt trong suốt chất lỏng, lại cứng. Mã diễm đen nhánh thon dài lông mu hiện đầy toàn bộ hồng nộn ép mắt, đại môi âm hộ đã sưng tấy lửa nóng, Lý Vân hai ngón tay hơi lột ra, trong suốt dính trượt dâm thủy chảy ra mà ra, đem tay kia thì năm ngón tay biến thành ẩm ướt trơn trượt dinh dính, dưới ga trải giường cũng ướt một mảng lớn, Lý Vân cũng không dừng lại, đưa ngón tay ra, một chút liền cắm vào mã diễm âm đạo rất nhanh quất cắm ngón tay giao lên.

	"A... A... Đại dương vật đệ đệ! Tiểu phóng túng ép tốt... Thật thoải mái... Không được..."

	Mã diễm bị Lý Vân bàn tay to đẩy lên thật to toàn thân thịt luộc buộc được nhanh thẳng, phóng túng ép phát ra "Òm ọp òm ọp "Âm thanh, ép cũng từng đợt co lại, dâm thủy giống đi tiểu vậy khuynh tiết ra, "A... A... Ta sắp ra rồi... Nha... Nha. . . Đến đây..."

	Mã diễm chìm đắm tại nhục dục khoái cảm bên trong.

	Chỉ thấy Lý Vân bắt tay theo mã diễm lỗ thịt rút ra, xoay người một cái nằm nghiêng, đem mã diễm đẩy, nắm lên một cái đẫy đà chân trắng, hướng lên vừa nhấc, thô cứng đại dương vật từ mặt sau "Phốc chi "Một tiếng lại chọi vào bướm nộn rất nhanh quất cắm, chỉ đẹp đến mã diễm thở nặng khí, hai cái vú lớn lay động không ngừng.

	Lý Vân mông giống đóng cọc tựa như, đại dương vật hung hăng địt mã diễm lỗ thịt, trong miệng nói: "Lão sư... Làm của ta nữ nhân a... Ta muốn ngươi... Ngươi này dâm thịt ép... Vĩnh viễn bị ta đấy... Đại dương vật làm... Hôm nay ta... Muốn làm bạo ngươi huyệt dâm!"

	"Nha... Lão công... Nha... Nào có ngươi như vậy thổ lộ ... A... Địt chết ta... A... Ta yêu thích... A... A... A... Ta muốn làm ngươi nữ nhân... A... A... A..."

	Trăm quất sau đó, mã diễm lỗ thịt dâm thủy vẩy ra, hoa tâm nhận được một chút một chút va chạm, hai miếng môi âm hộ thịt lật tiến nhảy ra, cũng phối hợp si động tuyết trắng mông lớn dâm đãng kêu la , tiếp qua hơn mười quất sau đó, Lý Vân từng cổ nóng đặc tinh dịch bắn vào âm đạo, mã diễm cảm thấy hoa tâm như bị phỏng, hai chân mãnh run, hưng phấn đến đây cao trào.

	Lý Vân nhanh đẩy mã diễm hoa tâm phun ra tinh đến, lúc này mã diễm âm đạo còn tại một cái giật giật , Lý Cương vừa bắn xong tinh nửa mềm trung dương vật lại dần dần ngẩng đầu đến, mã diễm mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân, trắng mập mông lớn chủ động chậm rãi dao động tủng lên.

	"Ngươi hôm nay động lợi hại như vậy à?"

	"Ta mỗi ngày đều lợi hại như vậy, đặc biệt mỗi quá 24 giờ!"

	Đã không cố kỵ gì Lý Vân đem chân của nàng gánh tại trên vai, tay nâng dậy nàng mông, đại dương vật tại nàng phóng túng ép dùng sức quất cắm, chỉ thấy mã diễm mái tóc cuồng loạn rải tại trước ngực của nàng, hình thành một bức tuyệt mỹ bức vẽ vẽ, mới từ tiết thân cao trào bên trong tỉnh lại mã diễm, nơi nào nhận được ở đại dương vật lại lần nữa đánh, chỉ cảm thấy từng đợt khoái cảm, giống như sóng biển tập kích đến, hoa tâm bị va chạm được bủn rủn không chịu nổi, âm đạo tường thịt không ngừng co lại, thật dài một tiếng gào thét về sau, toàn thân cơ bắp quất cắm, dâm thủy cuồng tiết không thôi, cả người lâm vào ngắn ngủi hôn mê.

	Lý Vân cảm thấy mã diễm nộn trượt ép trái tim trào ra ấm áp dâm thủy, tưới quy đầu một trận nhức mỏi, đồng thời cảm thấy bên trong thân thể có cổ sự tăng vọt sắp sửa bắn ra, vì thế dùng sức quất cắm vài cái sau đó, quy đầu nhanh đỉnh hoa tâm, chỉ cảm thấy lại một cổ ấm áp tinh dịch phun tiến mã diễm ép tâm chỗ sâu.

	"Ta yêu ngươi! Vân đệ đệ!"

	Sau khi mây mưa mã diễm có vẻ như vậy mềm mại quyến rũ, rúc vào Lý Vân trong lòng.

	"Lão sư..."Lý Vân nhẹ giọng gọi nàng.

	"Đừng kêu lão sư, kêu tên của ta..."Nàng thở gấp nói.

	"..."Lý Vân do dự một chút, cuối cùng kêu: "Diễm tỷ."

	"Ngoan, "Mã diễm hài lòng nói: "Tốt đệ đệ... Lại tiến đến nhiều một chút..."

	Mã diễm đem hai chân thật to mở ra, cho thấy kinh người tính dẻo dai, hai chân cư nhiên có thể đánh thành trình độ 180 độ, sau đó vểnh cao mông, Lý Vân thuận lợi từng tấc từng tấc cắm đi vào, thẳng đến dương vật toàn bộ bị động thịt của nàng cắn nuốt tịnh.

	"A... A... Đúng... Đệ đệ thật tốt... Thật tốt... Mau... Mau bang lão sư... A... A... Thật thích a... Huyệt tâm sướng chết... A... A..."

	"A... A... Đệ đệ cứng quá a... Ân... Cùng những người khác... A... Hoàn toàn khác biệt... A... Địt ta địt ta... Nha... Đẹp quá a... A..."

	Vì thế Lý Vân đem lỗ của nàng chọc vào nóng cháy, Lý Vân cùng khác nữ hài cũng chưa thử qua như vậy nằm sấp trương chân địt pháp, cảm thấy phi thường có vị, dương vật sảng đến run lên.

	"Tỷ, ngươi thật đẹp, "Lý Vân một bên cắm vào một bên tại nàng bên tai nói: "Ta theo lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, liền mộng tưởng muốn chơi ngươi, ngươi biết không?"

	"Thật ... ?"Mã diễm rên rỉ: "Hôm nay... A... Đến chơi ta... A... Thích hay không thích... Sướng hay không?... ?"

	"Yêu thích... Yêu chết tỷ tỷ!"

	"Tỷ tỷ cũng yêu ngươi... A... Lại mau... A... Tốt đệ đệ... Mau... Tỷ tỷ muốn... A... Không được... A..."

	Lý Vân mất mạng thay nàng quất cắm, mã diễm dâm thủy càng phun càng nhiều, huyệt cũng liên tục không ngừng đóng mở lui phóng, đem dương vật kẹp chặt thịt cột bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, liền thao thoải mái hơn nhanh.

	"A... Tỷ xong rồi... Thích lên đây... A... A..."Mã diễm kêu.

	Nàng cao trào cấp bách hướng mà đến, mông run liên tục không ngừng, Lý Vân thiếu chút nữa tùy nàng tiết ra, chạy nhanh nín thở ngưng thần, ngăn chặn xuất tinh xúc động.

	Mã diễm phục ở trên giường thở hào hển, phát hiện Lý Vân còn mất thăng bằng đỉnh tại thân thể mình bên trong, không khỏi ca ngợi nói: "Ngươi thật bổng... Ân... Tỷ tỷ sướng chết... Ân... Nhân gia nói không sai... Ngươi thật tốt..."

	"Nhân gia?"Lý Vân nghe ra lỗi trong lời nói đến: "Ai... Ai nói?"

	Mã diễm đột nhiên xấu hổ đỏ mặt, biết nói lưu miệng, cũng không nguyện nói sau.

	Lý Vân rút ra dương vật, đem nàng ngọc thể ban chính , một lần nữa sâu hơn sâu cắm vào, lần này mặt đối mặt, Lý Vân có thể khoái trá thưởng thức nàng xinh đẹp gương mặt, Lý Vân bắt đầu lại quất đánh , nàng biểu cảm liền quyến rũ biến đổi không chừng.

	Lý Vân đầu tiên là chậm rãi rút ra đưa vào, hỏi: "Rốt cuộc Diễm tỷ nghe ai nói ?"

	"A... A..."Mã diễm nhắm mắt: "Không... Không có a... Ta nói lung tung... A... A... Thật thoải mái..."

	"Nói cho ta!"Lý Vân ép nàng, dần dần tăng nhanh động tác.

	"A... Trời ạ... Thật sự rất... Thật thích a..."Nàng đem hai chân cái đến Lý Vân eo thượng: "Ngươi... Lại cắm vào... Lại cắm vào... Ta muốn... Ta muốn... A... Muốn thực nhiều hơn rất nhiều... A... A..."

	Lý Vân chưa từ bỏ ý định, một mực ép hỏi : "Nói mau, bằng không giết chết ngươi!"

	"Giết chết ta... Giết chết ta tốt lắm... A... Ta nguyện ý cho ngươi... A... Giết chết... A... Ông trời ơi... A... Thật sẽ chết a... A... Mau... Mau... Tốt đệ đệ... Mau mau thao... Tỷ tỷ lại muốn... Lại muốn bay... A... A... Tốt đệ đệ... Tốt lão công... Ngươi mới là ta đấy... A... Tốt lão công... A a..."

	Lý Vân xông pha nhanh hơn mất mạng, còn hỏi: "Là ai... Là ai... ?"

	"Ta xong rồi á... Xong rồi á... Đẹp quá a... Xong rồi... A..."

	"Nói! Là ai?"

	"Chết... Ân..."

	"Là ai?"

	"Vâng... Là..."Mã diễm không còn khí lực rồi, chết ngất nói: "Vâng... Ngươi bạch cá lão sư..."

	Lý Vân vừa nghe, là bạch mẹ! Là nàng cùng mã diễm nói ? Nàng như thế nào sẽ cùng mã diễm nói cái này? Các nàng quan hệ hiện tại như vậy được rồi? Thật kỳ quái nga! Lý Vân nhớ tới lần trước tại trong nhà thân mật, lại nhìn xinh đẹp lão sư, dương vật nhảy mấy nhảy, tinh đặc cuồn cuộn mà ra.

	Mã diễm bị bắn ra tinh dịch nóng sống quá đến, tay chân đều gắt gao câu ôm lấy Lý Vân, một mực gọi hắn lão công.

	Lý Vân dứt khoát ghé vào mã diễm trên người nghỉ ngơi, hai người thân mật nói lời tâm tình.

	Chương 226: Vất vả cần cù ong mật liên tục không ngừng bắn ra bốn phía (lục)

	Lý Vân ghé vào mã diễm trên người, hai người bờ môi vẫn như cũ chặt chẽ kề nhau, trao đổi hỗn hợp tình dục cùng ngọt ngào lời nói nhỏ nhẹ. Hắn cự căn vẫn chôn thật sâu tại nàng bên trong thân thể, cảm nhận nàng mỗi một lần rất nhỏ co lại mang đến trình độ cực cao khoái cảm.

	"Lão công..."Mã diễm tại hắn bờ môi hàm hồ líu ríu, hai tay nâng hắn khuôn mặt, "Ngươi tại bên trong... Tốt mãn... Thật thoải mái..."

	Lý Vân nhẹ nhàng mút hút nàng môi dưới, đầu lưỡi miêu tả môi của nàng hình: "Lão sư tiểu huyệt... Vĩnh viễn đều như vậy hút... Như muốn đem ta cả người đều hút đi vào giống nhau..."

	Hắn chậm rãi đung đưa vòng eo, làm còn đang bên trong thân thể cự vật nhẹ nhàng quất đánh. Mã diễm phát ra thỏa mãn nức nở, càng thêm đầu nhập nụ hôn này, dường như muốn thông qua miệng lưỡi giao hòa đem lẫn nhau hòa làm một thể.

	"Ân... Đệ đệ... Đừng nhúc nhích..."Nàng thở gấp cắn môi của hắn, "Cứ như vậy... Để ta cảm nhận ngươi..."

	Lý Vân cười nhẹ, cố ý lại nhẹ nhàng đỉnh một chút: "Lão sư không phải là thích nhất ta động sao? Lần trước còn nói... Muốn ta địt ngươi rốt cuộc không còn khí lực nghĩ người khác..."

	Mã diễm xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lại thành thực địa điểm eo phối hợp: "Kia... Vậy ngươi nhẹ chút... Vừa rồi quá kịch liệt... Nhân gia phía dưới còn tô ..."

	Đối thoại của hai người dần dần bị hôn môi tiếng thay thế. Lý Vân tinh tế thưởng thức lấy môi của nàng, khi thì ôn nhu khi thì kịch liệt, dường như muốn thông qua nụ hôn này nhắn dùm sở hữu không thể giải thích tình cảm. Mã diễm tắc dùng đầu lưỡi chủ động thăm dò vào hắn trong miệng, ôm lấy lưỡi của hắn cùng múa, phát ra rất nhỏ tiếng nước.

	Cứ như vậy triền miên rất lâu, Lý Vân thoáng chống người lên, nhưng vẫn như cũ bảo trì kết hợp trạng thái. Hắn chăm chú nhìn dưới người sắc mặt ửng hồng mã diễm, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn nàng mồ hôi ẩm ướt thái dương.

	"Lão sư biết không?"Hắn nhỏ giọng nói, "Mỗi lần cùng ngươi tại cùng một chỗ, ta đều cảm thấy mình là may mắn nhất người."

	Mã diễm trong mắt nổi lên cảm động thủy quang, chủ động ngẩng đầu hôn hắn: "Đứa ngốc... Lão sư mới là cái kia may mắn người..."

	Nàng nói, hai chân không tự chủ vòng lên hắn eo, làm hai người kết hợp được càng sâu. Lý Vân cảm nhận được nàng bên trong thân thể ấm áp bao bọc, nhịn không được lại bắt đầu nhẹ nhàng đong đưa.

	"Ân... Chính là như vậy..."Mã diễm tại hắn bên tai hà hơi như lan, "Chậm rãi sẽ đến... Lão sư yêu thích như vậy..."

	Lý Vân theo lời thả chậm tiết tấu, mỗi một lần rút ra đút vào đều hết sức ôn nhu. Hắn cúi đầu hôn nàng xương quai xanh, tại chỗ đó lưu lại nhàn nhạt vết đỏ, sau đó lại nhớ tới môi của nàng phía trên.

	Hai người hôn dần dần trở nên nhiệt liệt , mã diễm chủ động xoay người đem hắn đè ở dưới người, nhưng vẫn như cũ bảo trì kết hợp trạng thái. Nàng ngồi ở hắn trên người, hai tay chống lấy ngực của hắn, bắt đầu từ mình khống chế tiết tấu.

	"Yêu thích như vầy phải không?"Nàng mị nhãn như tơ hỏi, chậm rãi phập phồng vòng eo.

	Lý Vân mê muội nhìn nàng lay động cặp vú, duỗi tay cầm chặt cặp kia mềm mại: "Yêu thích... Lão sư như thế nào ta đều yêu thích..."

	Mã diễm cúi người xuống cùng hắn hôn môi, hai người thân thể chặt chẽ dán sát, mỗi một lần phập phồng đều mang đến làm người ta run rẩy khoái cảm. Nàng tại hôn trung đứt quãng rên rỉ: "A... Thật sâu... Đệ đệ ... Thật lớn..."

	Cứ như vậy lại triền miên sau một lúc lâu, Lý Vân đột nhiên một cái xoay người một lần nữa nắm giữ chủ động. Hắn đem mã diễm nhẹ nhàng xoay qua chỗ khác, làm nàng quỳ ghé vào trên giường, nhưng từ phía sau vẫn như cũ bảo trì xâm nhập trạng thái.

	"Lão sư..."Hắn từ phía sau hôn lấy vành tai của nàng, "Ta nghĩ đổi tư thế... Có thể chứ?"

	Mã diễm quay đầu cùng hắn hôn môi, hàm hồ ứng : "Ân... Tùy ngươi... Lão sư hôm nay đều là ngươi ..."

	Lý Vân chậm rãi rời khỏi một chút, sau đó lấy một cái càng sâu góc độ một lần nữa tiến vào. Mã diễm nhịn không được kêu ra tiếng: "A... Quá sâu..."

	Nhưng hắn không có cho nàng thích ứng thời gian, bắt đầu có tiết tấu rút ra đút vào lên. Mỗi một lần tiến vào đều hết sức xâm nhập, rời khỏi khi lại cơ hồ hoàn toàn thoát ly, sau đó lại tiếp tục một lần tầng tầng lớp lớp đụng vào chỗ sâu nhất.

	"A... Nhẹ chút..."Mã diễm cầu xin , lại chủ động về phía sau phối hợp, "Lão sư chịu không nổi... Quá sâu..."

	Lý Vân cúi người dán tại nàng lưng, hai tay đi vòng qua phía trước xoa lấy nàng cặp vú, môi hôn lấy nàng gáy: "Nhưng là lão sư tiểu huyệt... Rõ ràng hút như vậy nhanh..."

	Hắn nói tăng thêm lực đạo, mỗi một lần va chạm cũng làm cho mã diễm nghiêng về trước, nhưng lại bị hắn chặt chẽ cố định tại nguyên chỗ. Hai người thân thể vỗ ra dâm mỹ âm thanh, hỗn hợp mã diễm càng ngày càng cao rên rỉ.

	"A... Không được... Muốn đi..."Nàng thét chói tai , bên trong thân thể bắt đầu kịch liệt co lại.

	Lý Vân cảm nhận được nàng cao trào tiến đến, càng thêm ra sức xông pha. Tại mã diễm đạt đến đỉnh điểm chớp mắt, hắn cũng cuối cùng phóng thích, nóng bỏng chất lỏng rót vào nàng bên trong thân thể chỗ sâu nhất.

	Cao trào qua đi, hai người vẫn như cũ bảo trì kết hợp tư thế, Lý Vân nhẹ nhàng hôn lấy mã diễm lưng, cảm nhận nàng bên trong thân thể dư vị. Mã diễm vô lực nằm sấp, ngẫu nhiên còn bởi vì mẫn cảm kích thích mà nhẹ nhàng run rẩy.

	"Lão công..."Nàng mềm mềm gọi hắn, "Ôm ta..."

	Lý Vân này mới chậm rãi rời khỏi, đem nàng xoay người kéo vào trong lòng. Mã diễm rúc vào trước ngực hắn, ngón tay vô ý thức tại bộ ngực hắn vẽ vài vòng.

	"Mệt mỏi sao?"Hắn nhẹ giọng hỏi, hôn một cái trám của nàng.

	Mã diễm lắc lắc đầu, ngẩng đầu cùng hắn hôn môi: "Còn muốn..."

	Lý Vân cười khẽ, lại lần nữa xoay người áp lên nàng: "Như lão sư mong muốn..."

	Mã diễm duỗi tay cầm chặt dương vật của hắn, thở dài nói: "Oa! Cứng quá a!"

	Nàng đem dương vật dời chính vị đưa, Lý Vân cảm thấy quy đầu một trận ấm áp, biết đã sắp xếp, mông trầm xuống, côn thịt thuận lợi trượt vào huyệt , oa! Này huyệt như vậy ẩm ướt chặc như vậy, quả nhiên là trời sinh vưu vật, này nhất cắm vào có thể nói là thường rất lâu đến tâm nguyện. Hắn lập tức rút ra đút vào , mã diễm ôm hắn eo, còn rất động mông trắng đến giúp đỡ nghênh đón, làm hắn có thể phục vụ được càng triệt để một chút.

	"Ân... Ân... ... Khi nào thì... A... Liền... Yêu thích ta... Bắt đầu muốn... Chơi ta a... Ân... Ân... Thật thoải mái..."

	"Từ khi biết ngươi ngày đầu tiên..."

	"Nha... Nha..."Nàng cười đến hiếu động nhân: "Vậy tại sao... Nha... Không dám đến a... A... Ân... Ta... Đối với ngươi không sai a..."

	"Ta là đệ tử, ngươi là lão sư, hơn nữa ngươi... Ngươi có lão công a!"

	"Ta hiện tại... A... A... Vẫn đang có lão công a... Nha..."Mã diễm nói.

	"Hiện tại... Bất kể, lẳng lơ, bất kể, ..."Lý Vân mãnh liệt cắm vào.

	"A... A... Thật nhỏ vân... Thật sâu a... Rất đẹp a... Ngươi... Cứng quá a... Thật là thoải mái... A... So với ta lão công... A... Thoải mái... A... Ta yêu ngươi... Nha... Nha... Đúng... Không cần lo cho... Đừng động hắn... Cắm vào ta... Cắm vào ta..."

	Lý Vân nghe được nàng ca ngợi, thật sự là trong lòng hớn hở, càng chọc vào mồ hôi chảy tiếp lưng.

	"A... Tiểu Vân... A... Ta có đẹp hay không a... A..."

	"Rất đẹp, ngươi rất đẹp!"Hắn nói.

	"Ân... So... Khác nữ nhân đẹp không... ?"Nàng hỏi.

	"Mỹ, mỹ gấp trăm lần, một ngàn lần, gấp một vạn lần..."Hắn cũng thực nịnh nọt.

	"A... A..."Mã diễm hết sức hài lòng: "Đệ đệ... Yêu ngươi chết mất... A... Lại cắm vào... Nha... Nha... Ta... A... Thật thoải mái... A... Tỷ tỷ ngày ngày đều cùng ngươi... Cùng ngươi mạnh khỏe... A... A... Thật tốt a... Ngươi thật cứng rắn... A..."

	Lý Vân cúi đầu cắn đầu vú nàng, dùng sức hút lấy.

	"A... A... Đúng... Đúng... Là như thế này... Nha... Nha... Sướng chết... Khoái chết... A... A... Không được... Không được... Sắp tới... Tiểu Vân... Tốt đệ đệ... Mau hơn chút nữa... Tỷ tỷ sắp tới... A... Nhanh một chút..."

	Lý Vân lần thứ nhất cùng nàng như thế thân mật, đương nhiên cố gắng phải làm cho tốt biểu hiện, cơ hồ là liều mạng đang làm.

	"A... A... Đúng rồi... Cắm vào chỗ đó... Ai nha... Ai nha... Muốn bay... Muốn bay... Đệ đệ a... Đệ... Bay... A... A..."

	Mã diễm tiết ra, Lý Vân bị nàng kêu tâm tinh dao động, theo lấy liền cũng phun ra dương tinh. Hắn dương tinh vẫn là như vậy nồng nhiều như vậy, mã diễm đem hắn ôm quá chặt chẽ , làm hắn hôn môi của nàng.

	Hai người ôn tồn trong chốc lát, mã diễm nói: "Đệ, ... Ngươi thật tốt, lại theo ta làm một thứ."

	"Mau nha..."Mã diễm thúc giục hắn: "Ngươi nói ngươi yêu ta đấy..."

	Lý Vân lên tinh thần, lại lần nữa nhào lên nàng.

	Lý Vân một tay lấy mã diễm ôm ngang eo bế lên, làm nàng hai chân vòng ở bên eo của mình, cứ như vậy từng bước nhất cắm vào về phía phòng tắm đi đến. Mỗi bước đi, căn kia tráng kiện cự vật ngay tại nàng bên trong thân thể sâu sắc dễ hiểu, dẫn tới mã diễm phát ra đứt quãng nũng nịu rên rỉ.

	"A... Đệ đệ... Thật sâu... Chậm một chút..."Nàng hai tay gắt gao ôm cổ của hắn, tùy theo bước tiến của hắn tại bên trong thân thể ra vào tiết tấu mà thở gấp.

	Đi vào phòng tắm, Lý Vân đem nàng nhẹ nhàng chống đỡ tại lạnh lẽo gạch men sứ bức tường phía trên, nhưng tư thế này làm hắn tiến vào được càng sâu. Mã diễm nhịn không được ngửa đầu rên rỉ: "A... Quá sâu... Đội lên..."

	Lý Vân điều chỉnh một chút tư thế, làm nàng hai tay chống đỡ tại trên tường, chính mình thì từ phía sau tiếp tục rút ra đút vào. Mã diễm phối hợp khom eo, nhếch lên tuyết trắng bờ mông, hoàn mỹ phối hợp hắn va chạm.

	"Lão sư... Ngươi mông... Thật đẹp..."Lý Vân mê muội nhìn hai người chỗ giao hợp, mỗi một lần ra vào đều mang ra khỏi trong suốt dâm thủy.

	Mã diễm một bàn tay về phía sau với tới, nhẹ nhàng xoa lấy hắn túi túi, cảm nhận hai cái kia hình cầu ở trong tay sức nặng. Tay kia thì tắc trở tay ôm lấy cổ của hắn, đem hắn gần hơn chính mình.

	"Hôn ta... Đệ đệ..."Nàng nghiêng đầu, môi hồng hơi hơi mở ra tác hôn.

	Lý Vân cúi người hôn môi của nàng, đồng thời một bàn tay theo nàng dưới nách xuyên qua, chuẩn xác cầm chặt một cái lay động vú, đầu ngón tay thuần thục se se cứng rắn đầu vú. Tay kia thì tắc tìm được hai người chỗ kết hợp, tìm được viên kia sớm sưng tấy hòn le, bắt đầu có tiết tấu nén xoa lấy.

	"Ân... A..."Mã diễm tại hôn môi trung đứt quãng rên rỉ, tam trọng kích thích làm nàng cơ hồ hỏng mất, "Quá... Quá mức... Đệ đệ... Ta sẽ chịu không nổi..."

	Nhưng Lý Vân không chút nào chậm lại ý tứ, ngược lại sâu hơn nụ hôn này, đầu lưỡi tại nàng trong miệng tùy ý cướp đoạt. Đồng thời tăng thêm ngón tay động tác, tại viên kia tiểu trân châu thượng rất nhanh vẽ vòng.

	Mã diễm thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, bên trong thân thể co lại càng ngày càng thường xuyên."A... Muốn đi... Đệ đệ... Ta muốn... A..."Nàng thét chói tai đạt tới cao trào, hoa huyệt kịch liệt co giật , dâm thủy phun ra ngoài.

	Lý Vân cảm nhận được nàng bên trong thân thể co rút nhanh, cố nhịn xuất tinh xúc động, tiếp tục duy trì rút ra đút vào tiết tấu, trợ giúp nàng kéo dài cao trào khoái cảm. Mã diễm vô lực dựa vào tại trên tường, toàn thân đều tại rất nhỏ run rẩy, trong miệng còn hàm hồ gọi tên của hắn.

	"Lão sư... Ngươi thật đẹp..."Lý Vân hôn lấy nàng gáy, vẫn như cũ bảo trì kết hợp tư thế, nhẹ nhàng đong đưa vòng eo làm nàng hưởng thụ dư vị.

	Hai người từ từ ngã quỵ tại lạnh lẽo gạch men sứ trên mặt đất, Lý Vân vẫn như cũ chôn thật sâu tại mã diễm bên trong thân thể. Tư thế này làm hắn tiến vào được càng sâu, mã diễm nhịn không được phát ra một tiếng thật dài rên rỉ: "A... Đệ đệ... Quá sâu..."

	Lý Vân từ phía sau vòng ôm lấy nàng, hai tay che ở nàng no đủ trên ngực, cằm đặt tại nàng bả vai, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Lão sư thích không?"

	"Yêu thích..."Mã diễm thở gấp hướng về phía sau dựa vào tại trong ngực hắn, "Nhưng là... A... Chậm một chút... Quá kích thích..."

	Lý Vân theo lời thả chậm tiết tấu, mỗi một lần rút ra đút vào đều hết sức ôn nhu. Mã diễm cảm nhận hắn thong thả mà thâm trầm tiến vào, phát ra thở dài thỏa mãn: "Ân... Chính là như vậy... Thật thoải mái..."

	Hai người cứ như vậy quỳ trên đất chậm rãi giao hợp, Lý Vân tay tại trên người của nàng dạo chơi, khi thì vuốt ve vân vê vú của nàng, khi thì vuốt ve nàng bằng phẳng bụng, cuối cùng dừng lại tại hai người chỗ kết hợp, nhẹ nhàng xoa lấy viên kia mẫn cảm tiểu hạch.

	"A... Đừng..."Mã diễm vặn vẹo vòng eo, "Quá mẫn cảm... Sẽ chịu không nổi ..."

	Nhưng Lý Vân ngón tay vẫn như cũ cố chấp tại viên kia tiểu trân châu thượng vẽ vài vòng, đồng thời dưới hông động tác cũng dần dần tăng nhanh."Xì... Xì..."Tiếng nước tại trong phòng tắm quanh quẩn, hỗn hợp hai người ồ ồ thở gấp.

	Mã diễm dần dần bị lạc tại khoái cảm, bắt đầu chủ động về phía sau phối hợp hắn va chạm."A... Đệ đệ... Sâu hơn một điểm... Đúng... Chính là ..."

	Lý Vân cảm nhận được sự nhiệt tình của nàng, càng thêm ra sức rút ra đút vào lên. Đột nhiên, hai tay hắn cầm chặt nàng eo, một cái khéo léo xoay người, hai người liền biến thành mặt đối mặt tư thế, nhưng vẫn như cũ bảo trì chặt chẽ kết hợp trạng thái.

	"A!"Mã diễm kinh hãi hô lên một tiếng, theo bản năng ôm cổ của hắn, "Ngươi... Ngươi như thế nào..."

	Lý Vân đắc ý cười, bắt đầu tân một vòng xông pha. Tư thế này làm hắn tiến vào được càng sâu, mỗi một lần chống đối đều trực kích hoa tâm."Lão sư... Ngươi mạnh khỏe nhanh..."Hắn thở gấp, trán chống đỡ trám của nàng.

	Mã diễm hai chân vòng ở hắn eo, chủ động phối hợp hắn động tác."Ân a... Tốt đệ đệ... Ngươi mạnh khỏe bổng... Tỷ tỷ thật thoải mái..."

	Hai người môi dần dần tới gần, cuối cùng dính tại cùng một chỗ. Đây là một cái tràn ngập tình dục hôn, đầu lưỡi quấn quít, nước bọt trao đổi, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Lý Vân một bên hôn lấy nàng, một bên tăng nhanh hạ thân động tác.

	"Ba... Ba... Ba..."Thân thể va chạm âm thanh tại trong phòng tắm quanh quẩn, càng ngày càng gấp rút. Mã diễm bị đính đến không ngừng về phía sau ngưỡng đi, nhưng lại bị hắn chặt chẽ cố định tại trong lòng.

	"A... Không được... Muốn đi..."Mã diễm thét chói tai đạt tới cao trào, hoa huyệt kịch liệt co lại, dâm thủy phun ra ngoài.

	Lý Vân cố nhịn xuất tinh xúc động, tiếp tục duy trì rút ra đút vào tiết tấu, trợ giúp nàng kéo dài cao trào khoái cảm. Mã diễm vô lực tựa vào trong ngực hắn, toàn thân đều tại rất nhỏ run rẩy.

	Một lát sau, Lý Vân lại bắt đầu chầm chậm động tác lên."Lão sư... Ta còn muốn..."Hắn tại nàng bên tai nói nhỏ.

	Mã diễm tuy rằng đã tình trạng kiệt sức, nhưng vẫn gật đầu: "Ân... Cho ngươi... Đều cho ngươi..."

	Lần này Lý Vân đem nàng nhẹ nhẹ đặt tại trên đất, chính mình quỳ gối tại nàng giữa hai chân, đem chân của nàng đặt tại trên vai, lấy một cái càng sâu góc độ tiến vào."A!"Mã diễm kinh hãi hô lên một tiếng, "Tư thế này... Quá sâu..."

	Nhưng Lý Vân đã bắt đầu tân một vòng xông pha, so với trước càng thêm mãnh liệt."Xì xì "Tiếng nước bên tai không dứt, hỗn hợp thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng. Mã diễm bị hắn đính đến không ngừng hướng lên hoạt động, lại bị hắn kéo về đến tiếp tục thừa nhận va chạm.

	"A... Chậm một chút... Không chịu nổi..."Mã diễm cầu xin , nhưng thân thể lại thành thực phối hợp.

	Lý Vân cúi người xuống hôn môi của nàng, đem nàng rên rỉ toàn bộ nuốt vào. Đồng thời thủ hạ cũng không nhàn rỗi , một bàn tay xoa lấy vú của nàng, tay kia thì tiếp tục kích thích viên kia mẫn cảm tiểu hạch.

	Tại tam trọng kích thích phía dưới, mã diễm rất nhanh lại nghênh đón lần thứ hai cao trào. Lần này nàng kêu khóc đạt đến đỉnh điểm, hoa huyệt kịch liệt co giật , cơ hồ phải Lý Vân ép khô.

	Lý Vân cuối cùng cũng đến cực hạn, tại nàng bên trong thân thể phóng ra chính mình. Hai người ôm nhau nằm trên mặt đất, vẫn như cũ bảo trì kết hợp tư thế, thở gấp bình phục kịch liệt tim đập.

	Qua một hồi lâu, Lý Vân mới chậm rãi rời khỏi, đem nàng kéo vào trong lòng."Lão sư..."Hắn nhẹ giọng kêu.

	Mã diễm rúc vào trong ngực hắn, ngón tay tại bộ ngực hắn vẽ vài vòng: "Kêu tỷ tỷ..."

	"Tỷ tỷ..."Lý Vân biết nghe lời phải, cúi đầu hôn một cái tóc của nàng đỉnh.

	Hai người cứ như vậy ôm nhau nằm ở phòng tắm trên mặt đất, hưởng thụ sau cao trào dư vị.

	Chương 227: Vất vả cần cù ong mật liên tục không ngừng bắn ra bốn phía (thất)

	Hai người triền miên theo phòng tắm chậm rãi dịch chuyển đến phòng khách, mã diễm mềm mềm tựa vào Lý Vân trong lòng, tùy ý hắn vừa đi một bên còn tại nàng bên trong thân thể nhẹ nhàng rút ra đút vào. Đi đến phòng khách về sau, Lý Vân đem nàng nhẹ khẽ đặt ở trên ghế sofa, chính mình thì quỳ gối tại nàng giữa hai chân, tiếp tục thong thả mà thâm tình giao hợp.

	"Ân... Đệ đệ..."Mã diễm ánh mắt mê ly nhìn hắn, đột nhiên mơ hồ không rõ hỏi: "Ngươi... Ăn cơm trưa chưa?"

	Lý Vân động tác hơi dừng lại một chút, nhẹ cười thành tiếng: "Còn không có đâu... Chiếu cố lấy ăn lão sư..."

	Mã diễm hờn dỗi vỗ hắn một chút: "Như vậy sao được... Để ta trước cho ngươi nấu bát mỳ..."Nói liền muốn đứng dậy.

	Lý Vân lại đè lại nàng eo, không cho nàng rời đi: "Không muốn... Ta chỉ thích như vậy nhìn lão sư..."Hắn động tác dần dần tăng nhanh, "Hơn nữa... Ta hiện tại càng muốn ăn chính là lão sư..."

	Nhưng mã diễm đã giãy giụa ngồi dậy, bên trong thân thể đột nhiên hư không làm nàng hừ nhẹ một tiếng. Nàng quay đầu hôn một cái Lý Vân môi: "Ngoan... Làm tỷ tỷ trước cho ăn no ngươi..."Nói trần trụi thân thể đi hướng phòng bếp.

	Lý Vân tựa vào bàn ăn bên cạnh, mê muội nhìn cái kia bóng lưng xinh đẹp tại trong phòng bếp bận rộn. Mã diễm dáng người bảo trì được vô cùng tốt, vòng eo tinh tế, bờ mông no đủ, tùy theo thiết thái động tác hơi hơi lay động. Hắn nhịn không được bắt đầu chậm rãi vuốt chính mình vẫn như cũ kiên đĩnh dương vật, tưởng tượng đợi lát nữa tiếp tục hình ảnh.

	Mã diễm rất nhanh bưng lấy hai chén nóng hôi hổi mặt trở về, nhìn đến hắn động tác không khỏi mỉm cười: "Như vậy cấp bách à?"Nàng đem mặt đặt tại trên bàn, chú ý tới hắn ánh mắt nóng bỏng một mực lưu luyến tại trên thân thể của mình.

	Đột nhiên, nàng như là nghĩ đến cái gì, xoay người theo tủ lạnh lấy ra một ống lòng đỏ trứng tương. Tại Lý Vân ánh mắt nghi hoặc bên trong, nàng hoạt bát chen lấn một chút tại chính mình no đủ vú trái phía trên, màu trắng tương chất lỏng thuận theo nhũ phong chậm rãi chảy xuống, hình thành một đạo mê người dấu vết.

	"..."Nàng mị nhãn như tơ tới gần, "Tỷ tỷ mời ngươi ăn đặc biệt cơm trưa..."

	Lý Vân yết hầu lăn lộn, không kịp chờ đợi cúi người ngậm viên kia dính đầy lòng đỏ trứng tương đầu vú, đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy, đem tương chất lỏng cùng nàng ngọt ngào một loạt thưởng thức."Ân... Ăn ngon thật..."Hắn hàm hồ khen ngợi, tay cũng không an phận xoa lên một con khác vú.

	Mã diễm cười khẽ về phía sau ngưỡng đi, tựa vào trên bàn ăn: "Ăn từ từ... Mặt muốn lạnh..."

	Nhưng Lý Vân hiển nhiên đối với "Một đạo khác đồ ăn "Càng cảm thấy hứng thú. Hắn đem nàng ôm lên bàn ăn, tách ra hai chân của nàng, lại lần nữa tiến vào cái kia ấm áp thiên đường."Mặt có thể đợi..."Hắn thở gấp bắt đầu động tác, "Ta hiện tại chỉ muốn ăn lão sư..."

	Mã diễm phối hợp vòng ở hắn eo, tùy ý hắn tại chính mình bên trong thân thể rong ruổi. Bàn ăn tùy theo bọn hắn động tác phát ra rất nhỏ "Két.."Âm thanh, cùng hai người đan vào thở gấp rên rỉ tấu lên một khúc mập mờ giao hưởng.

	"A... Nhẹ chút... Cái bàn... A..."Mã diễm một bên rên rỉ một bên lo lắng liếc liếc nhìn một cái lắc lư bàn ăn, nhưng cái này lo lắng rất nhanh đã bị tân một vòng khoái cảm che mất.

	Lý Vân đem một cái chân của nàng gánh tại trên vai, tiến vào được càng sâu: "Lão sư thật chặt... Kẹp chặt ta thật thoải mái..."

	Hai người tại trên bàn ăn tận tình triền miên, hoàn toàn quên mất kia hai chén dần dần thay đổi lạnh mặt. Thẳng đến mã diễm lại lần nữa đạt tới cao trào, thét chói tai xụi lơ tại trên bàn, Lý Vân mới chậm rãi rời khỏi, nhưng vẫn như cũ chưa thỏa mãn khẽ hôn nàng mồ hôi ẩm ướt làn da.

	"Mặt..."Mã diễm vô lực chỉ chỉ kia hai chén mặt, "Chính xác là muốn lạnh..."

	Lý Vân lúc này mới cười đem nàng nâng lên, hai người cuối cùng bắt đầu hưởng dụng đến muộn cơm trưa, tuy rằng mặt đã có chút nguội mất, nhưng không khí lại phá lệ ấm áp ngọt ngào.

	... ... ...

	Hai người trần trụi ôm nhau tại phòng khách mềm mại lông dê trên thảm, Lý Vân từ phía sau vây quanh mã diễm, làm nàng thoải mái mà tựa vào chính mình trong lòng. Hắn hai tay không an phận che ở nàng bộ ngực đầy đặn phía trên, đầu ngón tay nhẹ nhàng se se đứng thẳng đầu vú.

	"Ân..."Mã diễm hừ nhẹ một tiếng, hướng về phía sau dựa vào dựa vào, "Đừng làm rộn... Chúng ta đang nói chính sự đâu..."

	Lý Vân cười nhẹ ngậm vành tai của nàng: "Lão sư nói từng chữ ta đều nghe đâu..."Nói, ngón tay thuần thục vuốt ve cặp kia mềm mại tuyết phong.

	Mã diễm bị hắn biến thành khí tức vi loạn, nhưng còn tiếp tục nói: "Thể... Thể dục phòng dụng cụ như thế nào đây? Ta nhớ được chỗ đó bình thường có rất ít người đi..."

	"Phốc..."Lý Vân nhịn không được cười thành tiếng, ngón tay thoáng dùng sức nhéo nhéo, "Lão sư thật sẽ chọn địa phương... Bất quá kia một chút cái đệm thượng đều là bụi đâu..."Hắn cúi đầu hôn một cái bả vai của nàng, "Hơn nữa... A... Vạn nhất có đệ tử khứ thủ thiết bị làm sao bây giờ?"

	Mã diễm bị hắn chọc cho thở khẽ, trở tay nhẹ nhàng cầm chặt hắn dần dần thức tỉnh dục vọng: "Kia... Ân... Phòng làm việc của ta đâu này? Liền như lần trước... A... Như vậy tử..."

	Lý Vân tay theo trước ngực nàng trợt xuống, tại nàng bằng phẳng bụng thượng lưu liền: "Nhưng là... A... Các lão sư khác sẽ tìm đến ngươi đi?"Hắn cố ý dùng đầu ngón tay tại nàng rốn xung quanh vẽ vòng, "Hơn nữa... Cách âm giống như không tốt lắm đâu..."

	"Ngươi đừng..."Mã diễm vặn vẹo uốn éo thân thể, hô hấp trở nên dồn dập , "Vậy ngươi nói... Nơi nào tốt?"

	Lý Vân tự hỏi , ngón tay lại không tự chủ trở lại trước ngực nàng, thay phiên vỗ về chơi đùa hai khỏa sớm cứng rắn anh đào: "Nếu không... Ta cùng mẹ nói... A... Ở trường học phụ cận thuê cái tiểu nhà?"

	Mã diễm xoay người đối mặt hắn, trong mắt mang theo kinh ngạc vui mừng: "Thật ?"Nhưng lập tức lại do dự , "Nhưng là... Như vậy có khả năng hay không quá rõ ràng?"

	Lý Vân nhân cơ hội cúi đầu ngậm một viên đầu vú, mơ hồ không rõ nói: "Ta đã nói... Ân... Vì theo ta nữ nhân ổn định phát triển..."Hắn đầu lưỡi linh hoạt quấn lấy quầng vú đảo quanh, phát ra rất nhỏ "Chậc chậc "Tiếng.

	Mã diễm nhịn không được ngửa đầu rên rỉ: "A... Nhẹ chút..."Tay nàng không tự chủ nắm chặt hắn cương lên, "Kia... Ân... Ngươi muốn như thế nào cùng mẹ ngươi nói?"

	Lý Vân đổi đến một khác nghiêng vú, giống như trẻ con mút lấy: "Đã nói... A... Sang năm liền lên trung học... Cần phải cái an tĩnh phương ôn tập..."Hắn thoáng dùng sức hút một chút, dẫn tới mã diễm thở nhẹ một tiếng.

	"Nhưng là..."Mã diễm tay bắt đầu vô ý thức cao thấp hoạt động, "Mẹ ngươi... Sẽ không đồng ý?"

	Lý Vân cuối cùng buông ra bị hút được sưng đỏ đầu vú, cười nhìn nàng: "Đương nhiên sẽ đồng ý... Ân... Dù sao nàng cũng biết mục đích là gì... Có không có lý do gì kỳ thật không trọng yếu..."Tay hắn lặng lẽ tìm được nàng giữa hai chân, "Hơn nữa... Ta cũng không có khả năng thường xuyên ở kia... Về sau khả năng còn muốn trước tiên tốt nghiệp đâu..."

	Mã diễm bị đầu ngón tay hắn chạm đến đánh run nhẹ: "Đừng... Chúng ta đang nói chính sự đâu..."Nhưng nàng cũng không có đẩy hắn ra tay, ngược lại đem hai chân thoáng tách ra.

	Lý Vân cười khẽ tiếp tục trên tay động tác: "Lão sư nói tiếp... Ta nghe đâu..."Ngón tay của hắn tại mảnh kia ướt át rừng cây ở giữa thăm dò , tìm được viên kia mẫn cảm tiểu hạch nhẹ nhàng nén.

	"A..."Mã diễm nhịn không được kẹp chặt hai chân, "Kia... Ân... Nhà muốn chọn cách trường học xa một chút ..."

	"Vì sao?"Lý Vân cố ý hỏi, ngón tay động tác cũng không ngừng, "Gần một điểm không phải là càng thuận tiện?"

	Mã diễm thở gấp lắc đầu: "Thân cận quá... A... Dễ dàng bị đệ tử nhìn đến..."Nàng bắt hắn lại làm loạn tay, "Ngươi đừng... Như vậy ta nói không được nữa..."

	Lý Vân đành phải tạm thời dừng tay, nhưng vẫn như cũ đem nàng ôm tại trong lòng: "Lão sư kia nói muốn rất xa?"

	Mã diễm bình phục một chút hô hấp: "Ít nhất... Cách hai con đường a..."Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, mặt hơi đỏ lên, "Tốt nhất có... Có bãi đậu xe dưới đất..."

	Lý Vân hiểu ý nở nụ cười: "Lão sư nghĩ đến thật chu đáo..."Tay hắn lại không thành thật sờ lên mông của nàng, "Như vậy chúng ta liền có thể tại trong xe..."

	"Chán ghét!"Mã diễm hờn dỗi đẩy ra tay hắn, "Ta là nói... Như vậy không dễ dàng bị người quen nhìn thấy..."

	Hai người nhìn nhau cười, Lý Vân lại lần nữa đem nàng ôm sát: "Kia... Lão sư khi nào thì có rảnh đi nhìn nhà?"

	Mã diễm tựa vào trong ngực hắn thưởng thức ngón tay của hắn: "Cuối tuần a... Bất quá... Ân... Muốn mượn cớ xuất môn..."

	Lý Vân hôn một cái tóc của nàng đỉnh: "Đã nói... Đi thư viện? Hoặc là... Ân... Cấp đệ tử học bù?"

	Mã diễm nhẹ nhàng bóp hắn một chút: "Ngươi nha... Liền có khả năng ra chủ ý cùi bắp..."Nhưng ngữ khí tràn đầy cưng chiều.

	Cứ như vậy, hai người dựa sát vào nhau thương lượng rất lâu, theo nhà khu vực đến trang hoàng phong cách, thậm chí tế đến muốn mua cái gì dạng rèm cửa mới có thể ký che quang lại không hiện lên có thể nghi ngờ. Thời kỳ Lý Vân tay thủy chung không nhàn rỗi , khi thì vuốt ve vân vê nàng mềm mại, khi thì vuốt ve nàng sau lưng, mà mã diễm cũng thường thường cầm chặt hắn kiên đĩnh, cảm nhận nó tại chưởng trung nhảy lên tiết tấu.

	Đương nắng chiều xuyên qua rèm cửa rải vào phòng khách thời điểm, hai người vẫn như cũ ôm nhau , câu được câu không tán gẫu , hưởng thụ phần này thân thiết khăng khít ấm áp. Tuy rằng thân thể thủy chung nằm ở rục rịch trạng thái, nhưng loại này mang theo tình dục nói chuyện phiếm, ngược lại làm hai người cảm thấy một loại khác ngọt ngào.

	Mã diễm bị Lý Vân trêu chọc cả người mềm yếu, cuối cùng nhịn không được xoay người, nhiệt tình hôn lên môi của hắn."Ân... Đệ đệ..."Nàng tại hôn môi khoảng cách hàm hồ líu ríu, "Làm tỷ tỷ thật tốt thương thương ngươi..."

	Nói, nàng chậm rãi trượt hạ thân, ngồi xổm tại Lý Vân giữa hai chân. Hai tay nhẹ nhàng nâng lên căn kia sớm ngẩng đầu đứng thẳng cự vật, đầu tiên là giống thưởng thức mỹ vị vậy dùng đầu lưỡi tinh tế liếm qua mỗi một tấc mạch lạc, theo no đủ túi túi đến tráng kiện cán, cuối cùng dừng lại tại viên kia màu tím hồng quy đầu phía trên.

	"Chậc chậc..."Nàng giống ăn kẹo que vậy nhẹ nhàng mút lấy quy đầu, đầu lưỡi linh hoạt tại lỗ tiểu chỗ đảo quanh, nếm được trước dịch hơi mặn hương vị. Lý Vân nhịn không được ngửa đầu rên rỉ: "A... Lão sư miệng nhỏ... Thật ăn..."

	Mã diễm nâng lên ngập nước ánh mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, sau đó thật sâu đem ngay ngắn nuốt vào. Cổ họng của nàng bản năng co lại, cấp Lý Vân mang đến trình độ cực cao khoái cảm."Cô lỗ... Cô lỗ..."Nuốt tiếng tại an tĩnh trong phòng khách phá lệ rõ ràng.

	Lý Vân ngón tay cắm vào nàng phát lúc, nhẹ nhàng ấn nàng cái gáy: "Lão sư... Thật thoải mái... Sâu hơn một điểm..."

	Mã diễm phối hợp điều chỉnh góc độ, làm to dài tính khí thuận lợi hơn trợt vào yết hầu lúc. Chóp mũi của nàng chống đỡ tại hắn bụng phía trên, phát ra rất nhỏ tiếng thở gấp. Như vậy hầu hạ thêm vài phút đồng hồ về sau, nàng đột nhiên cảm thấy một trận trời đất quay cuồng —— Lý Vân một tay lấy nàng ôm lên, nhẹ nhàng đánh ngã tại trên ghế sofa.

	"A!"Mã diễm thở nhẹ một tiếng, còn không có phản ứng, Lý Vân đã tách ra hai chân của nàng, động thân tiến vào cái kia vẫn như cũ ướt át bí cảnh.

	"Xì!"Thô to thịt nhận vừa mới nhập vào chỗ sâu nhất, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn. Lý Vân cúi người xuống, ngậm nàng một bên vú, giống như trẻ con vội vàng mút hút : "Chậc chậc... Lão sư vú sữa... Thật ngọt..."

	Mã diễm hai tay ôm cổ của hắn, chủ động đưa lên môi hồng. Hai người nhiệt liệt hôn môi, đầu lưỡi quấn quít tại cùng một chỗ, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Lý Vân dưới hông động tác dần dần tăng nhanh, "Ba ba "Thân thể va chạm tiếng tiết tấu rõ ràng.

	"A... Chậm một chút..."Mã diễm tại hôn môi khoảng cách cầu xin, "Quá sâu... Đội lên... A... Hoa tâm..."

	Nhưng Lý Vân ngược lại tiến vào được càng sâu, mỗi một lần đều trực kích mẫn cảm nhất cái kia một điểm. Hắn thoáng rời khỏi một chút, sau đó tầng tầng lớp lớp đụng vào, dẫn tới mã diễm thét chói tai liên tục: "A! Không được... Muốn hỏng..."

	Lý Vân cúi đầu nhìn nàng mê loạn biểu cảm, cố ý thả chậm tốc độ, chín cạn một sâu tra tấn nàng: "Lão sư yêu thích như vầy phải không? Ân?"

	"Hỉ... Yêu thích..."Mã diễm thành thực vặn vẹo vòng eo, "Nhưng là... A... Lại nhanh một chút..."

	Lý Vân biết nghe lời phải, bắt đầu tăng nhanh tiết tấu. Hai người chỗ kết hợp sớm lầy lội không chịu nổi, "Xì xì "Tiếng nước càng ngày càng vang. Mã diễm hai chân không tự chủ vòng lên hắn eo, làm hắn tiến vào được càng sâu.

	"Lão sư tiểu huyệt... Thật hút..."Lý Vân thở gấp tại nàng bên tai nói nhỏ, "Như muốn đem ta cả người đều hút đi vào giống nhau..."

	Mã diễm bị hắn rõ ràng nói xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng thân thể lại càng thêm thành thực co lại: "A... Đừng nói nữa... Mắc cỡ chết người..."

	Nhưng Lý Vân cố tình muốn tiếp tục nói: "Lão sư biết không? Mỗi lần đi học... Ta nhìn vào ngươi tại trên bục giảng bộ dạng... Liền cứng rắn được không được... Muốn là có thể như vậy chơi ngươi... Nên có bao nhiêu thích..."

	Những lời này giống thôi tình tề vậy làm mã diễm càng thêm hưng phấn, nàng chủ động ngẩng đầu hôn hắn: "Kia... Ân... Hiện tại... Được như nguyện rồi hả?"

	"Đâu chỉ..."Lý Vân mạnh mẽ tăng thêm lực đạo, "So tưởng tượng còn muốn thích..."

	Hai người lại lần nữa nhiệt liệt hôn môi, Lý Vân đầu lưỡi tại nàng trong miệng tùy ý cướp đoạt, đồng thời dưới hông va chạm cũng càng ngày càng mãnh liệt. Mã diễm bị hắn đính đến không ngừng hướng lên hoạt động, lại bị hắn kéo về đến tiếp tục thừa nhận xung kích.

	"A... Không được... Muốn đi..."Mã diễm đột nhiên thét chói tai đạt tới cao trào, hoa huyệt kịch liệt co lại, dâm thủy phun ra ngoài.

	Lý Vân cảm nhận được nàng bên trong thân thể co giật, cuối cùng cũng đến cực hạn. Hắn chôn thật sâu nhập chỗ sâu nhất, tại nàng bên trong thân thể phóng ra chính mình. Nóng bỏng tinh dịch xung kích mẫn cảm hoa tâm, làm mã diễm lại nghênh đến một đợt tiểu cao triều.

	Hai người ôm nhau bình phục hô hấp, vẫn như cũ bảo trì kết hợp tư thế. Lý Vân nhẹ nhàng hôn tới nàng thái dương mồ hôi: "Lão sư... Có khỏe không?"

	Mã diễm vô lực gật gật đầu, ngón tay tại hắn lưng vẽ vài vòng: "Ngươi nha... Thật sự là tiểu oan gia..."

	Lý Vân đắc ý nở nụ cười, thoáng rời khỏi một chút, nhưng vẫn như cũ ở lại nàng bên trong thân thể. Hai người cứ như vậy ôm nhau , hưởng thụ sau cao trào dư vị. Ngoài cửa sổ nắng chiều dần dần tây chìm, làm cho này đối với triền miên sư sinh khoác lên một tầng màu vàng vầng sáng.

	Chương 228: Vất vả cần cù ong mật liên tục không ngừng bắn ra bốn phía (bát)

	Ánh nắng chiều xuyên qua rèm cửa khe hở, tại trên thảm đầu hạ ấm áp vết lốm đốm. Mã diễm lười biếng ngồi xổm người xuống, đang muốn nhặt lên rải rác tại trên mặt đất ren áo ngực, kia khom lưng khi bờ mông mê người đường cong làm Lý Vân ánh mắt chớp mắt tối xuống.

	"Lão sư..."Hắn khàn khàn thấp gọi một tiếng, từ phía sau mạnh mẽ ôm lấy nàng.

	"A!"Mã diễm thở nhẹ một tiếng, trong tay áo ngực lại lần nữa rớt xuống đất. Nàng còn chưa kịp phản ứng, liền cảm thấy một cây lửa nóng cự vật đã chống đỡ ở tại chân của nàng tâm."Đừng... Chúng ta nên mặc quần áo..."Nàng mềm mềm kháng nghị, nhưng thân thể lại thành thực hướng về phía sau dựa vào đi.

	Lý Vân tay thuần thục tìm được trước ngực nàng, cầm chặt cặp kia mềm mại vuốt ve: "Nhưng là lão sư thái mê người... Ta nhịn không được..."Nói, hắn phần eo thúc một cái, "Xì "Một tiếng thuận lợi tiến vào cái kia vẫn như cũ ướt át bí cảnh.

	"Ân a..."Mã diễm ngửa đầu tựa vào hắn trên vai, ỡm ờ oán trách: "Phá hư đứa nhỏ... Như vậy không nghe lời..."Nhưng hai chân của nàng lại thành thực tách ra, thuận tiện hắn càng thâm nhập tiến vào.

	Ngay tại hai người rơi vào cảnh đẹp thời điểm, Lý Vân điện thoại đột nhiên vang lên. "Đợi một chút..."Hắn thở gấp muốn đi sở trường cơ, nhưng mã diễm lại theo bản năng co rút lại một chút, làm hắn nhịn không được lại đỉnh vài cái.

	"A... Đừng ngừng..."Mã diễm khó nhịn vặn vẹo vòng eo, "Mau nghe điện thoại... Ân..."

	Lý Vân khó khăn duỗi tay đủ đến điện thoại, nhìn đến điện báo biểu hiện là "Mẹ", đành phải hít sâu một hơi tận lực vững vàng nhận lấy khởi: "Này? Mẹ..."

	"Tiểu Vân a, khi nào thì về nhà ăn cơm?"Hồng Ngư ôn nhu âm thanh theo ống nghe truyền đến, "Hôm nay uông thẩm làm ngươi yêu nhất ăn kho tàu xương sườn nha."

	Lý Vân cố nhịn dưới hông động tác, tận lực làm âm thanh nghe đến bình thường: "Lập tức... Ân... Trở về đi..."Hắn nói, lại cố ý tầng tầng lớp lớp đỉnh một chút, dẫn tới mã diễm nhanh chóng che miệng lại.

	"Không... Không có việc gì..."Lý Vân cắn răng trả lời, đồng thời ý xấu tăng nhanh hạ thân tiết tấu, "Ta tại... Ân... Làm vận động..."

	Mã diễm bị hắn biến thành dục tiên dục tử, lại không dám phát ra âm thanh, chỉ có thể hung hăng trừng hắn liếc nhìn một cái. Nhưng như vậy ánh mắt ngược lại làm Lý Vân càng thêm hưng phấn, hắn hướng về điện thoại nói: "Mẹ ta cúp trước... Thực nhanh trở về..."

	Cúp điện thoại chớp mắt, mã diễm cuối cùng nhịn không được kêu ra tiếng: "A... Ngươi cái trứng thối... Cư nhiên một bên nhận lấy mẹ điện thoại một bên... Ân a..."

	Lý Vân đem nàng chuyển qua mặt đối mặt, nâng lấy mông của nàng cánh hoa thật sâu tiến vào: "Như vậy càng kích thích không phải sao?"Hắn cúi đầu ngậm đầu vú nàng, chậc chậc mút hút lên.

	Hai người rất nhanh lại đắm chìm trong tình dục bên trong, nhưng chưa được vài phút, Lý Vân điện thoại lại vang lên. Lần này là tin nhắn thanh âm nhắc nhở, hắn vốn là muốn xem nhẹ, nhưng mã diễm miễn cưỡng chống người lên: "Mau nhìn nhìn... Vạn nhất là việc gấp..."

	Lý Vân đành phải đơn tay cầm lấy điện thoại, tay kia thì vẫn như cũ tại trên người của nàng lưu luyến. Tin tức là quan dung phát đến : "Thiếu gia, ta đã đến dưới lầu, tùy thời có thể đón ngài về nhà."

	"Là dung di..."Lý Vân thở gấp đưa tay cơ cấp mã diễm nhìn, "Nàng nói ở dưới lầu đợi..."

	Mã diễm lập tức khẩn trương lên đến: "Kia mau... Nhanh chút kết thúc..."Nhưng thân thể nàng lại thành thực kẹp chặt hắn, "A... Ngươi chậm một chút... Sẽ chịu không nổi ..."

	Lý Vân ngược lại càng thêm hưng phấn: "Lão sư kẹp chặt như vậy nhanh... Ta như thế nào chậm xuống..."Hắn ôm lấy nàng đi đến bức tường một bên, đem nàng chống đỡ tại trên tường mãnh liệt xông pha.

	"A... Không được... Muốn đi..."Mã diễm rất nhanh đã bị đẩy lên Cao Phong, hoa huyệt kịch liệt co lại đạt tới cao trào.

	Lý Vân cũng cuối cùng phóng thích, nồng đặc tinh dịch rót vào nàng bên trong thân thể chỗ sâu nhất. Hai người ôm nhau bình phục hô hấp, nhưng vẫn như cũ luyến tiếc tách ra.

	"Nên đi..."Mã diễm nhẹ nhàng thôi hắn, "Dung di còn ở dưới lầu chờ đợi đâu..."

	Lý Vân không tình nguyện rời khỏi, bắt đầu chậm quá mặc quần áo. Mã diễm cũng nhặt lên trên mặt đất quần áo, nhưng khi nàng muốn mặc lên quần lót thời điểm, Lý Vân lại từ phía sau ôm lấy nàng.

	"Một lần cuối cùng..."Hắn tại nàng bên tai nói nhỏ.

	Mã diễm còn muốn nói điều gì, nhưng Lý Vân đã liền đứng thẳng tư thế lại lần nữa tiến vào nàng."Ân..."Nàng vô lực đỡ lấy bức tường, tùy ý hắn muốn làm gì thì làm.

	Lần này Lý Vân phá lệ ôn nhu, mỗi một lần tiến vào đều hết sức xâm nhập, rời khỏi khi lại cơ hồ hoàn toàn thoát ly. Mã diễm bị loại này chậm tiết tấu hành hạ đến sắp nổi điên: "A... Nhanh chút... Dung di đợi cấp bách ..."

	Nhưng Lý Vân cố tình không bằng nàng mong muốn, ngược lại càng chậm một chút: "Lão sư mau nha... Mau đưa mông xoay lên... Nha..."

	Ngay tại hai người triền miên thời điểm, chuông cửa đột nhiên vang lên. Quan dung âm thanh theo ngoài cửa truyền đến: "Thiếu gia? Ngài có ở đây không? Phu nhân thúc giục ngài về nhà ăn cơm."

	Mã diễm lập tức khẩn trương đến co lại , ngược lại làm Lý Vân thiếu chút nữa tước vũ khí."Buông lỏng..."Hắn cắn răng vỗ về nàng, nhưng động tác lại không tự chủ được tăng nhanh.

	"A... Mau... Nhanh chút kết thúc..."Mã diễm thúc giục , nhưng thân thể lại thành thực về phía sau phối hợp.

	Ngoài cửa quan dung hình như nhận thấy cái gì, lại xoa bóp một lần chuông cửa: "Thiếu gia? Cần ta giúp đỡ sao?"

	Lý Vân cuối cùng đến cực hạn, tại mã diễm bên trong thân thể phóng ra chính mình. Mã diễm cũng đồng thời đạt tới cao trào, nhưng còn nhớ thương ngoài cửa người, nhanh chóng thôi hắn: "Mau... Nhanh đi mở cửa..."

	Hai người luống cuống tay chân sắp xếp quần áo, mã diễm vội vàng trốn vào phòng ngủ. Lý Vân hít sâu mấy hơi bình phục hô hấp, lúc này mới đi mở môn.

	Quan dung đứng ở ngoài cửa, ý vị thâm trường nhìn hắn liếc nhìn một cái: "Thiếu gia chơi được thực vui vẻ?"Nàng hiển nhiên ngửi được không khí trung mập mờ khí tức.

	Lý Vân lúng túng ho khan một tiếng: "Chúng ta đi thôi."

	Trước khi đi, hắn quay đầu nhìn liếc nhìn một cái phòng ngủ phương hướng, vừa vặn đối đầu mã diễm theo khe cửa trung trộm nhìn ánh mắt. Hai người nhìn nhau cười, toàn bộ đều không nói bên trong.

	... ... ... ... ...

	Lý Vân đẩy ra gia môn, một cỗ mê người đồ ăn hương đập thẳng vào mặt. Hoàng kim liên hệ tạp dề từ phòng bếp ló đầu ra, ôn nhu cười nói: "Trở về thật vừa lúc, mau rửa tay ăn cơm."

	Trên bàn ăn bày đầy hắn thích ăn đồ ăn: Kho tàu xương sườn ánh sáng màu mê người, cá hấp chưng tiên hương xông vào mũi, còn có vài đạo khi làm rau xào. Nhưng mà làm hắn cảm thấy kỳ quái chính là, trong thường ngày lúc nào cũng là vây quanh hắn chuyển các nữ nhân hôm nay lại phá lệ an tĩnh.

	"Cái khác đâu này?"Lý Vân một bên bới cơm một bên hỏi.

	"Nói là eo mỏi, tại phòng nghỉ ngơi chứ."Hồng Ngư cho hắn gắp khối xương sườn, ánh mắt có chút lập lòe.

	Lý Vân vừa nhìn về phía một bên quan dung: "Dung di hôm nay không đồng nhất khởi ăn?"

	Quan dung chính xoa lấy bả vai, nghe vậy liền vội vàng xua tay: "Thiếu gia ăn trước a, ta... Ta hơi mệt, đợi lát nữa ăn nữa."

	Kỳ quái hơn chính là, liền bình thường tối dính hắn tiểu tiểu cũng chỉ là xa xa lên tiếng chào liền trốn trở về phòng. Lý Vân như có điều suy nghĩ bới cơm, đột nhiên đã minh bạch —— mấy ngày nay chơi được quá khùng, những cái này nữ nhân sợ là đều tiến vào hiền giả thời gian.

	Cơm nước xong, hắn nhàm chán tại trong nhà dạo qua một vòng, quả nhiên mỗi cá nhân đều kiếm cớ trốn hắn. Liền tối sủng mẹ của hắn đều nói muốn đi thư phòng xử lý văn kiện, làm hắn chính mình tìm một chút chuyện làm.

	"Chậc, "Lý Vân bĩu môi, "Nhìn đến phải đi ra ngoài tìm vui."

	Hắn nhớ tới tú mai bên kia tân tiến một đám đồ chơi tình dục, vừa vặn có thể đi nhìn nhìn. Ai ngờ mới vừa đi tới một đầu phố giao lộ, liền bắt gặp một cái ngoài ý muốn người.

	"Tiểu Vân?"Một cái thanh thúy âm thanh vang lên.

	Hắn quay đầu, nhìn thấy Lâm Tiểu Vũ xách lấy trà sữa đứng ở không xa. Nàng hôm nay mặc nghề nghiệp bộ đồ, hiển nhiên là vừa tan tầm.

	"Tiểu Vũ tỷ?"Lý Vân có chút kinh ngạc, "Ngươi như thế nào tại đây?"

	Lâm Tiểu Vũ cười đi qua: "Ta chuyển đến nơi này phụ cận. Còn không có cám ơn ngươi, cho ta thăng giám đốc chức vị."Nàng lung lay trong tay trà sữa, "Muốn hay không uống một chén? Ta mời khách."

	Hai người nhìn nhau cười, ăn ý hướng về phụ cận một cái âm u xó xỉnh đi đến. Cái này thời gian không có người nào, bọn hắn rất tự nhiên đi vào rừng cây nhỏ chỗ sâu.

	"Nơi này ngược lại thanh tĩnh."Lý Vân tiếp nhận trà sữa, cố ý làm ngón tay lau qua lòng bàn tay của nàng.

	Lâm Tiểu Vũ mặt đỏ lên, nhưng không có né tránh: "Đúng vậy a... Bình thường đều không có người nào đến ."

	... ... ... ... ... ...

	Mấy phút sau rừng cây nhỏ một chỗ...

	"Mau... Nha... Đệ đệ... Ngươi đại dương vật thật lợi hại... Đâm chết tỷ tỷ tiểu huyệt. . . Nha... Nhanh chút cắm vào... Thật thoải mái... Nha..." Lâm Tiểu Vũ hai tay đỡ lấy một gốc cây đùi thô thân cây, cố gắng sau này lay động chính mình tuyết trắng mông cong, nghênh tiếp mặt sau Lý Vân tráng kiện dương vật rất nhanh quất cắm.

	Đây là ở ngoài sáng hải đại học sân thể dục mặt sau xanh um tươi tốt rừng cây nhỏ , nghe kia kiều mỵ tận xương tiếng rên rỉ, nghĩ đến kia hưởng thụ trình độ cực cao khoái cảm Lâm Tiểu Vũ tất nhiên là một xinh đẹp mỹ nhân.

	"A... Đệ đệ... Ngươi thật lợi hại... Địt chết tỷ tỷ... Mau... Mau hơn chút nữa... Tỷ tỷ thích nhất ngươi đại dương vật... A..." Lâm Tiểu Vũ quay đầu mị nhãn mê ly nhìn mặt sau Lý Vân, từ lần thứ nhất bị này người trẻ tuổi cậu bé cấp địt sau đó, Lâm Tiểu Vũ liền hoàn toàn mê luyến loại cảm giác này, từng cái tuần đều phải ước đi ra giao hoan vài lần mới phát giác được thỏa mãn.

	"Đệ đệ lợi hại không... Tiểu lẳng lơ... Ngươi kia đối tượng hẹn hò như thế nào nghĩ đến hắn vừa ý nữ nhân sẽ bị ta như vậy địt đâu... Ngươi thật đúng là cái tiểu dâm phụ..." Lý Vân làm chính mình đại dương vật tại mỹ thiếu phụ tiểu huyệt bên trong hung hăng cắm vào, vừa nói đến đối tượng hẹn hò tên, trong rừng cây mặt nam nữ làm được càng thêm vui.

	Sau đó liền là một trận kịch liệt "Ba ba" âm thanh cùng nam nữ kêu lên vui mừng âm thanh.

	Đúng lúc này, "Bảo bối điện thoại tới rồi, bảo bối điện thoại tới rồi" một trận tiếng chuông đện thoại vang lên, nghe được cú điện thoại này tiếng chuông, kịch liệt giao hoan nam nữ đột nhiên dừng lại.

	"Hắc hắc, là ngươi đối tượng hẹn hò điện thoại tới rồi, chúng ta nhận lấy không nhận lấy đâu này?" Vừa nghe cái này tiếng chuông cũng biết là nam nhân kia đánh nhau đến , Lâm Tiểu Vũ gần nhất chia tay sau liền một mực bị trong nhà ép thân cận, nhưng bị Lý Vân địt qua sau căn bản chướng mắt cái khác nam nhân.

	"Ngươi cái phá hư đệ đệ, điện thoại di động vang lên... A... Là điện thoại của ta a... Ngươi... Đại dương vật như thế nào còn hướng bên trong cắm vào... A... Thật thoải mái... Tốt kích thích..." Nữ nhân tuy rằng ngăn cản , nhưng để cho hình như càng thêm hăng hái : "Nhân gia muốn nghe điện thoại của hắn bị ngươi địt... Được không đây nè... Đệ đệ... Nhân gia cảm thấy tốt kích thích... A... Thật sâu... Thật thoải mái..."

	Lý Vân duỗi tay ôm lấy mỹ thiếu phụ tuyết trắng kiều đỉnh vú sữa, đem thân thể của nàng ôm đến trước người của mình, làm đầu nhỏ của nàng ghé vào tai của mình một bên, dưới người như cũ dùng sức lay động chính mình đại dương vật: "Hắc hắc, tiểu lẳng lơ... Chỉ biết ngươi có thể như vậy... Như vậy cũng không phải là lần một lần hai rồi, ngươi sợ cái gì!" Lý Vân dùng sức lay động mấy hạ thân, sau đó đem điện thoại đưa cho Lâm Tiểu Vũ: "Đến, nghe điện thoại, làm đệ đệ nghe ngươi bị hắn gọi điện thoại khi địt ngươi âm thanh..."

	Lâm Tiểu Vũ run rẩy tiếp nhận điện thoại, hít sâu một hơi đè xuống nút trả lời, cố gắng làm chính mình âm thanh giữ vững bình tĩnh: "Này... Vương tiên sinh a... Đã trễ thế này có chuyện gì không?" Nàng lúc nói chuyện, Lý Vân đại dương vật còn tại tiểu huyệt của nàng liên tục không ngừng quất cắm, làm nàng nhịn không được phát ra rất nhỏ rên rỉ.

	"Lâm tiểu thư, ngươi ngày mai có rãnh không? Ta muốn hẹn ngươi đi xem phim..." Đầu bên kia điện thoại nam nhân hoàn toàn không biết bên này chính đang phát sinh cái gì.

	"A... Ngày mai... Ngày mai ta... Ta có công tác... Ân..." Lâm Tiểu Vũ bị Lý Vân đột nhiên tăng thêm quất cắm đính đến âm thanh phát run, "Thật có lỗi... Gần nhất đều tương đối bận rộn... Đợi có rảnh lại... Lại liên hệ a..."

	Cúp điện thoại sau đó, Lý Vân vỗ vỗ nữ nhân nhếch lên đến đầy đặn mông cong: "Hai ta nhanh chút, theo đuổi của ngươi người tìm ngươi đây!"

	"Làm hắn tìm đi... Ngươi nhanh chút a... Nha... Ngươi cái ma quỷ... Cũng không biết nhẹ chút... A. . . Thoải mái chết..." Bên kia đối tượng hẹn hò còn tại tính toán lần sau hẹn gặp, bên này Lâm Tiểu Vũ chỉ muốn tiểu huyệt của mình bị Lý Vân đại dương vật hung hăng cắm vào địt: "Tốt đệ đệ... Ngươi đại dương vật tốt thô... Thật lớn... Địt được nhân gia thật thoải mái... A... Sướng chết..." Rừng cây nhỏ bên trong âm thanh lại bắt đầu phiêu đãng lên.

	"Tiểu dâm phụ... Thoải mái a... Địt chết ngươi cái tiểu huyệt..." Lý Vân nghe nữ nhân dâm đãng tiếng kêu, đại dương vật tại kia mỹ diệu bên trong âm đạo địt được càng ngày càng lực đạo mười chân, mỗi một cái đều đội lên chỗ sâu nhất hoa tâm, làm Lâm Tiểu Vũ tiếng kêu dâm dãng một tiếng cao hơn một tiếng.

	Lý Vân một trước một sau đẩy, côn thịt bị Tiểu Vũ chặt khít âm đạo nhăn nheo cạo mài đến sảng khoái vô cùng..."Thật không nghĩ đến, tỷ tỷ tiểu huyệt như vậy nhanh, bên trong còn có cái gì tại cạo dương vật của ta, thật là thoải mái!" Lý Vân tay trái đặt tại nàng một cái trên ngực vuốt ve vân vê, một bàn tay như trước nâng lấy chân của nàng, cúi đầu sưu tầm nàng đôi môi, tứ phiến bờ môi nhiệt liệt hôn tại cùng một chỗ, đầu lưỡi cho nhau câu liếm quấn quít...

	Tráng kiện dương vật tại nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt liên tục không ngừng quất đánh, dâm thủy theo quất cắm không ngừng chảy ra, thuận theo Lâm Tiểu Vũ một đầu chân đẹp hướng xuống thảng...

	"Nha... Nha... Nha... Nha... A... Đệ đệ... Bảo bối... Dùng sức địt tỷ tỷ... Nha... Thật đã nghiền... Nha... A... Quá kích thích... A... A... Tốt dương vật... Nha... Đại dương vật thật tốt... Nha... Đệ đệ... Hảo đệ đệ của ta... Địt ta... Nha... Nha. . ."

	"È hèm... A... A... Nha... Địt ta... Nha... A... A... Thật tốt! ... Nha... Nha... Nha... Nha... A... A! ... Nha... Nha... Nha... Nha... A... A! ... Nha... Nha... Nha... Nha... A... A! ... Đẹp quá nhé... Nha..."

	Lâm Tiểu Vũ rên rỉ đem một cái chân khác cũng nâng , sau lưng gắt gao tựa vào cây phía trên, hai chân mâm kẹp ở Lý Vân lưng sau phía trên, hai tay gắt gao ôm cổ của hắn, trên thân thể hạ điên động, làm đại dương vật tại khe huyệt nàng càng thâm nhập đỉnh đánh...

	"Nha... Nha... Nha... Nha... A... A! ... Quá tuyệt vời... A... A... Nha... Nha... Nha... Nha... A... A! ... Tỷ tỷ hoa tâm muốn bị ngươi... Địt nát... Nha... Nha... È hèm... A... A... A! ... A! ..."

	Lý Vân hai tay nâng nàng mông cong, dương vật dũng mãnh xông pha, quy đầu lần lượt cạo mài đỉnh đánh mẫn cảm hoa tâm...

	"A... A... Nha... Nha... Nha... Nha... A... A! ... Quên đi... Nha... Đệ đệ... Tốt đệ đệ... Tỷ tỷ... A... Tỷ tỷ sắp tới... Nha... Nha... A! ... Nha... Nha... Nha... Nha... A... A! ... A! —— a! —— a! —— a! —— a! —— a! —— a! —— a! —— a! —— a! —— đến rồi! Nha... A! —— a! —— a! —— a! —— a! —— đến đây... Đến đây... A! A! A! A! A! A! —— "

	Lâm Tiểu Vũ thật dài kêu một tiếng, cả người kịch liệt run run, âm đạo mãnh liệt co lại, tử cung nội giống như đi tiểu vậy đã tuôn ra đại lượng âm tinh, Lý Vân cắn chặc răng khống chế chính mình không muốn bắn ra.

	Ngay tại Lâm Tiểu Vũ dồn dập thở gấp, đạt tới cao trào phun tinh sau nũng nịu rên rỉ thời điểm Lý Vân hưởng thụ hoàn âm tinh của nàng, rút ra dương vật, buông nàng xuống, làm nàng xoay người, đẩy ra nàng tuyết trắng mông, tráng kiện đại dương vật theo khe mông ở giữa lại lần nữa cắm vào nàng ẩm ướt trơn trượt âm đạo, một trận nhanh quất cắm mạnh vào, va chạm nàng mông cong phát ra "Ba ba..." Tiếng vang.

	Lúc này một cái trực ca đêm nữ công cưỡi xe đạp trải qua, nàng quay đầu liếc mắt nhìn, lại vội vàng xoay chuyển đầu rất nhanh kỵ đi, đi ra thật là xa mới dám quay đầu nhìn nhìn, nói thầm trong lòng nói: "Thế đạo gì? Thật không sợ bị! Bất quá đồ chơi kia thật là lớn a... Nếu..."

	Lý Vân hưng phấn tại Lâm Tiểu Vũ tiểu huyệt bắn ra thứ nhất sóng tinh dịch, dương vật theo âm đạo trợt ra về sau, Lâm Tiểu Vũ xoay người ngồi chồm hổm xuống, dùng đầu lưỡi vì Lý Vân cẩn thận liếm sạch sẽ dương vật.

	Lâm Tiểu Vũ khom lưng đem Lý Vân dương vật toản tại trong tay, một bên tuốt một bên hút mút...

	Quất đánh cắm vào tốt một hồi, Lý Vân có chút muốn bắn dấu hiệu, Lâm Tiểu Vũ thân thể đi phía trước nhất lủi nói: "Đừng bắn! Chơi nhiều !"

	Lý Vân dương vật căng cứng lên run rẩy, Lâm Tiểu Vũ đứng lên, xoay người khom eo nhếch lên mông nói: "Đệ đệ, tiếp tục địt tỷ tỷ!"

	Lý Vân cười gật gật đầu nhấc lên Lâm Tiểu Vũ váy, đem dương vật lại lần nữa địt vào nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt ...

	Nàng rơi quá mông hướng về Lý Vân, Lý Vân đem dương vật cắm vào tiểu huyệt của nàng , hung hăng quất cắm nói: "Địt chết ngươi cái huyệt dâm!"

	"Tốt! Địt chết tỷ tỷ! Dùng sức a... A! —— dùng sức địt nha... Nha..." Lâm Tiểu Vũ dâm đãng kêu la vặn vẹo mông, Lý Vân rút ra dương vật làm Lâm Tiểu Vũ thẳng lên eo, hai tay từ phía sau đem nàng hai chân nâng lên đến, Lâm Tiểu Vũ thân thể ngửa ra sau theo tại Lý Vân trước ngực, hai chân bị thật to tách ra, giống như là cấp tiểu hài tử đem nước tiểu tựa như.

	Lâm Tiểu Vũ mị nhãn như tơ nói: "Tốt đệ đệ, tiếp tục đến địt tỷ tỷ tiểu huyệt a..."

	Nàng đỡ lấy tráng kiện dương vật nhắm ngay chính mình ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt liền cắm vào, đợi dương vật toàn bộ trở ra, côn thịt tại tiểu huyệt của nàng một vào một ra quất đánh, vừa mới bắt đầu còn nắm giữ không tốt tiết tấu, quất đánh mấy chục lần về sau, hai người phối hợp được liền có cảm giác rồi, ngươi tiến ta ra, ngươi ra ta tiến...

	"Nha... Nha... A... A... A... Nha... A... A... A... A nhé... Đã nghiền a... Tỷ tỷ thích nhất loại này ngoạn pháp... A... A... A... Nha... A... A... A... Đại dương vật địt ta... A... Quá thích... Nha... Sướng chết ta... Nha... A... . . . A... A... Dùng sức địt tỷ tỷ... A! —— thích a... Thật thoải mái... Nha... Nha... A... A... A..."

	Lý Vân nâng lấy Lâm Tiểu Vũ mông cong, tráng kiện dương vật tại nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt rất nhanh rút ra đút vào, mỗi một cái đều đội lên chỗ sâu nhất hoa tâm. Lâm Tiểu Vũ hai chân gắt gao cuốn lấy hắn eo, cả người giống cây túi hùng giống nhau treo tại hắn trên người, tuyết trắng vú tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động.

	"A... Đệ đệ... Thật sâu... Đội lên tỷ tỷ mặt trong cùng..." Lâm Tiểu Vũ mị nhãn như tơ, chủ động đưa lên lưỡi thơm cùng Lý Vân hôn nồng nhiệt, hai người nước bọt đan vào tại cùng một chỗ, phát ra chậc chậc tiếng nước.

	Lý Vân một bên mút lấy nàng lưỡi thơm, một bên tăng nhanh đút vào tốc độ, côn thịt tại tiểu huyệt ra vào khi mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, đem hai người hạ thân đều biến thành ướt sũng ."Tỷ tỷ tiểu huyệt thật hút, kẹp chặt đệ đệ dương vật thật thoải mái..."

	Đúng lúc này, xa xa truyền đến một trận tiếng bước chân, hai người liền vội vàng dừng lại động tác, Lâm Tiểu Vũ khẩn trương ôm chặt Lý Vân, tiểu huyệt không tự chủ co lại, làm Lý Vân thoải mái quất thẳng tới khí.

	"Đừng sợ..." Lý Vân nhỏ tiếng tại nàng bên tai nói, đồng thời ý xấu nhẹ nhàng lay động phần eo, làm dương vật tại nàng bên trong thân thể hơi hơi quất đánh.

	Lâm Tiểu Vũ cắn môi nhịn xuống rên rỉ, ngón tay bóp tiến Lý Vân sau lưng."Phá hư đệ đệ... Loại thời điểm này còn ức hiếp tỷ tỷ..."

	Đợi tiếng bước chân đi xa, Lý Vân cũng không nhịn được nữa, nâng lấy Lâm Tiểu Vũ mông bắt đầu mãnh liệt xông pha, tráng kiện dương vật mỗi lần cũng chưa căn mà vào, đính đến Lâm Tiểu Vũ dâm đãng kêu la liên tục.

	"A... Không được... Đệ đệ... Tỷ tỷ lại muốn đi..." Lâm Tiểu Vũ cả người run rẩy, tiểu huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài, tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên.

	Lý Vân cảm nhận được cao triều của nàng, càng là ra sức đút vào mấy chục lần, quy đầu bị hang thịt kẹp lấy, dâm thủy xông lên, lưng lập tức truyền đến nhức mỏi, hắn lập tức nghĩ phanh lại đình chỉ, đã không kịp rồi, đành phải cắm mạnh vào mấy chục lần, sau đó thuận thế giữ chặt hoa tâm, miệng lại lần nữa hôn sâu nàng, phía dưới dương tinh phun ra.

	Lâm Tiểu Vũ xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, hổn hển thở gấp hôn lấy ngực của hắn."Đệ đệ... Ngươi rất lợi hại... Tỷ tỷ đều sắp bị ngươi địt hôn mê..."

	Lý Vân cười vuốt ve mái tóc của nàng, ngón tay dính một chút tinh dịch bôi ở nàng môi một bên.

	Lâm Tiểu Vũ hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, lại vẫn là đưa ra lưỡi thơm liếm liếm, sau đó chủ động hôn lên Lý Vân môi, cùng hắn chia sẻ này dâm mỹ mùi vị.

	Hai người ôn tồn một hồi, Lý Vân nhìn nhìn thời gian."Tỷ tỷ, nơi này không quá thuận tiện, nếu không chúng ta đi mở phòng?"

	Lâm Tiểu Vũ mắt sáng lên, ôm cổ của hắn làm nũng: "Tốt... Bất quá đệ đệ phải đáp ứng tỷ tỷ, đêm nay muốn địt được tỷ tỷ không xuống giường được..."

	Lý Vân một tay lấy nàng ôm lên, làm nàng hai chân vòng ở chính mình eo, tráng kiện dương vật thuận thế lại lần nữa trợt vào kia ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt."Ta đây hiện tại liền dẫn ngươi đi quán trọ, làm tỷ tỷ thật tốt hưởng thụ..."

	Lý Vân ôm lấy Lâm Tiểu Vũ đi ra rừng cây nhỏ, tráng kiện dương vật còn thật sâu cắm ở nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt . Tiểu Vũ hai tay nhanh nhanh ôm cổ hắn, hai chân quấn tại hắn eo hông, tùy theo đi lại, căn kia đại dương vật tại nàng bên trong thân thể hơi hơi quất đánh, làm nàng nhịn không được phát ra nhỏ vụn rên rỉ.

	"Đệ đệ... Chậm một chút đi... A... Bên trong thật sâu..."Tiểu Vũ đem mặt chôn ở Lý Vân bả vai, cảm nhận căn kia nóng bỏng côn thịt tại chính mình bên trong thân thể mỗi một lần rất nhỏ di chuyển.

	Lý Vân cười xấu xa nâng nàng mông cong, cố ý thả chậm bước chân, làm dương vật tại khe huyệt nàng chậm rãi rút ra đút vào."Tỷ tỷ tiểu huyệt thật chặc, kẹp chặt đệ đệ thật thoải mái..."

	Hai người cứ như vậy bảo trì giao hợp tư thế, chậm rãi đi ra rừng cây nhỏ. Trên đường ngẫu nhiên có người đi đường trải qua, đều tưởng rằng một đôi thân mật tình lữ, hoàn toàn không thể tưởng được này người trẻ tuổi cậu bé đang dùng hắn tráng kiện dương vật địt trong ngực mỹ thiếu phụ.

	Nhanh đến có đèn đường giao lộ thời điểm, Lý Vân đột nhiên tăng nhanh bước chân, tráng kiện dương vật tại Tiểu Vũ bên trong thân thể mãnh liệt đút vào vài cái, chọc cho nàng thở gấp liên tục."A... Đệ đệ... Đừng... Sẽ bị người khác nhìn đến ..."

	"Nhìn đến lại như thế nào?"Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ, nóng ẩm khí tức phun tại nàng mẫn cảm tai khuếch phía trên, "Làm tất cả mọi người biết tỷ tỷ đang bị đệ đệ đại dương vật địt..."

	Tiểu Vũ xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lại nhịn không được kẹp chặt tiểu huyệt, làm căn kia tráng kiện côn thịt đi vào càng sâu."Phá hư đệ đệ... Liền có khả năng ức hiếp tỷ tỷ..."

	Tiểu Vũ quá đủ nghiện, thẹn thùng trốn ở trong ngực hắn, hắn tìm cái cái hẻm nhỏ đem nàng cấp thả xuống, sau đó đem cứng rắn dương vật lại nhắc tới nàng miệng nhỏ một bên, Tiểu Vũ há mồm ngậm, tinh thủy dâm thủy ăn miệng đầy đều là.

	Nàng sợ vạn nhất có nhân nhìn thấy các nàng hai người chật vật bộ dáng, hai người nhanh chóng hơi chút thu thập, Tiểu Vũ mặc lại liền thân váy, lúc này liền áo ngực cũng cấp đệ đệ phải đi.

	Suốt quãng đường, Lý Vân nhẹ ôm nàng, còn không ngừng lén lút nàng không mặc đồ lót vú lớn, trơn bóng mông, thậm chí dọc theo khe mông sờ soạng đến ướt át âm hộ, biến thành Tiểu Vũ lại nhịn không được ẩm ướt .

	Đến quán trọ phía trước, hai người lại lên hưng đến đây, đành phải tìm được cái cây cối chỗ bóng tối, hai người hôn lại hôn, Lý Vân còn vén lên Tiểu Vũ váy, làm nàng nằm bò trên đất, sau đó theo khố đương lấy ra thô to dương vật, từ sau cắm vào nàng sớm đã ướt đẫm tiểu huyệt.

	"Nha... Đệ đệ..." Tiểu Vũ rên rỉ, cảm nhận căn kia vô cùng quen thuộc dương vật lại lần nữa nhét đầy tiểu huyệt của mình.

	Tiểu Vũ hôm nay thật sự bị cắm vào mơ hồ, nàng liên tục không ngừng đong đưa bờ mông phối hợp Lý Vân, Lý Vân cúi đầu nhìn Tiểu Vũ lung linh đáng yêu mông, dương vật của mình tại khe huyệt nàng trung tiến tiến lui lui, mang theo từng cổ dâm thủy hướng đến Tiểu Vũ đùi thượng lưu, hắn không khỏi dùng ngón tay đào lấy Tiểu Vũ khéo léo hậu môn.

	Tiểu Vũ nhận được này ngoài ý muốn kích thích, "A..." Kêu ra tiếng, gấp gáp chặt lại hậu môn, sợ hắn thâm nhập vào.

	Này vừa đến hai người đều bởi vì âm nhục co lại mà mỹ khởi đến, Tiểu Vũ chính mình đầu tiên chịu không nổi, lập tức tới ngay cao trào, nàng lại không dám kêu ra tiếng, cực lực chịu đựng khoái cảm, làm dâm thủy phun ra miệng huyệt.

	Lý Vân theo lấy cũng đạt tới chút cao, nồng đặc tinh dịch nhiều điểm phun tiến Tiểu Vũ tử cung bên trong, hắn lại nhân lúc dư thế rút mấy chục lần, làm dương vật mềm nhũn mới rút ra tiểu huyệt.

	Hai người lại thâm sâu hôn rất lâu, trao đổi lẫn nhau nước bọt, Lý Vân tay còn tại Tiểu Vũ trơn bóng mông lưu luyến quên về, lúc này mới lưu luyến không rời tách ra đi vào mướn phòng...

	Tú mai chính dựa ở trước sân khấu lật nhìn sổ sách, nghe thấy mở cửa tiếng ngẩng đầu vừa nhìn, lập tức lộ ra bỡn cợt nụ cười: "Ôi, này không phải chúng ta Lý thiếu gia sao? Lại mang theo tân tỷ muội mở ra phòng à?"Nàng đánh giá Lý Vân trong lòng quần áo không chỉnh tề Tiểu Vũ, "Vị muội muội này lạ mặt thật sự, nên không có khả năng lại là bị ngươi từ chỗ nào lừa đến a?"

	Lý Vân mãn bất tại hồ cười, buông ra Tiểu Vũ liền triều tú mai đi đến, một tay lấy thành thục xinh đẹp lão bản nương kéo vào trong lòng, hướng về kia lau sạch son môi môi liền hôn một cái. Tú mai bị hắn thân được vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng rất mau nhiệt tình đáp lại , hai người miệng lưỡi quấn quít phát ra chậc chậc tiếng nước.

	"Chán ghét ~ "Tú mai hờn dỗi đẩy hắn ra, ngón tay nhẹ chút Lý Vân lồng ngực, "Mỗi lần đến đều phải chiếm nhân gia tiện nghi."Nàng sắp xếp bị làm loạn cổ áo, ngược lại nhìn về phía mục trừng miệng ngốc Tiểu Vũ, "Muội muội đừng thấy lạ, ta là chỗ này lão bản nương tú mai, cũng là bị tên tiểu oan gia này ăn sạch sành sanh số khổ người."

	Lý Vân đắc ý cười, xoay người lại đem Tiểu Vũ ôm hồi trong lòng, trái phải các hôn một cái: "Đều là hảo tỷ tỷ của ta, có cái gì tốt thẹn thùng ."Bàn tay to của hắn không an phận tại hai người mông eo ở giữa dạo chơi, "Đêm nay muốn hay không cùng một chỗ? Làm tú Mai tỷ giáo giáo ngươi như thế nào hầu hạ đệ đệ?"

	Tiểu Vũ xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lại nhịn không được liếc trộm tú mai đầy đặn dáng người, bị nàng quyến rũ ánh mắt nhìn xem tim đập rộn lên. Tú mai hiểu ý cười khẽ, tiến đến Tiểu Vũ bên tai a nhiệt khí: "Muội muội yên tâm, tỷ tỷ tối đều nghe theo cố người ~ bảo quản cho ngươi thoải mái thư thái . . ."

	Tú mai nhìn đến đôi này tư thế mập mờ nam nữ, hiểu ý cười."Xin hỏi cần gì gian phòng?"

	Lý Vân một bên tiến hành thủ tục nhập trụ, một bên không để lại dấu vết lay động phần eo, làm dương vật một lần nữa cắm vào Tiểu Vũ bên trong thân thể nhẹ nhàng rút ra đút vào. Tiểu Vũ cố nhịn rên rỉ, đem mặt mai được càng sâu, ngón tay nắm chặt Lý Vân quần áo.

	"Muốn... Lớn hơn giường phòng..."Nàng âm thanh mang theo rõ ràng run rẩy, bởi vì Lý Vân đang dùng quy đầu cọ xát nàng mẫn cảm nhất cái kia một điểm.

	Cầm đến thẻ mở cửa phòng về sau, Lý Vân ôm lấy Tiểu Vũ bước nhanh đi hướng thang máy. Cửa thang máy một cửa phía trên, hắn liền không kịp chờ đợi bắt đầu mãnh liệt quất cắm, tráng kiện dương vật tại tiểu huyệt ra vào khi phát ra xì xì tiếng nước.

	"A... Đệ đệ... Đừng... Có theo dõi..."Tiểu Vũ kinh hoảng muốn ngăn cản, nhưng khoái cảm làm nàng rất nhanh bỏ qua chống cự, chủ động vặn vẹo vòng eo phối hợp hắn động tác.

	Lý Vân đem nàng chống đỡ tại thang máy bức tường phía trên, nâng nàng khuôn mặt thật sâu hôn đi, đầu lưỡi tại nàng trong miệng tùy ý cướp đoạt. Đồng thời hạ thân tăng thêm tốc độ, tráng kiện dương vật mỗi lần cũng chưa căn mà vào, đính đến Tiểu Vũ cả người mềm yếu.

	"Đinh "Một tiếng, thang máy đến tầng trệt. Lý Vân ôm lấy Tiểu Vũ bước nhanh đi hướng gian phòng, vừa vào cửa liền đem nàng đặt ở trên cửa, tráng kiện dương vật tiếp tục tại nàng bên trong thân thể rong ruổi.

	"A... Đệ đệ... Thật sâu... Địt chết tỷ tỷ..."Tiểu Vũ vong tình rên rỉ, hai chân gắt gao cuốn lấy hắn eo, hưởng thụ này kích thích yêu đương vụng trộm khoái cảm.

	Lý Vân một bên hôn lấy cổ của nàng, một bên cởi bỏ nàng áo váy, làm cặp kia tuyết trắng vú bắn nhảy ra. Hắn cúi đầu ngậm một viên phấn nộn đầu vú, dùng sức mút hút đồng thời, hạ thân càng thêm mãnh liệt xông pha.

	"Tỷ tỷ vú sữa thật ngọt... Tiểu huyệt càng ngọt..."Hắn mơ hồ không rõ nói , tráng kiện dương vật tại tiểu huyệt ra vào khi mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, đem hai người hạ thân biến thành một mảnh hỗn độn.

	Tiểu Vũ bị địt được thần chí mơ hồ, chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ: "A... Đệ đệ... Lại nhanh một chút... Tỷ tỷ muốn đi..."

	Lý Vân đem nàng ôm đến trên giường, làm nàng quỳ ghé vào trên giường, từ phía sau lại lần nữa tiến vào kia sớm lầy lội không chịu nổi tiểu huyệt. Tư thế này làm dương vật đi vào càng sâu, mỗi lần đều có thể đội lên mẫn cảm nhất hoa tâm.

	"A... Thật sâu... Đội lên tỷ tỷ mặt trong cùng..."Tiểu Vũ quay đầu mị nhãn như tơ nhìn hắn, chủ động vặn vẹo vòng eo phối hợp hắn va chạm.

	Lý Vân bắt lấy eo của nàng, tráng kiện dương vật bằng tốc độ kinh người rút ra đút vào, thân thể cùng thân thể va chạm phát ra ba ba âm thanh, hỗn hợp xì xì tiếng nước cùng Tiểu Vũ dâm đãng rên rỉ, tại trong phòng quanh quẩn.

	"Đệ đệ... Tỷ tỷ không được... Muốn đi..."Tiểu Vũ đột nhiên rít một tiếng, tiểu huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài, tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên.

	Cảm nhận được cao triều của nàng, Lý Vân càng là ra sức đút vào mấy chục lần, sau đó thật sâu đẩy vào chỗ sâu nhất, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào tử cung của nàng."A... Tỷ tỷ... Tiếp hảo đệ đệ tinh dịch..."

	Cao trào qua đi, hai người ôm nhau đổ ở trên giường. Tiểu Vũ thỏa mãn gối Lý Vân lồng ngực, ngón tay tại hắn rắn chắc cơ ngực thượng vẽ nên các vòng tròn.

	"Đệ đệ... Đêm nay không cho phép ngủ... Tỷ tỷ còn muốn..."Nàng làm nũng nói , tay nhỏ đã không an phận sờ hướng căn kia lại lần nữa cương lên tráng kiện dương vật.

	Lý Vân cười xoay người ngăn chặn nàng, tráng kiện côn thịt lại lần nữa trợt vào kia ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt."Tốt, đêm nay liền địt được tỷ tỷ ngày mai không xuống giường được..."

	Lý Vân đem Tiểu Vũ đặt ở quán trọ mềm mại giường lớn phía trên, tráng kiện dương vật tại nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt rất nhanh rút ra đút vào, phát ra "Xì xì "Tiếng nước. Tiểu Vũ hai chân bị thật to tách ra, tuyết trắng mắt cá chân khoát lên Lý Vân trên vai, tùy theo mỗi một lần xâm nhập va chạm nhẹ nhàng lay động.

	"A... Đệ đệ... Thật sâu... Đội lên tỷ tỷ mặt trong cùng..."Tiểu Vũ mị nhãn như tơ, hai tay nắm chặt ga giường, hưởng thụ này trình độ cực cao khoái cảm. Vú của nàng tùy theo Lý Vân va chạm liên tục không ngừng lay động, phấn nộn đầu vú sớm cứng rắn như đá.

	Lý Vân cúi người xuống, ngậm nàng một bên đầu vú dùng sức mút hút, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh, phát ra chậc chậc tiếng nước."Tỷ tỷ vú sữa thật ngọt... Làm đệ đệ thật tốt nếm thử..."Hắn mơ hồ không rõ nói , hạ thân lại không chút nào giảm bớt tốc độ, tráng kiện dương vật mỗi một lần đều thật sâu đẩy vào hoa tâm.

	Tiểu Vũ bị hắn hút cả người tê dại, nhịn không được ưỡn ngực thang đem càng nhiều vú thịt đưa vào hắn trong miệng."A... Đệ đệ... Nhẹ chút hút... Tỷ tỷ núm vú tốt mẫn cảm..."Nàng rên rỉ, tiểu huyệt không tự chủ co lại, kẹp chặt Lý Vân thoải mái mà gầm nhẹ.

	Lý Vân đổi đến một bên khác vú, dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn đầu vú, đồng thời ngón tay nắm một viên khác đầu vú chà xát."Tỷ tỷ núm vú cứng như thế, có phải hay không thực nghĩ bị đệ đệ ăn?"Hắn cười xấu xa, cố ý dùng đầu lưỡi khiêu khích viên kia sớm cứng rắn nụ hoa.

	"Ân... Muốn... Đệ đệ mau ăn tỷ tỷ vú sữa..."Tiểu Vũ chủ động đem vú hướng đến miệng hắn đưa, hưởng thụ đầu vú bị mút hút khoái cảm. Hạ thân của nàng không tự chủ vặn vẹo, làm căn kia tráng kiện dương vật có thể đi vào được càng sâu.

	Lý Vân thỏa mãn mút lấy đầu vú của nàng, hạ thân bắt đầu tăng thêm tốc độ, tráng kiện dương vật lấy kinh người tần suất tại tiểu huyệt ra vào, mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, đem hai người hạ thân biến thành một mảnh hỗn độn."Xì xì "Tiếng nước hỗn hợp thân thể va chạm "Ba ba "Âm thanh, tại trong phòng phá lệ rõ ràng.

	"A... Đệ đệ... Quá nhanh... Tỷ tỷ muốn không chịu nổi..."Tiểu Vũ bị địt được nói năng lộn xộn, hai tay ôm chặt lấy Lý Vân lưng, móng tay tại hắn rắn chắc cơ bắp thượng lưu lại từng đạo vết đỏ.

	Lý Vân ngẩng đầu, hôn lên môi của nàng, đầu lưỡi bá đạo cạy ra nàng khớp hàm, tại nàng trong miệng tùy ý cướp đoạt. Hai người nước bọt đan vào tại cùng một chỗ, phát ra chậc chậc tiếng nước. Tiểu Vũ nhiệt tình đáp lại nụ hôn của hắn, lưỡi thơm chủ động cùng hắn dây dưa, mút lấy hắn đầu lưỡi.

	"Tỷ tỷ miệng nhỏ thật ngọt..."Lý Vân hàm hồ nói, hạ thân lại không chút nào giảm bớt, ngược lại càng thêm dùng sức chống đối, tráng kiện dương vật mỗi lần đều thật sâu nhập vào chỗ sâu nhất.

	Đúng lúc này, Tiểu Vũ đột nhiên cả người run rẩy, tiểu huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài."A... Đệ đệ... Tỷ tỷ muốn đi..."Nàng thét chói tai đạt tới cao trào, âm đạo bức tường gắt gao bọc lấy Lý Vân dương vật, liên tục không ngừng co giật.

	Cảm nhận được cao triều của nàng, Lý Vân càng là ra sức đút vào mấy chục lần, sau đó thật sâu đẩy vào chỗ sâu nhất, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào tử cung của nàng."A... Tỷ tỷ... Tiếp hảo đệ đệ tinh dịch..."

	Cao trào qua đi, hai người ôm nhau đổ ở trên giường thở gấp. Tiểu Vũ thỏa mãn gối Lý Vân lồng ngực, ngón tay tại hắn rắn chắc cơ ngực thượng vẽ nên các vòng tròn."Đệ đệ... Ngươi rất lợi hại... Tỷ tỷ đều sắp bị ngươi địt hôn mê..."

	Lý Vân cười vuốt ve mái tóc của nàng, ngón tay dính một chút tinh dịch bôi ở nàng môi một bên. Tiểu Vũ hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, lại vẫn là đưa ra lưỡi thơm liếm liếm, sau đó chủ động hôn lên Lý Vân môi, cùng hắn chia sẻ này dâm mỹ mùi vị.

	Nghỉ ngơi trong chốc lát, Lý Vân căn kia tráng kiện dương vật lại lần nữa cương lên, đội lên Tiểu Vũ chân giữa. Tiểu Vũ cảm nhận được kia nóng bỏng độ cứng, nhịn không được duỗi tay cầm chặt, nhẹ nhàng tuốt."Đệ đệ... Nhanh như vậy liền lại cứng..."

	Lý Vân xoay người đem nàng đè ở dưới người, tráng kiện dương vật chống đỡ tại nàng ẩm ướt trơn trượt miệng huyệt cọ xát."Ai bảo tỷ tỷ như vậy mê người, đệ đệ vĩnh viễn đều phải không đủ..."Hắn nói, vòng eo thúc một cái, tráng kiện dương vật lại lần nữa trợt vào kia ấm áp nhanh đến tiểu huyệt.

	"A..."Tiểu Vũ thỏa mãn thở dài một tiếng, hai chân chủ động vòng lên hắn eo, "Kia đệ đệ đêm nay cũng đừng muốn ngủ... Tỷ tỷ muốn ngươi địt đến hửng đông..."

	Lý Vân cười bắt đầu rút ra đút vào, tráng kiện dương vật tại tiểu huyệt ra vào khi mang ra khỏi hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy chất lỏng, phát ra càng thêm vang dội "Xì "Tiếng."Tốt, đêm nay khiến cho tỷ tỷ thật tốt hưởng thụ..."

	Hắn biến đổi tư thế, làm Tiểu Vũ ngồi ở trên thân thể của mình, tráng kiện dương vật từ dưới hướng lên trên đẩy vào tiểu huyệt của nàng."Đến, tỷ tỷ chính mình động, muốn bao sâu đều có thể..."

	Tiểu Vũ hai tay chống tại ngực của hắn phía trên, vòng eo nhẹ nhàng vặn vẹo, làm căn kia tráng kiện dương vật tại chính mình bên trong thân thể ra vào."A... Đệ đệ dương vật thật lớn... Đội lên tỷ tỷ mặt trong cùng..."Nàng mị nhãn như tơ nhìn dưới người Lý Vân, chủ động tăng thêm tốc độ, làm tráng kiện dương vật lần lượt đội lên hoa tâm.

	Lý Vân hai tay cầm chặt nàng lay động vú, ngón cái xoa nắn cứng rắn đầu vú."Tỷ tỷ tiểu huyệt thật hút, kẹp chặt đệ đệ thật thoải mái..."Hắn thở gấp, hưởng thụ nàng chủ động hầu hạ.

	Tiểu Vũ càng động càng nhanh, vú tùy theo động tác kịch liệt lay động, phát ra mê người cuộn sóng."A... Đệ đệ... Tỷ tỷ lại muốn đi..."Nàng đột nhiên tăng thêm tốc độ, tráng kiện dương vật lấy kinh người tần suất tại nàng bên trong thân thể ra vào, đính đến nàng dâm đãng kêu la liên tục.

	Đúng lúc này, trong phòng điện thoại đột nhiên vang lên, dọa Tiểu Vũ nhất nhảy, tiểu huyệt không tự chủ buộc chặt, kẹp chặt Lý Vân thoải mái mà rên rỉ."Đừng động nó..."Lý Vân khàn khàn nói, song tay vịn chặt nàng eo trợ giúp nàng động tác.

	Nhưng tiếng chuông đện thoại liên tục không ngừng, Tiểu Vũ nhịn không được duỗi tay nhận điện thoại, đồng thời vòng eo còn tại liên tục không ngừng vặn vẹo. "Này... A..."Nàng vừa mở miệng liền không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ, bởi vì Lý Vân đột nhiên hướng lên đỉnh một chút, tráng kiện dương vật thật sâu đẩy vào chỗ sâu nhất.

	"Lâm tiểu thư, ta là trước sân khấu, cần phải khách phòng phục vụ sao?"Đầu bên kia điện thoại truyền đến nhân viên phục vụ âm thanh.

	"Không... Không cần... A..."Tiểu Vũ cố nhịn rên rỉ trả lời, nhưng Lý Vân lại ý xấu tăng nhanh chống đối tốc độ, tráng kiện dương vật tại nàng bên trong thân thể rất nhanh rút ra đút vào, phát ra vang dội tiếng nước.

	"Ngài bên kia là cái gì âm thanh? Nhu cần giúp một tay không?"Tú mai giả trang thân thiết hỏi.

	"Không... Không có việc gì... Ta tại... Tại xem tivi... A..."Tiểu Vũ lời còn chưa nói hết đã bị một trận mãnh liệt khoái cảm đánh gãy, tiểu huyệt kịch liệt co lại, thiếu chút nữa làm nàng bỏ lại điện thoại.

	Lý Vân nhìn nàng cố nhịn rên rỉ bộ dạng, càng là hưng phấn tăng thêm tốc độ, tráng kiện dương vật lấy kinh người tần suất tại nàng bên trong thân thể ra vào, đính đến nàng cả người mềm yếu."Nói cho các nàng biết... Ngươi đang bị đệ đệ đại dương vật địt..."Hắn tại nàng bên tai nói nhỏ, nóng ẩm khí tức phun tại nàng mẫn cảm tai khuếch phía trên.

	Tiểu Vũ xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lại vẫn là hướng về điện thoại nói: "Ta thật không có việc gì... Chính là tại... Tại vận động... A..."Nàng đột nhiên rít một tiếng, đạt tới cao trào, tiểu huyệt kịch liệt co lại, phun ra đại lượng dâm thủy.

	Đầu bên kia điện thoại tú mai cười nói câu "Quấy rầy "Liền cúp điện thoại. Tiểu Vũ bỏ lại điện thoại, cả người xụi lơ tại Lý Vân trên người, hổn hển thở gấp."Phá hư đệ đệ... Ngươi phải đem ta địt hôn mê mới có thể đi tìm nàng..."

	Lý Vân cười ôm lấy nàng xoay người, lại lần nữa đem nàng đè ở dưới người, tráng kiện dương vật vẫn như cũ chôn thật sâu tại nàng bên trong thân thể."Thật vậy chăng? Vậy tối nay tỷ tỷ cần phải bị bị đệ đệ đại dương vật địt được dục tiên dục tử..."Hắn nói bắt đầu tân một đợt xông pha, tráng kiện dương vật lấy càng thêm mãnh liệt tốc độ tại nàng bên trong thân thể ra vào.

	"A... Đệ đệ... Nhẹ chút... Tỷ tỷ vừa cao trào quá... Quá mẫn cảm..."Tiểu Vũ bị địt được nói năng lộn xộn, hai tay vô lực chỗng cự ngực của hắn, nhưng hạ thân lại không tự chủ phối hợp hắn động tác.

	Lý Vân bắt lấy tay nàng cổ tay ép lên đỉnh đầu, tráng kiện dương vật lấy kinh người chiều sâu cùng tần suất tại nàng bên trong thân thể rong ruổi."Tỷ tỷ tiểu huyệt như vậy nhanh, rõ ràng liền rất muốn..."Hắn cúi đầu ngậm nàng một bên đầu vú dùng sức mút hút, đầu lưỡi quấn lấy cứng rắn đầu vú đảo quanh.

	Tiểu Vũ bị hắn hút cả người tê dại, nhịn không được ưỡn ngực thang đem càng nhiều vú thịt đưa vào hắn trong miệng."A... Đệ đệ... Ăn tỷ tỷ vú sữa... Dùng sức ăn..."Nàng vong tình rên rỉ, hưởng thụ đầu vú bị mút hút khoái cảm.

	Lý Vân thỏa mãn mút lấy đầu vú của nàng, hạ thân bắt đầu biến hóa góc độ, tráng kiện dương vật mỗi lần đều có thể đội lên nàng mẫn cảm nhất cái kia một điểm."A... Chính là ... Đệ đệ thật là lợi hại... Đội lên tỷ tỷ thoải mái nhất địa phương..."Tiểu Vũ thét chói tai , hai chân không tự chủ quấn lấy hắn eo, làm căn kia tráng kiện dương vật đi vào càng sâu.

	Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên đem nàng ôm lên, làm nàng quay lưng chính mình ghé vào trên giường, tráng kiện dương vật từ phía sau lại lần nữa tiến vào kia sớm lầy lội không chịu nổi tiểu huyệt. Tư thế này làm dương vật đi vào càng sâu, mỗi lần đều có thể đội lên mẫn cảm nhất hoa tâm.

	"A... Thật sâu... Đội lên tỷ tỷ mặt trong cùng..."Tiểu Vũ quay đầu mị nhãn như tơ nhìn hắn, chủ động vặn vẹo vòng eo phối hợp hắn va chạm.

	Lý Vân bắt lấy eo của nàng, tráng kiện dương vật bằng tốc độ kinh người rút ra đút vào, thân thể cùng thân thể va chạm phát ra ba ba âm thanh, hỗn hợp xì xì tiếng nước cùng Tiểu Vũ dâm đãng rên rỉ, tại trong phòng quanh quẩn."Tỷ tỷ mông thật kiều, từ phía sau địt thoải mái hơn..."Hắn thở gấp, bàn tay tại nàng tuyết trắng bờ mông thượng lưu lại màu hồng dấu tay.

	Tiểu Vũ bị địt được thần chí mơ hồ, chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ: "A... Đệ đệ... Lại nhanh một chút... Tỷ tỷ muốn đi..."Vú của nàng tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động, phấn nộn đầu vú tại ga giường thượng ma sát, mang đến ngoài định mức khoái cảm.

	Lý Vân cúi người xuống, hôn lấy nàng sau lưng, đầu lưỡi dọc theo cột sống một đường xuống phía dưới, cuối cùng dừng lại tại mông của nàng khe hở."Tỷ tỷ nơi này cũng tốt mỹ..."Hắn hàm hồ nói, ngón tay nhẹ nhàng thăm dò vào kia khéo léo hậu môn.

	Tiểu Vũ cảm nhận được hắn động tác, nhịn không được chặt lại lỗ sau: "A... Đệ đệ... Chỗ đó không được..."Nhưng nàng nói rất nhanh biến thành rên rỉ, bởi vì Lý Vân ngón tay bắt đầu ở kia mẫn cảm lối vào nhẹ nhàng đảo quanh.

	"Tỷ tỷ rõ ràng liền rất muốn..."Lý Vân cười xấu xa, ngón tay dính một chút dâm dịch vẽ loạn tại kia nhanh đến lối vào, nhẹ nhàng nén ."Lần sau... Đệ đệ muốn dùng dương vật địt nơi này..."

	Tiểu Vũ bị hắn lớn mật lời nói kích thích cả người run rẩy, tiểu huyệt không tự chủ co lại, phun ra càng nhiều dâm thủy."A... Đệ đệ... Đừng nói lời như vậy... Tỷ tỷ sẽ chịu không nổi ..."

	Lý Vân cười tăng nhanh đút vào tốc độ, tráng kiện dương vật lấy kinh người tần suất tại nàng bên trong thân thể ra vào, đính đến nàng dâm đãng kêu la liên tục."Tỷ tỷ tiểu huyệt như vậy hút, rõ ràng liền quá yêu thích nghe..."Hắn thở gấp, ngón tay tiếp tục tại kia mẫn cảm lối vào đảo quanh.

	Đúng lúc này, Tiểu Vũ đột nhiên cả người run rẩy, tiểu huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài."A... Đệ đệ... Tỷ tỷ muốn đi..."Nàng thét chói tai đạt tới cao trào, âm đạo bức tường gắt gao bọc lấy Lý Vân dương vật, liên tục không ngừng co giật.

	Cảm nhận được cao triều của nàng, Lý Vân càng là ra sức đút vào mấy chục lần, sau đó thật sâu đẩy vào chỗ sâu nhất, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào tử cung của nàng."A... Tỷ tỷ... Tiếp hảo đệ đệ tinh dịch..."

	Cao trào qua đi, hai người ôm nhau đổ ở trên giường thở gấp. Tiểu Vũ thỏa mãn gối Lý Vân lồng ngực, ngón tay tại hắn rắn chắc cơ ngực thượng vẽ nên các vòng tròn."Đệ đệ... Ngươi rất lợi hại... Tỷ tỷ đều sắp bị ngươi địt hôn mê..."

	Lý Vân cười vuốt ve mái tóc của nàng, ngón tay dính một chút tinh dịch bôi ở nàng môi một bên. Tiểu Vũ hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, lại vẫn là đưa ra lưỡi thơm liếm liếm, sau đó chủ động hôn lên Lý Vân môi, cùng hắn chia sẻ này dâm mỹ mùi vị.

	Nghỉ ngơi trong chốc lát, Lý Vân căn kia tráng kiện dương vật lại lần nữa cương lên, đội lên Tiểu Vũ chân giữa. Tiểu Vũ cảm nhận được kia nóng bỏng độ cứng, nhịn không được duỗi tay cầm chặt, nhẹ nhàng tuốt."Đệ đệ... Nhanh như vậy liền lại cứng..."

	Lý Vân xoay người đem nàng đè ở dưới người, tráng kiện dương vật chống đỡ tại nàng ẩm ướt trơn trượt miệng huyệt cọ xát."Ai bảo tỷ tỷ như vậy mê người, đệ đệ vĩnh viễn đều phải không đủ..."Hắn nói, vòng eo thúc một cái, tráng kiện dương vật lại lần nữa trợt vào kia ấm áp nhanh đến tiểu huyệt.

	Hai người địt một hồi, đợi cho Tiểu Vũ hoàn toàn xụi lơ giống một đống rỉ ra giống nhau về sau, Lý Vân đem Tiểu Vũ ôm tại trong lòng, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn nàng mồ hôi ẩm ướt mái tóc."Tỷ tỷ mệt mỏi? Chúng ta đây đổi tư thế chơi đùa."Hắn trong mắt lóe lên giảo hoạt quang, xoay người làm Tiểu Vũ giạng chân ở chính mình trên mặt, "Làm đệ đệ thật tốt nếm thử tỷ tỷ tiểu huyệt."

	Tiểu Vũ kinh hãi hô lên một tiếng, còn không có phản ứng đã bị sắp xếp thành  69 tư thế. Nàng khuôn mặt vừa vặn hướng về Lý Vân căn kia tráng kiện thẳng tắp dương vật, nồng đậm nam tính khí tức đập thẳng vào mặt. Mà chỗ kín của nàng tắc hoàn toàn bại lộ tại Lý Vân trước mặt, ướt sũng tiểu huyệt chính hướng về hắn khuôn mặt.

	"A... Đệ đệ... Tốt như vậy xấu hổ..."Tiểu Vũ khuôn mặt chớp mắt đỏ bừng, nhưng Lý Vân đã không nói lời gì đỡ lấy nàng eo, đem chỗ kín của nàng ép hướng chính mình khuôn mặt.

	"Xì ~ "Lý Vân đầu tiên là hít một hơi thật sâu, say mê ở khe huyệt nàng phát tán ra dâm mỹ mùi thơm, "Tỷ tỷ tiểu huyệt thật thơm, làm đệ đệ thật tốt nếm thử."Nói liền lè lưỡi, dọc theo đạo kia ướt át khe hở nhẹ nhàng liếm láp.

	"Ân a..."Tiểu Vũ mẫn cảm run run một chút, cảm nhận được kia linh hoạt đầu lưỡi đang tại khiêu khích chính mình tối tư mật địa phương. Nàng thẹn thùng muốn né tránh, lại bị Lý Vân chặt chẽ cố định trụ vòng eo.

	Cùng lúc đó, căn kia tráng kiện dương vật ngay tại trước mắt nàng nhảy lên, tỏa ra mê người sáng bóng. Tiểu Vũ do dự một chút, vẫn là không nhịn được mở ra miệng nhỏ, nhẹ nhàng ngậm vào quy đầu.

	"Tê ~ tỷ tỷ miệng nhỏ thật là thoải mái..."Lý Vân thỏa mãn thở dài một tiếng, đầu lưỡi càng thêm ra sức liếm lấy tiểu huyệt của nàng. Hắn đầu lưỡi tinh chuẩn tìm được viên kia mẫn cảm tiểu đậu đậu, quấn lấy vòng nhẹ nhàng khiêu khích.

	Tiểu Vũ bị hắn liếm lấy cả người tê dại, nhịn không được càng thêm ra sức mút hút trong miệng dương vật. Đầu lưỡi của nàng quấn lấy quy đầu đảo quanh, khi thì liếm láp lỗ tiểu, khi thì xâm nhập đỉnh quy đầu, phát ra chậc chậc tiếng nước.

	"A... Đệ đệ... Đừng liếm chỗ đó... Quá mẫn cảm..."Tiểu Vũ đột nhiên thở gấp , bởi vì Lý Vân đầu lưỡi đang tại công kích mãnh liệt âm vật của nàng. Kia linh hoạt đầu lưỡi khi thì rất nhanh chấn động, khi thì nhẹ nhàng mút hút, mang đến từng đợt mãnh liệt khoái cảm.

	Lý Vân hai tay bưng lấy nàng tuyết trắng bờ mông, đem chỗ kín của nàng chặt hơn ép hướng chính mình khuôn mặt."Tỷ tỷ tiểu đậu đậu thật đáng yêu, làm đệ đệ thật tốt đau quá nó ~ "Hắn nói, thế nhưng dùng môi nhẹ nhàng ngậm viên kia cứng rắn đậu đậu, giống mút hút núm vú giống nhau nhẹ nhàng hút làm.

	"A! ~~ "Tiểu Vũ mạnh mẽ ngẩng đầu lên, mãnh liệt khoái cảm làm nàng thiếu chút nữa cắn được trong miệng dương vật. Nàng nhanh chóng buông lỏng răng nanh, sửa dùng đầu lưỡi càng thêm ra sức hầu hạ căn kia tráng kiện côn thịt.

	Hai người tư thế trở nên càng ngày càng dâm mỹ. Tiểu Vũ ghé vào Lý Vân trên người, tuyết trắng mông nhếch lên cao, tiểu huyệt chính hướng về hắn khuôn mặt bị hắn tận tình liếm láp. Mà nàng tắc cố gắng phun nuốt lấy căn kia tráng kiện dương vật, miệng nhỏ bị đẩy lên tràn đầy .

	"Xì xì ~ "Lý Vân liếm láp tiểu huyệt tiếng nước cùng Tiểu Vũ mút hút dương vật âm thanh đan vào tại cùng một chỗ, tại trong phòng quanh quẩn. Hỗn hợp hai người ồ ồ thở gấp, tạo thành một khúc dâm mỹ hòa âm.

	Lý Vân đột nhiên đem hai ngón tay cắm vào tiểu huyệt của nàng, phối hợp đầu lưỡi động tác rất nhanh rút ra đút vào."Tỷ tỷ tiểu huyệt thật chặc, kẹp chặt đệ đệ ngón tay thật thoải mái ~ "Hắn hàm hồ nói, ngón tay tại tiểu huyệt gấp khúc, tìm kiếm cái kia mẫn cảm điểm.

	"A... Đệ đệ... Nhẹ chút... Tỷ tỷ không chịu nổi..."Tiểu Vũ bị trước sau giáp công khoái cảm ép đến cơ hồ điên cuồng, tiểu huyệt không tự chủ co lại, kẹp chặt kia hai cây quấy phá ngón tay.

	Đúng lúc này, Lý Vân ngón tay rốt cuộc tìm được cái điểm kia, nhẹ nhàng ấn đè xuống."Là nơi này sao? Tỷ tỷ thoải mái nhất địa phương?"Hắn cười xấu xa, ngón tay tại cái đó điểm thượng rất nhanh chấn động.

	"A! ~~ không muốn ~~ "Tiểu Vũ mạnh mẽ thét chói tai , mãnh liệt khoái cảm làm nàng cả người run rẩy, tiểu huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài, trực tiếp tưới vào Lý Vân trên mặt.

	Lý Vân thỏa mãn liếm lấy nàng dâm thủy, ngón tay tiếp tục tại cái điểm kia thượng nén."Tỷ tỷ triều phun rồi hả? Thật đẹp ~ làm đệ đệ đều nếm thử ~ "Hắn nói, thế nhưng đem mặt càng thâm nhập vùi vào chỗ kín của nàng, đầu lưỡi tham lam liếm lấy phun ra ngoài dâm thủy.

	Tiểu Vũ bị này trình độ cực cao khoái cảm xung kích được thần chí mơ hồ, chỉ có thể càng thêm ra sức mút hút trong miệng dương vật xem như đáp lại. Đầu lưỡi của nàng quấn lấy quy đầu rất nhanh đảo quanh, khi thì xâm nhập lỗ tiểu liếm láp, khi thì mút hút hòn dái, phát ra cô thu cô thu tiếng nước.

	"Tỷ tỷ miệng nhỏ thật hút... Đệ đệ nhanh muốn bắn..."Lý Vân thở gấp, đầu lưỡi càng thêm mãnh liệt công kích nàng mẫn cảm tiểu đậu đậu, ngón tay đã ở tiểu huyệt rất nhanh rút ra đút vào.

	Tiểu Vũ cảm nhận được trong miệng dương vật nhảy lên được càng thêm kịch liệt, biết hắn muốn bắn, vì thế càng thêm ra sức phun ra nuốt vào lên. Cổ họng của nàng buông lỏng, làm tráng kiện dương vật đi vào càng sâu, cơ hồ đội lên chỗ sâu nhất.

	"A... Tỷ tỷ... Đệ đệ muốn bắn..."Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào Tiểu Vũ yết hầu.

	Tiểu Vũ cố gắng nuốt kia nóng bỏng chất lỏng, yết hầu liên tục không ngừng co lại, phát ra rầm rầm nuốt tiếng. Mà cùng lúc đó, Lý Vân ngón tay đột nhiên tăng thêm tốc độ, tại khe huyệt nàng rất nhanh rút ra đút vào, đầu lưỡi cũng càng thêm mãnh liệt công kích âm vật của nàng.

	"A! ~~ đệ đệ ~~ tỷ tỷ cũng phải đi  ~~ "Tiểu Vũ lại lần nữa đạt tới cao trào, tiểu huyệt kịch liệt co lại, lại một cổ dâm thủy phun ra ngoài, tưới vào Lý Vân trên mặt.

	Hai người đồng thời đạt tới cao trào, thân thể cũng không ngừng run rẩy. Tiểu Vũ vô lực ghé vào Lý Vân trên người, miệng nhỏ còn ngậm căn kia nửa mềm dương vật, tinh dịch theo khóe miệng tràn ra. Mà Lý Vân tắc đầy mặt đều là nàng dâm thủy, lại thỏa mãn liếm môi.

	"Tỷ tỷ hương vị thật ngọt..."Lý Vân cười đem nàng kéo vào trong lòng, trao đổi một cái hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy hôn sâu.

	Tiểu Vũ thẹn thùng đáp lại nụ hôn của hắn, lưỡi thơm cùng hắn dây dưa cùng một chỗ, chia sẻ này dâm mỹ mùi vị."Đệ đệ tinh dịch cũng ăn thật ngon..."Nàng nhỏ giọng nói , ngón tay tại hắn trên ngực vẽ nên các vòng tròn.

	Nghỉ ngơi trong chốc lát, Lý Vân căn kia tráng kiện dương vật lại lần nữa cương lên, đội lên Tiểu Vũ chân giữa."Tỷ tỷ, đệ đệ lại muốn rồi không..."Hắn làm nũng nói , ngón tay đã không an phận tham hướng nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt.

	Tiểu Vũ cảm nhận được kia nóng bỏng độ cứng, nhịn không được khép lại hai chân, làm cây dương vật kia tại chân của mình ở giữa ma sát."Phá hư đệ đệ... Vừa rồi đều đem tỷ tỷ địt hôn mê..."Nàng tuy rằng nói như vậy, lại chủ động điều chỉnh tư thế, làm căn kia tráng kiện dương vật nhắm ngay chính mình ẩm ướt trơn trượt cửa vào.

	Lý Vân cười vòng eo thúc một cái, tráng kiện dương vật lại lần nữa trợt vào kia ấm áp nhanh đến tiểu huyệt."Bởi vì tỷ tỷ quá mỹ vị rồi, đệ đệ vĩnh viễn đều phải không đủ..."Hắn nói bắt đầu tân một đợt rút ra đút vào, tráng kiện dương vật tại tiểu huyệt ra vào khi mang ra khỏi hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy chất lỏng, phát ra càng thêm vang dội "Xì "Tiếng.

	"A... Đệ đệ... Nhẹ chút... Tỷ tỷ vừa cao trào quá... Quá mẫn cảm..."Tiểu Vũ bị địt được nói năng lộn xộn, hai tay vô lực chỗng cự ngực của hắn, nhưng hạ thân lại không tự chủ phối hợp hắn động tác.

	Lý Vân bắt lấy tay nàng cổ tay ép lên đỉnh đầu, tráng kiện dương vật lấy kinh người chiều sâu cùng tần suất tại nàng bên trong thân thể rong ruổi.

	Chương 229: Vất vả cần cù ong mật liên tục không ngừng bắn ra bốn phía (cửu)

	Lý Vân cúi đầu ngậm Tiểu Vũ một bên đầu vú dùng sức mút hút, đầu lưỡi quấn lấy cứng rắn đầu vú đảo quanh.

	Tiểu Vũ bị hắn hút cả người tê dại, nhịn không được ưỡn ngực thang đem càng nhiều vú thịt đưa vào hắn trong miệng."A... Đệ đệ... Ăn tỷ tỷ vú sữa... Dùng sức ăn..."Nàng vong tình rên rỉ, hưởng thụ đầu vú bị mút hút khoái cảm.

	Lý Vân thỏa mãn mút lấy đầu vú của nàng, hạ thân bắt đầu biến hóa góc độ, tráng kiện dương vật mỗi lần đều có thể đội lên nàng mẫn cảm nhất cái kia một điểm."A... Chính là ... Đệ đệ thật là lợi hại... Đội lên tỷ tỷ thoải mái nhất địa phương..."Tiểu Vũ thét chói tai , hai chân không tự chủ quấn lấy hắn eo, làm căn kia tráng kiện dương vật đi vào càng sâu.

	Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên đem nàng ôm lên, làm nàng quay lưng chính mình ghé vào trên giường, tráng kiện dương vật từ phía sau lại lần nữa tiến vào kia sớm lầy lội không chịu nổi tiểu huyệt. Tư thế này làm dương vật đi vào càng sâu, mỗi lần đều có thể đội lên mẫn cảm nhất hoa tâm.

	"A... Thật sâu... Đội lên tỷ tỷ mặt trong cùng..."Tiểu Vũ quay đầu mị nhãn như tơ nhìn hắn, chủ động vặn vẹo vòng eo phối hợp hắn va chạm.

	Lý Vân bắt lấy eo của nàng, tráng kiện dương vật bằng tốc độ kinh người rút ra đút vào, thân thể cùng thân thể va chạm phát ra ba ba âm thanh, hỗn hợp xì xì tiếng nước cùng Tiểu Vũ dâm đãng rên rỉ, tại trong phòng quanh quẩn."Tỷ tỷ mông thật kiều, từ phía sau địt thoải mái hơn..."Hắn thở gấp, bàn tay tại nàng tuyết trắng bờ mông thượng lưu lại màu hồng dấu tay.

	Tiểu Vũ bị địt được thần chí mơ hồ, chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ: "A... Đệ đệ... Lại nhanh một chút... Tỷ tỷ muốn đi..."Vú của nàng tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động, phấn nộn đầu vú tại ga giường thượng ma sát, mang đến ngoài định mức khoái cảm.

	Lý Vân cúi người xuống, hôn lấy nàng sau lưng, đầu lưỡi dọc theo cột sống một đường xuống phía dưới, cuối cùng dừng lại tại mông của nàng khe hở."Tỷ tỷ nơi này cũng tốt mỹ..."Hắn hàm hồ nói, ngón tay nhẹ nhàng thăm dò vào kia khéo léo hậu môn.

	Tiểu Vũ cảm nhận được hắn động tác, nhịn không được chặt lại lỗ sau: "A... Đệ đệ... Chỗ đó không được..."Nhưng nàng nói rất nhanh biến thành rên rỉ, bởi vì Lý Vân ngón tay bắt đầu ở kia mẫn cảm lối vào nhẹ nhàng đảo quanh.

	Tiểu Vũ bị kích thích cả người run rẩy, tiểu huyệt không tự chủ co lại, phun ra càng nhiều dâm thủy.

	Đúng lúc này, Tiểu Vũ đột nhiên cả người run rẩy, tiểu huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài."A... Đệ đệ... Tỷ tỷ muốn đi..."Nàng thét chói tai đạt tới cao trào, âm đạo bức tường gắt gao bọc lấy Lý Vân dương vật, liên tục không ngừng co giật.

	Cảm nhận được cao triều của nàng, Lý Vân càng là ra sức đút vào mấy chục lần, sau đó thật sâu đẩy vào chỗ sâu nhất, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào tử cung của nàng."A... Tỷ tỷ... Tiếp hảo đệ đệ tinh dịch..."

	Cao trào qua đi, hai người ôm nhau đổ ở trên giường thở gấp. Tiểu Vũ thỏa mãn gối Lý Vân lồng ngực, ngón tay tại hắn rắn chắc cơ ngực thượng vẽ nên các vòng tròn."Đệ đệ... Ngươi rất lợi hại..."

	Lý Vân cười vuốt ve mái tóc của nàng, ngón tay dính một chút tinh dịch bôi ở nàng môi một bên. Tiểu Vũ hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, lại vẫn là đưa ra lưỡi thơm liếm liếm, sau đó chủ động hôn lên Lý Vân môi, cùng hắn chia sẻ này dâm mỹ mùi vị.

	"Đệ đệ..."Tiểu Vũ đột nhiên đỏ mặt nhỏ giọng nói, "Tỷ tỷ còn nghĩ một lần nữa 69..."

	Lý Vân mắt sáng lên, lập tức xoay người đem nàng sắp xếp thành phía trước tư thế."Tỷ tỷ học cái xấu rồi, như vậy yêu thích tư thế này?"Hắn cười, đã không kịp chờ đợi đem mặt vùi vào chỗ kín của nàng.

	Tiểu Vũ thẹn thùng không trả lời, mà là chủ động ngậm căn kia tráng kiện dương vật, dùng hành động cho thấy chính mình khát vọng. Lúc này đây, nàng càng thêm thuần thục phun nuốt lấy, đầu lưỡi quấn lấy quy đầu đảo quanh, khi thì xâm nhập lỗ tiểu liếm láp, khi thì mút hút hòn dái.

	Lý Vân cũng càng thêm ra sức liếm lấy tiểu huyệt của nàng, đầu lưỡi xâm nhập đạo kia ướt át khe hở, tinh chuẩn tìm được viên kia mẫn cảm tiểu đậu đậu."Tỷ tỷ tiểu đậu đậu giống như cứng hơn rồi, có phải hay không quá yêu thích bị đệ đệ liếm?"Hắn hàm hồ nói, dùng môi nhẹ nhàng ngậm viên kia cứng rắn đậu đậu mút hút.

	"Ân a... Đệ đệ... Nhẹ chút... Quá kích thích..."Tiểu Vũ thở gấp, tiểu huyệt không tự chủ co lại, chảy ra càng nhiều dâm thủy. Nàng cố gắng nuốt trong miệng dương vật, yết hầu liên tục không ngừng co lại, mang cho Lý Vân trình độ cực cao khoái cảm.

	Hai người động tác càng ngày càng kịch liệt, tiếng rên rỉ cùng liếm láp tiếng tại trong phòng quanh quẩn. Tiểu Vũ đột nhiên tăng nhanh phun ra nuốt vào tốc độ, yết hầu buông lỏng làm dương vật đi vào càng sâu, cơ hồ ngay ngắn nuốt vào.

	Lý Vân cảm nhận được sự nhiệt tình của nàng, đầu lưỡi cũng càng thêm ra sức công kích nàng điểm mẫn cảm."Tỷ tỷ... Đệ đệ lại muốn bắn..."Hắn gầm nhẹ , nồng đặc tinh dịch lại lần nữa bắn vào Tiểu Vũ yết hầu.

	Cùng lúc đó, Tiểu Vũ cũng lại lần nữa đạt tới cao trào, dâm thủy phun ra ngoài, tưới vào Lý Vân trên mặt. Hai người đồng thời run rẩy đạt tới trình độ cực cao, sau đó vô lực ôm nhau tại cùng một chỗ.

	"Đệ đệ..."Tiểu Vũ thở gấp nói, "Tỷ tỷ rất thích như vậy... Chúng ta về sau thường xuyên như vậy ngoạn được không?"

	Lý Vân cười hôn một cái trám của nàng: "Chỉ cần tỷ tỷ yêu thích, đệ đệ tùy thời phụng bồi."Tay hắn lại không thành thật sờ hướng nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt, "Bất quá bây giờ... Đệ đệ còn muốn tiếp tục muốn một lần..."

	"Gấp cái gì?" Tiểu Vũ tránh sang bên, xoay chính mình yểu điệu thân thể đi tới phòng tắm: "Chờ đợi tỷ tỷ đem thân thể tắm rửa sạch sẽ !"

	Lý Vân lập tức bị vồ ếch chụp hụt, lại phác thời điểm Tiểu Vũ đã tránh vào phòng tắm, chỉ có thể áo não lắc đầu phát.

	"Không muốn trộm nhìn tỷ tỷ tắm rửa nga!" Tiểu Vũ trốn ở cửa phòng tắm sau hướng về Lý Vân nháy mắt một cái, cố ý đem môn để lại cái lỗ liền đi vào.

	Lee Woon Jae trong phòng thật sự nhàm chán, vì thế đi đến cửa phòng tắm. Xuyên qua mỏng manh hơi nước, hắn nhìn thấy Tiểu Vũ đứng ở vòi hoa sen hạ tận tình tắm vòi sen, tuyết trắng thân thể tại bọt nước cọ rửa hạ càng lộ vẻ mê người. Thon dài yểu điệu trắng nõn đùi, tinh tế eo nhỏ, tròn trịa cứng rắn vú tùy theo nàng động tác phập phồng rung động.

	Tiểu Vũ thoáng xoay người, eo nhỏ bán gãy, cho thấy mê người sống lưng đường cong. Trắng muốt mềm mại trượt mông tròn châu tròn ngọc sáng, dưới lông mu bị thủy ướt nhẹp, gắt gao không ngờ khe thịt như ẩn như hiện.

	Cặp vú cao ngất đỉnh mà không trụy, buộc vòng quanh cực kỳ tao nhã động lòng người đường cong; hai hạt đỏ hồng đầu vú như mới bác bột khiếm thảo, vừa tựa như tiên diễm loá mắt ruby, một vòng tiểu tiểu đỏ tươi quầng vú tại trắng nõn như ngọc vú phụ trợ hạ càng lộ ra xinh đẹp loá mắt. Bằng phẳng trắng nõn bụng thượng tương mê muội còn nhỏ xảo rốn, dưới bụng mặt rậm rạp đen nhánh lông mu, tựa như một tòa nguyên thủy rừng rậm, đem một đầu mê tâm thần người hang tối bao trùm được chỉ mơ hồ hiện ra hơi hơi nhô ra mềm mại vùng mu. Thon dài đều đặn chân ngọc trắng nõn trơn bóng, làn da trơn bóng tinh tế.

	Không biết có phải hay không cố ý , Tiểu Vũ nâng lấy tiểu huyệt mặt hướng cửa, dùng thon thon ngón ngọc đẩy ra môi âm hộ, làm dòng nước trực tiếp xung kích mẫn cảm khu vực. Lý Vân cơ hồ có thể nhìn thấy kẹp ở phấn nộn môi âm hộ ở giữa cái kia mượt mà mật huyệt, từng giọt bọt nước thuận theo khe thịt chảy xuống, nhìn giống như là động tình khi chảy ra dâm dịch.

	Tiểu Vũ nhẹ nhàng lay động kia say lòng người thân thể, hỗn độn mà ướt đẫm tóc dài dán tại đẹp như thiên tiên khuôn mặt. Đường cong lung linh lả lướt, di động ao có đến thân thể, ngọc Tuyết Nhu trượt phu quang, chưa doanh nắm chặt eo thon, đầy đặn cao to đùi, bộ ngực sữa kiên đĩnh mà giàu có co dãn nhũ phong, đùi ở giữa đột tủng tùng thao tươi tốt vùng mu, hai miếng khép hờ miếng thịt, miệng hang thượng ẩn hiện đậu đỏ vậy âm hạch.

	Tiểu Vũ rõ ràng nhìn thấy tại cửa nhìn trộm Lý Vân, cười đối diện miệng tiểu nam hài nói: "Người nhát gan, không dám tiến đến à?" Nói xong lại đi phía trước ưỡn ưỡn chính mình âm hộ, hơn nữa dùng ngón tay bóp nhẹ chính mình một mảnh phấn nộn môi âm hộ.

	Lý Vân thế nào còn nhịn được, vọt vào liền ôm lấy Tiểu Vũ eo nhỏ, cũng không nói chuyện, hé miệng từng ngụm từng ngụm cắn nàng kiên đĩnh non mềm nhũ phong. Cặp kia vú mềm nhũn , thực trượt, Lý Vân dùng tay cuồng bóp.

	"Nhẹ chút, tiểu sắc lang, nhìn ngươi cấp bách , tỷ tỷ dạy ngươi!" Tiểu Vũ kéo lấy Lý Vân tay tại chính mình mềm mại thân thể dạo chơi. Lý Vân hai tay từ mưa nhỏ như ngọc xinh đẹp ngón chân sờ hướng đồ sứ trắng tựa như bắp chân, phất qua tuyết nộn đùi, thuận theo nhuyễn trượt mông mềm trượt hướng yểu điệu eo bụng, cuối cùng hai tay từ cổ trắng hướng hạ du động, dừng lại tại kiên đĩnh nhũ phong phía trên.

	Lý Vân hôn môi Tiểu Vũ môi anh đào, đem đầu lưỡi vói vào nàng trong miệng, quấy nàng ẩm ướt trơn trượt lưỡi thơm, tay phải vuốt ve vân vê nàng phập phồng nộn trượt vú. Bóp đủ Tiểu Vũ làm người ta yêu thích không buông tay bộ ngực sữa về sau, tiếp lấy sửa lấy đầu lưỡi tại bạch ngọc tựa như nhũ phong thượng vẻ tròn vòng, ngậm nàng đứng thẳng đầu vú thay phiên gắng sức hút mút.

	"Ân... Ân... Không sai... Hút tỷ tỷ thật là thoải mái..." Tiểu Vũ phát ra nói mê vậy rên rỉ. Lý Vân hút một hồi đem mặt hút ra mở đầu vú nàng, chỉ còn lại có hai tay vuốt ve vân vê nàng mềm mại kiên đĩnh nhũ phong.

	Lý Vân lại lần nữa chăm chú nhìn Tiểu Vũ phấn nộn tuyết trắng làn da, bị rớt ra tinh tế trắng nõn tú chân hoàn toàn bại lộ nơi riêng tư, thật to mở ra bắp đùi bao trùm lông mu lồi ra vùng mu. Nồng đậm mà mềm mại lông mu phúc không lấn át được hởi mở đóa hoa, cùng đầu vú vậy hồng phấn miệng nhỏ hơi hơi đóng, bảo hộ hồng nhạt âm hạch.

	Tiểu Vũ duỗi tay cầm chặt Lý Vân cương lên thô đại dương vật sáo động : "Đệ đệ dương vật thật lớn, địt tỷ tỷ tiểu huyệt nhất định thật thoải mái... Đến đây đi... Địt ta... Làm tỷ tỷ nếm thử sự lợi hại của ngươi..."

	Tiểu Vũ lui về phía sau lui, làm sau lưng dựa vào ở phía sau trơn bóng trên bức tường, nâng lên một đầu trắng nõn thon dài chân trắng thật cao khoát lên Lý Vân trên vai, một chân vẫn đang trạm ở trên mặt đất, như Kim Kê Độc Lập bình thường đem mình mật huyệt hoàn toàn hiện ra tại Lý Vân trước mặt. Nàng dắt Lý Vân đại quy đầu đội lên đã chảy ra dâm thủy khe thịt phía trên, dâm dãng nói: "Đến, cắm vào, địt tỷ tỷ..."

	Lý Vân thô to đầu trym đứng ở nàng thật nhỏ âm đạo miệng, Tiểu Vũ lại dùng ngón tay lôi kéo ở một mảnh môi âm hộ, đem đỏ bừng âm đạo miệng hang khuếch trương lớn một chút: "Tốt đệ đệ... Làm tỷ tỷ nếm thử ngươi đại dương vật... Nhanh chút cắm vào..." Một bàn tay ôm Lý Vân eo, hướng phía trước dùng sức ôm một cái.

	Như thế dâm đãng biểu hiện tuyệt đối nhìn không ra là một đoan trang quán trọ giám đốc, Lý Vân kia thô to quy đầu dần dần nhập vào đạm hắc bụi cỏ bên trong, bị nóng ẩm mềm mại âm đạo nuốt hết.

	"Nha... Thật lớn dương vật... Thật sự sảng khoái a... Lại bị đại dương vật địt tỷ tỷ tiểu huyệt... Nha... Cảm giác chính là không giống với... Tốt thô... A..." Tiểu Vũ chậm rãi nâng lấy âm hộ đi phía trước sáo động Lý Vân đại dương vật, tùy theo quy đầu tại mỹ diệu tiểu huyệt một chút xâm nhập, Lý Vân lĩnh hội bị lại trượt lại nhanh âm đạo cường lực bọc lấy khoái cảm, bắt đầu nhẹ nhàng quất cắm: "Chưa thấy qua lớn như vậy dương vật a... Tiểu lẳng lơ... Tỷ tỷ như thế nào có như vậy nhanh tiểu huyệt đâu... Che phủ đệ đệ dương vật có thể thật chặc..." Hai tay không ngừng tại Tiểu Vũ no đủ trên ngực sờ tới sờ lui, môi tại Tiểu Vũ gò má cùng trên ngực qua lại hôn lấy, tay vuốt ve tuyết trắng mềm mại vú.

	"Nha... Chậm một chút... Thật to... Ân... Đệ đệ dương vật vì sao như vậy thô... A... Nhẹ chút... Chọc vào tỷ tỷ tiểu huyệt thật to... Thật thoải mái..." Tiểu Vũ như thế đứng thẳng lấy, Lý Vân đại dương vật có thể thật sâu cắm vào thân thể của nàng bên trong. Đương Lý Vân đại dương vật hoàn toàn cắm vào thân thể của nàng thời điểm, Tiểu Vũ cảm giác thân thể của chính mình bị hắn đại dương vật cấp cắm vào mặc, tựa như một cái bị gậy gộc chuyền lên đến kẹo hồ lô.

	Lý Vân đại dương vật cắm vào Tiểu Vũ tiểu huyệt về sau, mặc dù là hai chân thành thẳng tắp bình thường đứng lấy, miệng hang rất lớn mở ra, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được Tiểu Vũ nộn huyệt như xử nữ bình thường chật hẹp. Nếu như không phải là không có nhìn đến xử nữ máu tươi, bằng như vậy chặt chẽ tiểu huyệt, Lý Vân nhất định cho rằng cái này thiếu phụ là một thuần khiết xử nữ.

	"Đệ đệ toàn bộ cắm đi vào rồi! Tiểu lẳng lơ!" Biết cái này nữ nhân không là xử nữ sau đó, Lý Vân dĩ nhiên là chưa cùng nàng khách khí tâm tư rồi, mông mạnh mẽ thúc một cái, đại dương vật mãnh liệt cắm vào Tiểu Vũ chỗ sâu. Lý Vân có thể cảm giác được Tiểu Vũ tiểu huyệt bị chính mình đại dương vật nhét đến tràn đầy , liền một tia khe hở cũng không có.

	"A... Cắm vào... Cuối cùng cắm vào... Thật lớn... Thực khó chịu..." Lần thứ nhất thừa nhận như thế thô to dương vật, Tiểu Vũ cảm thấy chính mình hôm nay câu dẫn Lý Vân hoàn toàn là cái sai lầm. Nàng đánh giá thấp Lý Vân dương vật thô to, thế cho nên tiểu huyệt của nàng bị thật lớn côn thịt đẩy lên có đau một chút đau đớn: "Rất đau... Tốt đệ đệ... Nhẹ chút cắm vào... Đại dương vật địt... Rất đau..."

	Lý Vân một tay ôm sát Tiểu Vũ eo nhỏ, mông cũng bắt đầu trái phải đong đưa hoảng, hung hăng đem đại quy đầu đội lên nàng miệng tử cung cọ xát vài cái về sau, lại đột nhiên ra bên ngoài cấp bách quất, tại miệng nộn huyệt ngoại mài tới mài lui, sau đó lại tiếp tục lần nữa hung hăng cắm vào, thẳng đến nàng hoa tâm chỗ sâu.

	"A... Tốt đệ đệ... Ngươi đại dương vật địt được tỷ tỷ... Thực khó chịu... Đau đớn... Ngươi nhẹ chút!"

	"A... Ngươi chậm một chút... A... Thật lớn... Thật to... Tốt đệ đệ... Nhân gia đừng tới... Dương vật của ngươi thật lớn... Địt được thực khó chịu..." Tiểu Vũ cau mày vẻ mặt đau khổ cầu xin Lý Vân có thể tha cho nàng một lần.

	"Đùa giỡn cái gì... Đệ đệ hứng thú của ta mới vừa vặn lên... Tiểu lẳng lơ... Nếu như là lần thứ nhất nói... Đệ đệ liền ôn nhu một điểm địt ngươi..." Lý Vân nghe được Tiểu Vũ nói như vậy, tâm lý thương tiếc dần dần thăng lên, động tác cũng theo lấy ôn nhu rất nhiều.

	"A... Vậy ngươi phải ôn nhu một điểm... Chậm một chút..." Tiểu Vũ tự chịu khổ quả, nàng cho rằng ân ái tựa như chính mình dùng ngón tay đơn giản như vậy, lập tức sẽ phi thường thỏa mãn, không nghĩ tới thống khổ như vậy.

	Lý Vân nhẹ nhàng lay động chính mình đại dương vật, chậm rãi tại Tiểu Vũ non nớt bên trong âm đạo quất cắm: "Tỷ tỷ vì sao muốn câu dẫn đệ đệ đâu này? Có phải hay không nhìn tiểu Hoàng thư nhìn đó a? Hôm nay tại quán trọ như thế nào như vậy phóng đãng? Có phải hay không ngày ngày nghĩ bị nam nhân cắm vào đâu này?" Lý Vân liên tiếp câu hỏi theo trong miệng toát ra đến, phía dưới đại côn thịt như cũ tại mỹ nhân tiểu huyệt bên trong chậm rãi quất cắm.

	"... Nha... Thật thoải mái... Chính là nhìn tiểu Hoàng thư nhìn nha... Công việc người ta mệt mỏi... Lớn nhất ham chính là nhìn tiểu Hoàng thư cùng phim heo... Ngày ngày nghĩ bị nam nhân cắm vào... Ai biết khó như vậy thụ a... A... Thư thái... Ngươi cắm vào a... Giống như có chút thích... A..." Tiểu Vũ đối với Lý Vân giải thích chính mình phóng đãng nguyên nhân, nguyên đến áp lực công việc đối với nàng tới nói cũng không phải là chuyện gì tốt, mỗi ngày đều muốn đối mặt các loại áp lực, xoa dịu bình thường áp lực biện pháp duy nhất chính là ngốc tại trong nhà nhìn tiểu Hoàng thư cùng phim Siêu nhân.

	Chậm rãi cắm vào, tùy theo Tiểu Vũ dần dần thích ứng đại dương vật quất cắm, Lý Vân dần dần tăng nhanh tốc độ. Tiểu Vũ tiểu huyệt dần dần thích ứng Lý Vân đại dương vật, bắt đầu vui sướng kêu : "Thật thoải mái... Nhân gia ngày ngày nghĩ bị ngươi địt... Đệ đệ... Nhân gia rất thích ngươi... A... Thật sâu..."

	"Nhân gia nhìn màu vàng điện ảnh chính là nghĩ ngươi tại nhân gia trên người... Làm nhân gia tiểu huyệt đâu..." Tiểu Vũ đánh bạo đem những lời này đều nói ra, hai tay phàn ở Lý Vân cổ, mở ra đỏ tươi miệng nhỏ tại Lí Vân Thanh tú khuôn mặt không ngừng hôn môi.

	"Ngày ngày nghĩ đệ đệ làm ngươi... Đệ đệ cũng nghĩ làm ngươi đâu... Tiểu mỹ nhân... Hôm nay khiến cho ngươi có biết... Đệ đệ thật lợi hại..." Lý Vân hai tay dùng sức ôm lấy Tiểu Vũ eo nhỏ, đại dương vật bắt đầu mãnh liệt hướng bên trong thẳng tiến, nhanh chát âm đạo dần dần thích ứng hắn nhỏ, đút vào tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

	"Ân... Tiểu Vũ rốt cục thì người của ngươi... Nha... Tiểu Vũ thân thể cũng là của ngươi... A... Tiểu Vũ yêu ngươi chết mất... Ân... Thật thoải mái... Đệ đệ chọc vào nhân gia thật thoải mái... Tiểu Vũ rời không được ngươi côn thịt... A... Thân đệ đệ côn thịt làm được Tiểu Vũ thật thoải mái a... A... Chính là dạng... Nha... Thật là thoải mái..." Tiểu Vũ dao động chính mình mông cố gắng phối hợp Lý Vân quất cắm, nhanh đến âm đạo gắt gao liên quan vu cáo hắn đại dương vật.

	Lý Vân côn thịt trước đỉnh sau chọn, bừa bãi cắm vào, làm mỹ nhân Tiểu Vũ ngập nước mị nhãn toát ra phong tình vạn chủng. Nàng kia đỏ tươi phấn nộn tiểu huyệt, bởi vì bị Lý Vân đại dương vật bỏ vào đẩy lên căng phồng phồng, thoải mái nàng không thể không hai tay ôm sát Lý Vân, lắc mông xoay eo, thân hình lắc lư chảy ra tao mị dâm thủy.

	Chỉ chốc lát, Tiểu Vũ mặt phấn đỏ ửng, thần sắc phóng đãng cuồng ném mông phối hợp Lý Vân, làm trong phòng tắm trừ bỏ tùy theo Lý Vân quất đánh mà phát ra "Tư, tư "Côn thịt làm tiến tiểu huyệt dâm âm thanh bên ngoài, cũng chỉ có Tiểu Vũ dâm đãng vô cùng tiếng kêu dâm đãng : "A... Côn thịt đệ đệ làm được Tiểu Vũ quá đẹp... Nha... Chua chết ta... Ân... Côn thịt chọc vào thật thoải mái... Nha... Tốt lão công ngươi thật có thể làm... A... Làm được Tiểu Vũ khoái chết... Nha... Mau... Dùng sức làm Tiểu Vũ tiểu huyệt... Mau... Lại nhanh một chút... Nha... Dùng sức một chút... Ân... Đâm chết Tiểu Vũ quên đi..."

	Tiểu Vũ bị Lý Vân đại dương vật chọc vào nhiều lần đều đội lên huyệt dâm chỗ sâu hoa tâm, đẹp đến nàng xoay mông lắc eo, trong miệng vui sướng kêu: "A... Thật là thoải mái... Không nghĩ tới bị đại dương vật... Địt... Thư thái như vậy... Đại côn thịt đệ đệ... Nha... Mau cắm vào... Ân... Nhân gia muốn... A... Tiểu Vũ muốn đệ đệ côn thịt cắm vào... A... Thân lão công dùng sức... Đúng... Chính là ... Nha... Lại dùng lực điểm... Sâu một điểm... A... Tốt đệ đệ đâm chết tỷ tỷ... A... Côn thịt địt được Tiểu Vũ thích... Khoái chết... A..."

	Trong phòng tắm liên tục không ngừng vang "Ba, ba "Thịt cùng thịt va chạm tiếng cùng "Phốc phốc "Côn thịt cắm vào nộn huyệt cùng dâm thủy phát ra âm thanh. Tiểu Vũ nộn huyệt chỗ sâu tử cung buông lỏng căng thẳng hút mút Lý Vân quy đầu, làm hắn sảng đến nhịn không được kêu ra miệng: "A... Nha... Tiểu huyệt kẹp chặt đệ đệ đại dương vật... Thật sự sảng khoái... Nha... Tiểu Vũ tiểu huyệt dâm... Hút đệ đệ quy đầu tê dại chết... A... Ngươi tiểu nộn huyệt thật chặc... Nha... Bên trong vừa nóng... Vừa ướt... Ân... Cắm vào đến thật bổng... Thật thích a..."Lý Vân bảo trì tư thế này càng cắm vào càng nhanh, cảm nhận cùng thục nữ khác biệt nhanh đến trải nghiệm.

	"A... Đệ đệ... Cũng chọc vào Tiểu Vũ thật là thoải mái... A... Đúng... Tiểu Vũ tốt đệ đệ... Dùng sức... A... Dùng ngươi lại thô... Lại cứng... Ân... Lại dài côn thịt làm... A... Đệ đệ côn thịt lại cắm đến Tiểu Vũ tử cung... Nha... Chua chết mưa nhỏ... Nha... Tiểu Vũ tốt lão công... Ngươi rất lợi hại... A... Làm được Tiểu Vũ thật sự sảng khoái..."

	Nghe Tiểu Vũ cuồng hô như có như không thở ra âm thanh, nhìn nàng ngọc thể run run tao thái dạng, thật là làm cho Lý Vân tính thú xúc động, dục hỏa trung đốt. Lý Vân cúi đầu ngậm nàng hồng nộn đầu vú, một bàn tay cũng vuốt ve một cái khác vú, tận tình quất cắm, dùng sức đem đại côn thịt thẳng tiến Tiểu Vũ tiểu nộn huyệt . Mà Tiểu Vũ dâm thủy cũng càng lưu càng nhiều, từ nàng nộn huyệt ra bên ngoài thuận theo mông câu nhỏ giọt trên mặt đất, dâm đãng nộn huyệt gắt gao bọc lấy Lý Vân đại dương vật.

	"A... Tốt... Tốt... Đệ đệ... Tiểu Vũ tốt lão công... Ân... Lại dùng lực cắm vào... Mau cắm vào... A... Tiểu Vũ thân đệ đệ... Nha... Ngươi đại quy đầu lại làm đến... Tiểu Vũ hoa tâm... A... Tiểu Vũ tốt đệ đệ... Ngươi làm được Tiểu Vũ khoái chết... A... Đại đệ đệ thật sẽ làm... A... Tiểu Vũ bị ngươi làm được vừa nhanh tiết ra... A... Tiểu Vũ huyệt dâm muốn tiết... Tiết ra..."Tại liên tục không ngừng dâm đãng kêu la bên trong, xinh đẹp tỷ tỷ Tiểu Vũ đã sảng đến tiến vào giật mình vong ngã hoàn cảnh.

	Nàng lúc này đặc biệt kiều diễm ướt át, mỹ như hoa như ngọc, làm Lý Vân cũng vui sướng càng làm càng nhanh, nhiều lần dùng sức, thẳng đem Tiểu Vũ nộn huyệt bị đâm cho như suối vậy trào ra càng nhiều dâm thủy. Tiểu Vũ trên mặt đồng thời hiện ra thỏa mãn mị thái, thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, hai tay gắt gao ôm lấy Lý Vân cổ, mông liều mạng thượng đỉnh, làm cho mật huyệt của nàng tiếp nhận càng công kích mãnh liệt.

	"A... Tốt đệ đệ... Nha... Thân đệ đệ... Tiểu Vũ muốn bị ngươi giết chết... A... Đại dương vật đệ đệ làm được Tiểu Vũ khoái chết... A... Tiểu Vũ tốt đệ đệ... Người chồng tốt... A... Ngươi đại dương vật chọc vào ta... Ta muốn tiết... Muốn tiết ra... A... Tiểu Vũ... Tiết cấp đại dương vật đệ đệ... A..."

	Ngay tại xinh đẹp tỷ tỷ Tiểu Vũ lại lần nữa nhanh kẹp Lý Vân đại dương vật thời điểm, Lý Vân đơn giản đem nàng một cái chân khác cũng dùng sức nâng lên đến, toàn bộ đặt tại chính mình hai vai phía trên, làm nàng lưng ngọc dựa vào ở phía sau gạch men sứ bức tường phía trên, hai tay nâng lấy Tiểu Vũ mông, dùng sức hướng lên mạnh mẽ làm. Lúc này Tiểu Vũ hai tay nhanh vòng Lý Vân cổ, như một cái tiểu hài tử bình thường bị Lý Vân ôm lên, nộn trượt nơi riêng tư thì bị Lý Vân dùng to dài đại dương vật mạnh mẽ cắm vào làm .

	"A... Thân đệ đệ... Nha... Này tư thế đâm chết tỷ tỷ... A... Đội lên... Nha... Thật thích a... Đệ đệ... Làm được Tiểu Vũ khoái chết... A... Đại dương vật chọc vào Tiểu Vũ ... Đẹp quá... A... Nhân gia không chịu nổi... A... Đại dương vật làm chết nhân gia... A..."

	Lý Vân hai tay ôm lấy mỹ nhân Tiểu Vũ mông đẹp đem nàng cả người ép tại trên tường, ra sức dùng đại dương vật tại tiểu huyệt của nàng làm , khí lực chi đại, làm Tiểu Vũ không thể không hai tay gắt gao ôm lấy Lý Vân cổ, hưng phấn liên tục không ngừng dâm đãng kêu la , mông càng giống như luân bàn vậy lắc lư phối hợp Lý Vân đại dương vật.

	"A... Đệ đệ... Tiểu Vũ tốt đệ đệ... Ân... Nhân gia thật thích a... Nha... Tiểu Vũ tiểu huyệt cho ngươi làm tốt lắm thích... A... Tốt đệ đệ... Nha... Mau... Lại dùng sức làm... Ân... Dùng sức chơi ta... A... Tiểu Vũ người chồng tốt... Dùng sức làm... A... Đem Tiểu Vũ giết chết... Nha... Dùng ngươi đại dương vật... Làm Tiểu Vũ khoái chết..."

	Lý Vân một bên dùng sức làm Tiểu Vũ nộn huyệt, vừa thưởng thức nàng dâm lãng bộ dạng lẳng lơ. Lý Vân vừa ngoan lại cấp bách lay động mông, vung vẩy chính mình đại dương vật, nhiều lần đều cứng rắn cắm đến tận cùng, mỗi lần đều đội lên Tiểu Vũ hoa tâm, làm nàng thân thể yêu kiều run rẩy, xinh đẹp cặp mông cố gắng lay động, nghênh tiếp đại dương vật cắm vào làm.

	"Nha... Tiểu Vũ đại dương vật đệ đệ... A... Ngươi làm được nhân gia thật là thoải mái nha... A... Đúng... Đệ đệ... Dùng sức giết chết Tiểu Vũ nha... A... Đại dương vật đệ đệ... Làm lạn Tiểu Vũ tiểu huyệt... Nha... Tiểu Vũ tiểu huyệt khoái chết... Tiểu Vũ quá thích... Mau... Nha... Lại dùng lực... A... Dùng sức làm..."

	"Ân... Tiểu Vũ... Đệ đệ chơi nàng a... Nha... Đệ đệ làm được ngươi sướng hay không?..."Lý Vân nhìn xinh đẹp tỷ tỷ dung nhan, dùng sức cắm vào chính mình đại dương vật.

	"Nha... Tốt đệ đệ... A... Tiểu Vũ tiểu huyệt... Bị ngươi đại dương vật làm được khoái chết... A... Đại dương vật lại cắm đến... Tiểu Vũ tử cung... Nha... A... Tiểu Vũ về sau phải... Đệ đệ ngày ngày dùng đại dương vật làm... A... Lại cắm vào tử cung... Thật lớn lực nha... Ân... Tiểu Vũ sẽ bị đại dương vật đệ đệ giết chết... A... Lại không được... Nha... Đại dương vật đệ đệ... Mau... Lại dùng lực..."

	Lý Vân đại dương vật tại Tiểu Vũ nộn huyệt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, dùng sức cắm vào, làm Tiểu Vũ giống điên rồi tựa như, liên tục không ngừng hò hét, liên tục không ngừng đong đưa: "A... Đúng... Đúng... Chính là như vậy... A... Giết chết Tiểu Vũ tiểu huyệt dâm a... Nha... Đệ đệ đại dương vật... A... Tiểu Vũ tiểu huyệt lại muốn tiết... Tiết ra... A... Tiểu Vũ chưa từng như vậy thích quá... A... Tiểu Vũ đại dương vật đệ đệ... Nha... Tiểu Vũ thân trượng phu... A... Mau... Lại dùng lực điểm... A... Ngươi đại dương vật... Làm được Tiểu Vũ lại tiết ra... A... Tiết chết..."

	Bị Lý Vân ôm ôm tại trong lòng Tiểu Vũ đột nhiên cả người một trận nhanh đến run rẩy giật giật, hai tay gắt gao ôm lấy Lý Vân cổ: "A..."Một tiếng kêu dài, đội lên Tiểu Vũ hoa tâm đại quy đầu cảm thấy một trận cực nóng nóng bỏng chất lỏng, Tiểu Vũ lần thứ nhất bị nam nhân đại dương vật làm đến cao trào.

	"Nha..."Một tiếng gầm khẽ, Lý Vân đại dương vật bị Tiểu Vũ tiểu huyệt hút một cái, nhanh chát âm đạo một trận liên quan vu cáo, lại tăng thêm âm tinh như bị phỏng, chỉ cảm thấy lưng sau nhất chua, phốc một tiếng, cắm ở Tiểu Vũ bên trong âm đạo đại dương vật mãnh liệt bộc phát ra một đạo đặc hơn tinh dịch.

	"A... Thật thoải mái... Đại dương vật bỏng đến nhân gia thật thoải mái!"Bị tinh dịch như bị phỏng, Tiểu Vũ ôm Lý Vân thân thể càng thêm chặt.

	"Tiểu lão công, không muốn cái bộ dạng này á..., nhân gia biết sai rồi!"Tiểu Vũ trải qua vừa rồi một trận kích tình đại chiến, cả người bủn rủn không sức lực.

	"Hảo tỷ tỷ, cầu xin người!"Lý Vân không nghĩ tới cái này nữ nhân cư nhiên không thủ tín dự: "Ngươi xem nó đều đã sưng thành bộ dáng này, ngươi liền an ủi một chút nó a!"

	Tiểu Vũ nhìn Lý Vân căn kia màu tím hồng tráng kiện dương vật, không tự chủ được nuốt nước miếng một cái, vừa rồi tại trong phòng tắm mặt mùi vị thật sự là quá đẹp, nàng cũng nghĩ lại về vị một chút: "Vậy được rồi, bất quá ngươi phải ôn nhu một chút!"

	Tiểu Vũ ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, chung quy bù không được Lý Vân tư triền, hờn dỗi trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái.

	Lý Vân Phi mau trên mặt đất trước ôm lấy Tiểu Vũ eo tế, sờ lên kia trắng nõn phấn nộn mông cong, dọc theo phấn nộn rãnh mông là kia mê người hai miếng môi âm hộ. Lý Vân nhìn kia hai miếng mềm mại môi âm hộ, liếm môi một cái: "Tiểu Vũ tỷ tỷ, tiểu huyệt của ngươi thật là tốt nhìn!"

	"Có cái gì tốt nhìn , còn không mau một chút đem ngươi đại dương vật cắm vào!"Tiểu Vũ ở phía trước làm bộ làm nũng, không được vặn vẹo mông cong cám dỗ Lý Vân.

	"Lập tức liền đến, tiểu lẳng lơ có phải hay không đợi nóng nảy!"Lý Vân nuốt nước miếng một cái, lập tức đỡ lấy chính mình đại dương vật tại tiểu huyệt miệng hang nhẹ nhàng ma sát lên.

	"Người tốt... Không nên ồn ào... Rất ngứa... Nhanh chút cắm vào..."Ghé vào trên bàn Tiểu Vũ không thuận theo vặn vẹo chính mình mông cong, không ngừng dùng chính mình hai miếng môi âm hộ ma sát Lý Vân đại dương vật, phấn nộn môi âm hộ một tấm nhất hấp, nhè nhẹ dâm dịch chậm rãi theo tiểu huyệt âm đạo bên trong tràn ra.

	Nhìn cảnh đẹp như thế, Lý Vân đại dương vật đã sớm cầm giữ không được, đỡ lấy tiểu mỹ nhân eo nhỏ, mông mạnh mẽ đi phía trước thúc một cái, "Phốc "Một tiếng mạnh mẽ cắm vào Tiểu Vũ cái này tiểu mỹ nhân bên trong.

	"A... Thật là ác độc tâm... Ngươi cái tiểu trứng thối... Đâm chết ta... Nhẹ chút!"Tiểu Vũ bị Lý Vân mãnh liệt đại dương vật chọc vào tiểu huyệt một trận phồng đau đớn, một mặt là bởi vì lỗ của nàng nhỏ, một mặt khác là bởi vì Lý Vân đại dương vật thật sự quá lớn.

	"Ta đây chậm một chút... Ngươi chừng nào thì cảm giác được thoải mái thời điểm bảo ta!"Lý Vân nhẹ nhàng rút ra, lại thong thả mà hữu lực thẳng cắm đến tận cùng, tỉ mỉ mà có kỹ xảo. Như vậy cắm vài chục cái, cảm giác được Tiểu Vũ âm đạo dần dần thích ứng chính mình thô to dương vật: "Tiểu mỹ nhân, đã khỏi chưa? Thư thái sao?"

	"Ân... Đệ đệ... Ngươi chọc vào tỷ tỷ thật thoải mái..."Tiểu Vũ hai tay chống tại trên bàn, dùng sức sau này nâng lấy chính mình bờ mông, dùng tư thế như vậy liền cần muốn mãnh liệt sau này nâng lấy chính mình mông, làm chính mình âm hộ hoàn toàn cùng tiểu tình nhân bụng dán tại cùng một chỗ, như vậy chọc vào mới sâu, chọc vào mới thoải mái.

	Lý Vân hai tay cố định trụ tiểu mỹ nhân bờ mông cùng vòng eo, đại dương vật tại tiểu mỹ nhân bên trong âm đạo "Phốc phốc "Không ngừng đại lực quất cắm.

	Tiểu Vũ vặn vẹo trong chốc lát, cảm thấy cái này ân ái tư thế một chút cũng không tốt, nàng đều nhìn không tới chính mình Lý Vân đệ đệ gò má, hơn nữa trước ngực hai cái vú sữa cũng là tịch mịch khó nhịn, xoay người hổn hển thở gấp nói: "Đệ đệ... A... Chọc vào thật thoải mái... Nhân gia muốn cho... Ngươi dùng miệng cắn nhân gia vú sữa... Có được hay không vậy? ... A... Đẹp quá... Bên trong đẹp quá..."Tiểu Vũ không ngừng vặn vẹo đầu của mình, bị đại dương vật quất cắm tiểu huyệt của mình, địt được thật là thoải mái.

	"Tốt, tiểu mỹ nhân lẳng lơ, đệ đệ nằm tại trên giường, cho ngươi tại phía trên được không?"Lý Vân một phen ôm lên mỹ nhân eo nhỏ, liền hướng về phía sau trên giường đi đến, ngửa người nằm ở phòng ngủ giường lớn phía trên, mới vừa từ mỹ nhân bên trong âm đạo rút ra đại dương vật uy phong lẫm lẫm lập tại không trung, nhè nhẹ trơn mềm dâm dịch tại phía trên nhúc nhích.

	Tiểu Vũ vừa sải bước đến trên giường, đỡ lấy Lý Vân đại dương vật nhắm ngay chính mình âm đạo miệng, mảnh khảnh eo nhỏ mạnh mẽ hướng xuống trầm xuống ngồi xuống: "A... Thật sâu... Tốt trướng... Thật thích a... Kẹp chết ngươi tên tiểu sắc lang này..."

	Đại dương vật bị ấm áp lỗ thịt hoàn toàn bọc lấy, Lý Vân cả người thoải mái dễ chịu đột nhiên ngồi dậy, há mồm cắn lấy mỹ thiếu phụ đầu vú phía trên, hai tay bóp làm thiếu phụ nở nang vú thịt, đầu lưỡi tại Tiểu Vũ đầu vú bốn phía liếm tới liếm lui. Kia linh hoạt đầu lưỡi khiến cho Tiểu Vũ cả người ngứa tô tô: "A... Tốt đệ đệ... Cắn được nhân gia rất nhám... Dùng sức cắn núm vú của ta..."Lý Vân phi thường nghe lời ngậm đầu vú ôn nhu mút hút cắn xé.

	"A... A... Rất ngứa... Thật thoải mái..."Tiểu Vũ mạnh mẽ thẳng người, đầu cũng không nhịn được về phía sau ngưỡng tới.

	Lý Vân ôm lấy mỹ thiếu phụ lưng ngọc, không ngừng tại lưng ngọc thượng âu yếm , đại dương vật tùy theo Tiểu Vũ lên xuống nhấp nhô, không ngừng dũng mãnh hướng lên đẩy. Mỗi một lần Tiểu Vũ hướng xuống tọa thời điểm Lý Vân đại dương vật đều có thể hung hăng chọi vào mỹ thiếu phụ chỗ sâu, thẳng địt được Tiểu Vũ oa oa kêu loạn: "... Đệ đệ... Ân... Ân... Ngươi thật giỏi... Nha... Địt được nhân gia quá... Quá thích... A... Sướng chết..."Tiểu Vũ thoải mái dễ chịu rên rỉ , hai tay chống đỡ ở phía sau trên giường, cố gắng đi phía trước dũng nâng lấy tiểu huyệt của mình, phối hợp ái lang Lý Vân quất cắm, bên trong liên tục không ngừng chảy ra dâm thủy.

	Phi thường mẫn cảm Tiểu Vũ cao thấp chấn động , hưởng thụ ân ái tuyệt vời, tinh tế cảm nhận tại quất đánh khi âm đạo khang thịt ma sát ái lang đại quy đầu mang lên cảm giác tê ngứa. Loại này gây tê bình thường cảm giác làm nàng thét chói tai , điên cuồng mà chấn động : "A... Rất nhám... Thân... Thân đệ đệ... Thật thoải mái... A... Tốt... Rất tuyệt... Tỷ tỷ tốt... Rất thích đệ đệ đại dương vật... Nha... Nhân gia tâm đều cho ngươi á! ... Ô ô... Khoái chết ta rồi..."Nàng trắng nõn mông tròn cấp tốc lên xuống, tại mông của nàng khâu trung khi thì biến mất khi thì kéo ra.

	Lý Vân cảm giác âm đạo của nàng ấm áp nóng ẩm, thật chặc kẹp lấy chính mình: "Tiểu lẳng lơ... Ngươi âm đạo vẫn là như vậy nhanh... Kẹp chặt đệ đệ đại dương vật thật là thoải mái... Thật đẹp... Thật muốn địt ngươi tiểu huyệt cả đời..."

	Hai người tại cái đó bên trong gian phòng trời đen kịt làm một đêm phía trên, là thật là đến cực hạn.

	Tại lúc này đây sau đó, Tiểu Vũ cái loại này phát ra từ trong xương cốt mặt tao mị bị triệt để mở phát ra, đơn giản là một phát không thể vãn hồi. Chỉ cần nàng nghĩ, mặc kệ khi nào thì, cái gì địa điểm cũng sẽ phải cầu Lý Vân cùng nàng đến thượng nhất cuộc so tài hữu nghị, đôi khi buổi tối tại quán trọ sau rừng cây nhỏ bên trong; đôi khi tại Lý Vân gia mở quán trọ trong toilet mặt; càng thậm chí có một lần tại Tiểu Vũ nhà trọ bên trong, lúc ấy nhà nàng bên trong còn ngủ một cái cháu gái nhỏ.

	Để cho Lý Vân khó có thể quên chính là tại nàng phòng làm việc riêng bên trong, một lần kia mẫu thân đến thị sát công việc, hắn cũng liền mặt dày mày dạn cùng , thẳng đến trong phòng chỉ còn lại Tiểu Vũ cùng Lý Vân, cũng không quản khi nào thì, Tiểu Vũ đem váy hướng lên đánh trúng, khiến cho Lý Vân từ phía sau tới một lần. Tại cái đó trường hợp bên trong bọn hắn còn nhận nhiều cái đánh tới văn phòng bên trong điện thoại, đương nhiên những thứ này đều là nói sau...

	Chương 230: Vất vả cần cù ong mật liên tục không ngừng bắn ra bốn phía (mười)

	Thời gian hồi đến bây giờ, Tiểu Vũ xụi lơ tại quán trọ giường lớn phía trên, cả người mồ hôi đầm đìa, tuyết trắng làn da hiện lên tình dục qua đi màu hồng phấn sáng bóng. Nàng hổn hển thở gấp ghé vào Lý Vân rắn chắc lồng ngực phía trên, cảm nhận hai người kịch liệt giao hợp sau dư vị.

	Lý Vân tráng kiện đại dương vật còn thật sâu cắm ở nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt , vừa mới bắn xong tinh dịch đang từ hai người chỗ giao hợp chậm rãi tràn ra, hỗn hợp nàng dâm thủy, đem ga giường nhiễm ra một mảnh màu sẫm.

	"A... Đệ đệ... Ngươi bắn ra thật nhiều..."Tiểu Vũ hữu khí vô lực rên rỉ, tiểu huyệt không tự chủ co lại, cảm nhận bên trong thân thể cỗ kia nóng bỏng nồng đặc tinh dịch, "Tỷ tỷ bụng nhỏ đều bị ngươi rót đầy..."

	Lý Vân thỏa mãn vuốt ve mái tóc của nàng, ngón tay tại nàng trơn bóng lưng thượng du đi: "Ai bảo tỷ tỷ như vậy mê người, đệ đệ vừa nhìn thấy ngươi liền khống chế không nổi."Hắn nói, ý xấu mắt nhẹ nhàng lay động phần eo, làm nửa mềm đại dương vật tại nàng bên trong thân thể hơi hơi quất đánh.

	"Ân a... Đừng nhúc nhích..."Tiểu Vũ mẫn cảm run run một chút, "Vừa mới bị đệ đệ địt được quá ác... Tỷ tỷ tiểu huyệt đều sắp bị ngươi địt hỏng..."

	Nàng hồi tưởng lại vừa rồi điên cuồng, Lý Vân đem nàng ấn tại trên tường, từ phía sau mãnh liệt quất cắm, tráng kiện đại dương vật mỗi lần đều thật sâu đội lên hoa tâm, làm nàng một lần lại một lần cao trào. Cuối cùng càng là đem nàng ôm lên, làm nàng hai chân vòng ở hắn eo, cứ như vậy đứng lấy đem nàng địt đến thất thần.

	"Tỷ tỷ không phải là cũng thực hưởng thụ sao?"Lý Vân cười nhéo nhéo mông của nàng thịt, "Vừa rồi không biết là ai một mực kêu la 'Đệ đệ dùng sức địt tỷ tỷ " 'Tỷ tỷ tiểu huyệt đều là đệ đệ '..."

	"Chán ghét!"Tiểu Vũ xấu hổ đến đem mặt vùi vào hắn lồng ngực, "Không cho nói!"

	Nhưng nàng tâm lý lại trở về chỗ cũ vừa rồi trình độ cực cao khoái cảm. Lý Vân đại dương vật vừa to vừa dài, mỗi lần đều có thể đội lên nàng chỗ sâu nhất, làm nàng dục tiên dục tử. Hơn nữa hắn tinh lực tràn đầy, thường thường có thể liên tục địt nàng tốt mấy giờ, thẳng đến nàng cầu xin mới thôi.

	Tiểu Vũ mị nhãn như tơ liếc Lý Vân liếc nhìn một cái, khóe môi gợi lên một chút quyến rũ ý cười. Nàng nhẹ trợt xuống giường, quỳ gối tại mềm mại trên thảm, hai tay tự nhiên khoát lên Lý Vân đầu gối phía trên. Ngẩng đầu lên thời điểm, cặp kia ngập nước ánh mắt tràn đầy khiêu khích thần sắc.

	"Đệ đệ ~ làm tỷ tỷ hầu hạ thật tốt hầu hạ ngươi ~ "Nàng mềm dẻo tiếng nói mang theo một chút làm nũng ý vị, ngón tay đã không an phận xoa lên căn kia như trước thẳng tắp tráng kiện dương vật.

	Lý Vân thoải mái mà dựa vào đầu giường, nhìn cái này trong thường ngày đoan trang tao nhã quán trọ giám đốc lúc này quỳ gối tại chính mình dưới chân, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý. Hắn duỗi tay nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Vũ mái tóc, cảm nhận nàng sợi tóc ở giữa nhàn nhạt mùi thơm.

	Tiểu Vũ cúi đầu, đầu tiên là đưa ra phấn nộn đầu lưỡi, giống thưởng thức mỹ vị vậy nhẹ nhàng liếm lấy đỉnh quy đầu lỗ tiểu. Chỗ đó còn lưu lại phía trước kích tình dấu vết, hỗn hợp hai người dâm thủy, phát tán ra dâm mỹ khí tức. Nàng cẩn thận mút lấy, phát ra rất nhỏ "Chậc chậc "Tiếng.

	"Ân... Tỷ tỷ miệng nhỏ thật ăn..."Lý Vân nhịn không được rên rỉ thành tiếng, ngón tay không tự chủ buộc chặt, nhéo Tiểu Vũ mái tóc.

	Được đến cổ vũ Tiểu Vũ càng thêm ra sức, mở ra miệng nhỏ đem quy đầu toàn bộ ngậm vào. Khoang miệng của nàng ấm áp ướt át, đầu lưỡi linh hoạt quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh, khi thì nhẹ nhàng cạo lau vùng mẫn cảm. Tùy theo xâm nhập, nàng dần dần đem càng nhiều côn thịt nuốt vào trong miệng, yết hầu buông lỏng thích ứng tráng kiện nhỏ.

	"Cô thu... Cô thu..."Dâm mỹ tiếng nước tại trong phòng quanh quẩn, Tiểu Vũ quai hàm bị đẩy lên phình phình , lại vẫn đang cố gắng phun nuốt lấy. Ánh mắt của nàng mê ly, khóe mắt hơi hơi phiếm hồng, hiển nhiên đã đắm chìm trong trận này bú liếm vui thích bên trong.

	Lý Vân hưởng thụ mỹ nhân ân cần phục vụ, phần eo không tự chủ hơi hơi lay động, phối hợp nàng tiết tấu."Đúng... Chính là như vậy... Sâu hơn một điểm... Tỷ tỷ miệng nhỏ thật sự là quá tuyệt vời..."

	Tiểu Vũ nghe được khích lệ, càng thêm ra sức phun ra nuốt vào lên. Nàng thậm chí nếm thử đem toàn bộ dương vật nuốt vào, mặc dù có một chút khó khăn, nhưng vẫn là cố gắng làm quy đầu chạm đến yết hầu chỗ sâu. Đương cảm nhận được yết hầu co lại thời điểm, Lý Vân nhịn không được phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn.

	"A... Tỷ tỷ yết hầu cũng hút... Rất thư thái..."Hắn thở gấp, ngón tay nhẹ nhàng chải vuốt Tiểu Vũ mái tóc, từng là đang khích lệ cũng là tại khống chế tiết tấu.

	Tiểu Vũ giương mắt, cùng Lý Vân bốn mắt tương đối. Cặp kia mị nhãn bên trong mang theo một chút khiêu khích, giống như đang nói "Xem ta đem ngươi hầu hạ nhiều lắm thoải mái ". Nàng cố ý thả chậm tốc độ, dùng môi gắt gao bao lấy côn thịt, đầu lưỡi tại lỗ tiểu chỗ xoay vòng, sau đó đột nhiên gia tốc, sâu yết hầu phun ra nuốt vào.

	"Xì... Xì..."Nước miếng tiếng cùng mút hút tiếng đan vào tại cùng một chỗ, cùng với Lý Vân ồ ồ thở gấp. Tiểu Vũ khóe miệng đã khống chế không nổi chảy xuống nước bọt, thuận theo cằm nhỏ giọt rơi tại nàng tuyết trắng bộ ngực phía trên, có vẻ phá lệ dâm mỹ.

	Đúng lúc này, Tiểu Vũ đột nhiên đem dương vật phun ra, hờn dỗi trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái: "Phá hư đệ đệ... Chỉ biết hưởng thụ... Cũng không biểu thị biểu thị..."Nói, nàng cố ý dùng móng tay nhẹ nhàng thổi qua mẫn cảm quy đầu, chọc cho Lý Vân một trận run rẩy.

	"Nha... Vậy không biết tỷ tỷ muốn cái gì biểu thị đâu này?" Lý Vân sờ lên nàng vú mềm hỏi.

	Tiểu Vũ lại chui đầu vào côn thịt thượng liếm liếm, ngẩng đầu nói: "Đừng được tiện nghi còn khoe mã a, này còn không phải là vì cho ngươi thoải mái sao thối đệ đệ."

	"Ha ha, chỉ biết Tiểu Vũ tỷ ngoan nhất, hiện tại làm đệ đệ hầu hạ thật tốt tỷ tỷ."

	Lý Vân kéo lên tại dưới hông phun ra nuốt vào Tiểu Vũ, làm này mặt hướng thượng nằm tại trên giường. Lý Vân chậm rãi đặt ở Tiểu Vũ trên người, theo trán một đường xuống phía dưới khẽ hôn, hôn đến khe ngực chỗ bỗng nhiên phía bên trái ngậm vào Tiểu Vũ vú phải.

	"A... È hèm! Ân..."

	Tay trái đặt tại vú phải dần dần buộc chặt, miệng tại đầu vú cùng xung quanh liên tục không ngừng liếm cùng hút mút, tay phải cũng theo đó tại Tiểu Vũ vú trái chà xát. Tiểu Vũ bị Lý Vân này hai bút cùng vẽ thế công kích thích não bộ trống rỗng, đã không rảnh đi thi lo cái khác sự tình, chỉ có thể hai tay dùng sức nhéo dưới đầu gối đầu.

	"Lại đến! ... Ân... Rất tuyệt... È hèm... A... Thật thoải mái... Nha..."

	Rên rỉ cùng với dâm đãng kêu la không thể nghi ngờ là đối với lần này khi Lý Vân tốt nhất khẳng định cùng cổ vũ, Lý Vân tay trái tiếp tục chà xát, đem đầu hướng bên phải di chuyển tại một bên khác đầu vú chỗ tiếp tục liếm, mà tay phải lại một đường thuận theo Tiểu Vũ eo bụng xuống phía dưới hoạt động, tại trải qua lông xù "rừng đen" về sau, ngón tay mới chạm đến Tiểu Vũ miệng huyệt dâm.

	Tiểu Vũ thân thể tại Lý Vân đụng chạm miệng tiểu huyệt khi rất nhỏ run một cái, liền rên rỉ âm điệu đều cao hơn một chút. Nhìn Tiểu Vũ nhạy cảm như vậy, Lý Vân liền dùng ngón tay tại miệng tiểu huyệt nhẹ nhàng xoa nhẹ một lúc sau, hơi chút thượng dời nhẹ nhàng chế trụ hòn le, lấy nhanh hơn tần suất vỗ về chơi đùa .

	"Ách... A... Nha... Dùng sức... Thoải mái... Thoải mái..."

	"A... A a a... Thật thoải mái..."

	"Thật thoải mái... Ha... Thật là thoải mái... Muốn tới... Ha... Dùng sức dùng sức... Ách... A... Ách ách ách... Nha..."

	Tiểu Vũ hai cái chân dài đột nhiên dùng sức kẹp chặt Lý Vân thân thể, thân thể giống như co giật vậy run run vài cái, mới vô lực buông lỏng xuống. Lý Vân minh bạch đây là Tiểu Vũ cao trào biểu hiện, tay phải không còn vỗ về chơi đùa hòn le, chuyển hướng càng thêm ướt át miệng tiểu huyệt, đem ngón giữa chậm rãi cắm vào.

	"Ách... A... Ngươi mạnh khỏe a thối đệ đệ... Trước đó... Ách ha... Khẳng định không ít tai họa nữ hài tử a."

	Sau cao trào Tiểu Vũ động tình mở mắt, kéo lên còn tại chính mình bộ ngực sữa chỗ Lý Vân, vòng ở thối đệ đệ cổ chủ động hôn, đầy đặn mông cong không tự chủ hướng lên lay động, phối hợp Lý Vân ngón tay quất cắm. Lý Vân cũng không khách khí ngậm mỹ nữ giám đốc lưỡi thơm cùng đôi môi, ngón tay từ nhanh đến chật đất tiếp tục quất đánh .

	"A... È hèm... Ô ô... Ách..."

	Tùy theo cảm giác sảng khoái không ngừng gia tăng, Tiểu Vũ phát hiện đã không thể hướng lên kéo lên một cái trình độ. Chính mình đang cùng đối tượng hẹn hò lúc ân ái hậu chưa từng có cao trào trải nghiệm, tuy rằng Lý Vân to dài ngón tay đã so đối tượng hẹn hò nhỏ lâu, cũng để cho chính mình cao trào một lần, nhưng Tiểu Vũ vẫn là cũng không thỏa mãn, nàng mong chờ càng lên trên một cái bậc thang cảm giác sảng khoái, càng mong chờ Lý Vân căn kia to dài dương vật thống đến thân thể mình là dạng gì lĩnh hội.

	"Thối đệ đệ, cấp tỷ tỷ a!"

	Tiểu Vũ sai mở đầu điềm đạm đáng yêu theo Lý Vân nói.

	"Cấp cái gì nha Tiểu Vũ tỷ?"

	Lý Vân quyết định trêu chọc một chút trước mặt mỹ nữ giám đốc, cũng nghĩ dùng phương thức này dạy dỗ một chút Tiểu Vũ.

	"Còn có thể là cái gì nha, nhanh chút tiến đến!"

	"Cái gì tiến đến nha, Tiểu Vũ tỷ nói chuyện với ngươi ta như thế nào nghe không hiểu nha?"

	"Đừng giả bộ choáng váng, tốt đệ đệ, đem ngươi côn thịt cắm vào đến có được hay không vậy!"

	"Côn thịt? Ngón tay sao? Ngón tay vừa mới cắm đi vào nha! Ta phía dưới còn có một vũ khí, nhưng hắn giống như không gọi côn thịt nha, hắn gọi đại dương vật."

	"Ách... A..."

	Chính làm khó bên trong, Lý Vân đột nhiên quấy phá vậy dùng ngón tay dùng sức cắm vào một chút, Tiểu Vũ thân thể vừa run, nàng không thể suy nghĩ nhiều như vậy sự tình, nàng muốn! Nàng khẩn cấp cần phải đại dương vật cắm vào!

	"Địt ta! Dùng ngươi đại dương vật địt ta! Van ngươi! !"

	Lý Vân đắc ý vỗ một cái Tiểu Vũ mông cong, ngồi dậy tách ra Tiểu Vũ trắng nõn hai chân thon dài, cũng không quản mang bao không mang bộ vấn đề, nếu Tiểu Vũ không có cố ý cường điệu, vậy cam chịu có thể không bao. Có thể không bao Tiểu Vũ loại cảm giác này, xa so đơn giản chiếm giữ càng có cảm giác.

	Lý Vân dùng quy đầu chấm trám huyệt dâm dâm thủy, hơi chút phù chính về sau, một bên ưỡn eo chậm rãi hướng bên trong cắm vào.

	"Ách. . . Chậm một chút. . . Chậm một chút. . . Thật lớn. . . A. . . Quá lớn. . ."

	Vừa miễn cưỡng đem quy đầu cắm đi vào, Lý Vân cũng cảm giác được một cỗ lửa nóng chen ép cảm giác, Tiểu Vũ âm đạo nhanh ra kỳ, hơn nữa liên tục không ngừng tại chen ép nhúc nhích, không cách nào tưởng tượng ngay ngắn đều cắm đi vào là dạng gì cảm giác. Bất quá Lý Vân vẫn là cố nén đỉnh xuyên dục vọng, giả bộ đổi ý nói: "Tiểu Vũ tỷ, ta cảm giác còn chưa phải quá tốt. Ngươi nhưng là có đối tượng hẹn hò người nha, về sau không đúng kết hôn. Chúng ta bộ dạng này có phải hay không không tốt lắm?"

	Tiểu Vũ kinh ngạc, còn cho rằng Lý Vân vừa mới tiến đến liền thật hối hận cùng chính mình yêu đương vụng trộm rồi, ngẩng đầu một cái lại nhìn đến một tấm nghẹn cười xấu xa Lý Vân. Này mới tỉnh ngộ là hay nói giỡn, tức giận đến dùng sức vỗ một cái.

	"Về sau mặc kệ kết hôn không kết hôn, đều cho ngươi thao được rồi?"

	"Thật vậy chăng?"

	"Nhất định là thật đó a, ta cầm lấy chuyện này lừa ngươi làm gì thế? Kế không tiếp tục à? Không tiếp tục nói ta có thể mặc quần áo."

	Gặp Tiểu Vũ làm bộ muốn rời giường mặc quần áo, Lý Vân không dám tiếp tục trêu đùa, thẳng lên eo dùng sức thúc một cái, không nghĩ tới mượn Tiểu Vũ dâm thủy trơn trượt, cư nhiên lập tức ngay ngắn cắm vào!

	Tiểu Vũ bắt tay đặt ở đệ đệ bụng phía trên, Lý Vân kéo đi ôm nàng nói: "Chờ ngươi kết hôn rồi còn có thể để ta địt sao?"

	"Nhìn ngươi nói gì à? Kết hôn không kết hôn cùng làm không cho ngươi địt có gì quan hệ, chẳng lẽ ta kết hôn rồi ngươi liền không muốn địt Tiểu Vũ tỷ sao? Chẳng lẽ chờ ngươi kết hôn rồi sẽ không địt tỷ tỷ sao?"

	"Ta sợ ngươi có lão công dương vật liền không thích đệ đệ dương vật rồi!"

	"Tốt đệ đệ, dương vật của ngươi vĩnh viễn là tỷ tỷ chọn đầu! Ta muốn ngươi một mực địt ta đến già, địt đến địt bất động ngày đó! Hơn nữa ta có ngươi tại cũng từ trước đến nay cũng không suy nghĩ kết hôn!"

	"Ách... A..."

	"Ách... A..."

	Tiểu Vũ giống như bị đỉnh mặc giống nhau, thân thể buộc chặt trợn tròn đôi mắt. Qua phải qua một lúc mới lẩm bẩm nói: "Ngươi thật sự là ta oan gia, ta cảm giác muốn bị ngươi lập tức địt chết."

	Lý Vân cũng cảm giác lần này chọc vào quá mạnh, cảm giác tiểu huynh đệ của mình bị huyệt dâm thật chặc trói buộc chặt rồi, còn thoáng có một một chút quá nhanh sở dẫn đến đau đớn.

	"Móa nó, này mẹ hắn bạn trai trước được có bao nhiêu tiểu a, bên trong như thế nào như vậy nhanh. Tiểu Vũ tỷ, ngươi nhìn ta đối với ngươi thật tốt, còn giúp ngươi khơi thông một chút ống dẫn, lần khác ngươi phải mời ta ăn cơm, thật tốt cảm tạ ta!"

	Tiểu Vũ nghe Lý Vân này chẳng ra cái gì cả thí thoại, lật một cái bạch nhãn, thật nhớ tới đánh hắn một trận. Bất quá bây giờ nàng đã không có đánh khí lực của hắn. Bởi vì Lý Vân đã đem Tiểu Vũ hai chân ôm lên chậm rãi quất cắm, tùy theo đau đớn cùng không khoẻ cảm giác chậm rãi biến mất, Tiểu Vũ càng ngày càng rõ ràng cảm nhận được đại dương vật sở mang đến mãn trướng cảm cùng với cảm giác sảng khoái giống như như sóng biển thổi quét mà đến.

	Không nói khoa trương, Lý Vân mỗi một lần cắm vào cùng rút ra, cùng Tiểu Vũ âm đạo thịt mềm ma sát, cũng làm cho Tiểu Vũ cảm giác giống như linh hồn của chính mình bị qua lại xách luôn.

	"A. . . Nha. . . Ngươi đây là dương vật sao? Khoái chết. . . Nha. . . Tê. . . Thật lớn "

	Nghe Tiểu Vũ càng ngày càng thô tục rên rỉ, một cổ cường đại chinh phục cảm theo Lý Vân Tâm để tự nhiên sinh ra. Cao tới đâu quý lại phong cảnh nữ nhân, bị đại dương vật thao thời điểm không cũng đều là giống nhau hồ ngôn loạn ngữ?

	"Này không phải là ngươi yêu nhất đại dương vật sao? Như thế nào Tiểu Vũ tỷ, so ngươi bạn trai trước lớn hơn a? Tê. . . Ngươi đây cũng quá chặt, ta đều sợ hãi ngươi đem ta dương vật bấm. Bất quá ngươi này huyệt dâm cầm lên tới là thật sự sảng khoái a!"

	"A a a. . . Ngươi... Đại... Ngươi lớn nhất. . . Với ngươi vừa so sánh với. . . Hắn. . . Hắn chính là phế vật. . . Nha nha. . . Dùng sức. . . Ta. . . Ta cũng thật sướng. . . Địt ta. . . Tiếp tục địt ta!"

	Nghe Tiểu Vũ gần như dâm phụ vậy rên rỉ, càng trở lên hưng phấn Lý Vân cũng xách nhanh quất cắm tần suất, ôm lấy Tiểu Vũ đùi giống như đóng cọc bình thường mãnh liệt địt, đùi cùng Tiểu Vũ mông cong nhanh chóng và mãnh liệt tiếp xúc.

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba "

	"Ngươi không phải là mỹ nữ giám đốc sao? Không phải là cao lãnh ngự tỷ sao? Ân? Hiện tại không vẫn là cùng chó giống nhau bị mẹ kiếp, hừ hừ, địt chết ngươi!"

	"Nha nha nha... Tốt... Ngươi nói... Ngươi nói cái gì đều nghe ngươi ... Địt chết ta... Địt chết... Nghe ngươi "

	Lý Vân bị Tiểu Vũ bộ dạng này dâm đãng bộ dạng kích thích không được, ngồi đứng dậy, đem Tiểu Vũ hai chân kháng trên bả vai phía trên. Sau đó nửa người trên hướng xuống ép, dùng sức đè lại Tiểu Vũ mảnh mai bả vai, mạnh mẽ gia tốc lên.

	"A a a a... Quá... Quá mạnh... Nha nha nha... Chậm một chút... Chậm..."

	Nghe Tiểu Vũ tiếng kêu, Lý Vân tính đến càng trở lên đặc hơn, vững vàng bắt lấy bả vai của nàng, dùng chính mình đại dương vật điên cuồng mà hướng lên đẩy mạnh, lớn như vậy biên độ, Tiểu Vũ lại nơi nào chịu được, chỉ có thể là tùy theo Lý Vân không ngừng biến hóa động tác uyển chuyển ngâm nga, không chút nào thở gấp cơ hội.

	Chỉ chốc lát, Tiểu Vũ nộn huyệt từng đợt co rút nhanh mãnh cắn, liên tục không ngừng gia tăng cắn vào Lý Vân thô to dương vật, đồng thời huyệt dâm trung phun ra từng đợt ấm áp chất lỏng tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên. Lại lần nữa cao trào Tiểu Vũ ôm chặt Lý Vân không để, thở hổn hển hưởng thụ tính cao triều mang cho nàng dư vị, Lý Vân tắc ôn nhu tiếp tục quất đánh đại dương vật.

	"A... Thối đệ đệ... Ngươi thật sự rất bổng a... Ngươi như thế nào lợi hại như vậy a... Ta ta cảm giác đều phải chết..."

	"Tiểu Vũ tỷ, tuy rằng ngươi đã khỏe, nhưng đệ đệ có thể còn chưa xong mà?"

	Nói xong, quấy phá vậy dùng sức lay động vài cái dương vật.

	"Nha... A... Còn cứng như thế... Ngươi thật đúng là cái quái vật nha!"

	Lý Vân cúi đầu cưng chìu hôn lên Tiểu Vũ đôi môi, một chút dùng sức cắn một chút Tiểu Vũ miệng môi trên.

	"Tiểu Vũ tỷ, đem mông vểnh , ta muốn từ phía sau làm ngươi!"

	Tiểu Vũ nghe lời lật người ghé vào trên giường, lộ ra tuyết trắng lưng, hai tay chống lấy thân thể cố gắng giơ cao mượt mà trắng nõn mông cong, hai chân hướng ra phía ngoài mở ra, làm Lý Vân có thể rõ ràng nhìn thấy chính mình huyệt dâm. Bởi vì chi hai lần trước mãnh liệt cao trào, huyệt dâm ngoại còn lưu lại sữa trắng chảy tới chỗ đùi.

	"Ba!"

	Lý Vân dùng sức vỗ một cái Tiểu Vũ mông cong, sau đó hai tay nắm hai cái bờ mông ưỡn eo "Phốc "Một tiếng cắm vào.

	"A... Quá lớn... Thật quá lớn... Chậm một chút tốt đệ đệ... Tỷ tỷ muốn yêu ngươi chết mất..."

	Không thể không nói, từ phía sau tiến vào thức là Lý Vân thích nhất tư thế, độc nhất vô nhị. Cái loại này làm trước mặt nữ nhân ghé vào trên giường giống cẩu giống nhau hướng về chính mình nhếch lên mông, liền giống như hoàn toàn bị chinh phục. Lại tăng thêm nếu có một chút thân phận kích thích, trên tâm lý sẽ có mãnh liệt hơn chinh phục cảm giác. Tựa như trước mặt mình Tiểu Vũ, ném đi nàng mỹ nữ giám đốc thân phận, nàng còn là một vị đoan trang tao nhã chức tràng nữ tính. Cái loại này trong thường ngày cao lãnh cẩn thận, bây giờ lại bị mình làm chó mẹ đương tình nô giống nhau không đau lòng mãnh thao, là bao nhiêu nam nhân mộng tưởng a!

	Mà lúc này Lý Vân cũng cảm giác được loại này đủ để cho chính mình huyết mạch phun trào chinh phục cảm giác, quất cắm lực độ càng lúc càng lớn, Tiểu Vũ tiếng rên rỉ cũng càng ngày càng to.

	"A a a a... Khoái chết...... Thật là thoải mái... Rất tuyệt... Muốn bị ngươi... Bị ngươi địt chết a... Chết... Thật là thoải mái... Nha nha nha... Rời không được ngươi..."

	"Tiểu Vũ tỷ... Ngươi huyệt dâm thật sự rất nhanh... Kẹp chặt ta thật thoải mái... Oa huyệt dâm còn hút... Hảo tỷ tỷ... Đều có thể gọi ngươi máy ép nước..."

	Tiểu Vũ nghe được Lý Vân khen ngợi như vậy nàng, nội tâm không khỏi có chút hoan hỉ. Trắng nõn mông cong liên tục không ngừng về phía sau phối hợp Lý Vân quất cắm, làm song phương đều có thể được đến mãnh liệt hơn cảm giác sảng khoái.

	"Ta đây liền trá ngươi chất lỏng! Nha nha nha nha... Chỉ làm cho ngươi thao... Ngươi quá tuyệt vời... A a a... Dùng sức... Ngao ngao..."

	Lý Vân cảm giác hiện tại tư thế không phải là rất có thể đủ dùng lực, hắn muốn dùng mãnh liệt tính năng lực mượn lần này cơ hội đem Tiểu Vũ trực tiếp thao phục, làm nàng đời này đều thuần phục tại chính mình dưới hông. Hai tay một phen từ phía sau kéo lên Tiểu Vũ cánh tay, tiếp lấy lôi kéo về phía trước khuynh đảo trọng lực, phần eo không chút nào keo kiệt khí lực về phía huyệt dâm phát động mãnh liệt xung kích.

	"Huyệt dâm, kêu lão công! Về sau chỉ có ta là nhĩ lão công! Có nghe hay không "

	Tiểu Vũ cảm giác chính mình chỉ có đầu gối có thể dùng lực, nhưng không cách nào khống chế thân thể mình cân bằng, chính mình nửa người trên mỗi lần muốn bổ nhào vào ở trên giường, đã bị phía sau Lý Vân dùng sức xả trở về, tùy theo cùng với mà đến chính là lần lượt thế đại lực trầm địt, làm Tiểu Vũ giống như biến thành bão táp một con thuyền cũ nát thuyền nhỏ giống như, bị thật lớn sóng gió vỗ được lúc ẩn lúc hiện.

	"A a lão công lão công lão công a a... Nga nha... Nha nha... A a... Nghe... Nghe ngươi ... Ngươi chính là ta lão công... Ngươi là anh trai ta... Là... Là ta thân ca... Nha nha nha... Quá sâu... Lão công... A a a a..."

	Nếu như bên cạnh có những người khác quan sát, nhất định sẽ bị trước mắt tình cảnh cả kinh mục trừng miệng ngốc.

	Quán trọ mỹ nữ giám đốc Tiểu Vũ bị phía sau tuổi trẻ anh tuấn cậu bé kéo lấy cánh tay không chút nào thương tiếc mãnh thao, trắng nõn mềm mại làn da đã bị cậu bé phần hông đính đến trực phiên hồng. Mà Tiểu Vũ chính mình bộ dạng càng là khó coi, đã nhìn không ra trong thường ngày khoác nhu thuận tóc dài xinh đẹp động lòng người bộ dáng, hiện tại Tiểu Vũ lật bạch nhãn giống như bị địt được mất ý thức, cũng không có cách nào nơi đi lý hỗn độn mái tóc, chỉ có thể cúi đầu tóc tai bù xù lớn tiếng dâm đãng kêu la , trước người hai khỏa mượt mà mê người bộ ngực sữa theo quất cắm tiết tấu nhiều lần lặp đi lặp lại lay động .

	"Thật mạnh... Nha nha... Đỉnh... Đội lên bên trong... Không nhịn được... A a a... Lão công... Ta yêu ngươi... Ta yêu ngươi... Nha nha nha nha nha... A a a a... Lại sắp tới... Ta yêu ngươi..."

	Tiểu Vũ nộn huyệt cắn chặt Lý Vân đại dương vật, Lý Vân cảm giác dương vật của mình bị không ngừng co rút nhanh nội bức tường thật chặc kẹp hút, theo chỗ sâu phun ra nóng bỏng âm tinh mãnh liệt phun tại quy đầu phía trên, côn thịt thượng một trận lại một trận cảm giác tê dại làm hắn cũng không cách nào lại tiếp tục chịu đựng, buông ra kéo giữ Tiểu Vũ hai tay, không chỗ mượn lực Tiểu Vũ chỉ có thể một đầu vừa ngã vào trên giường. Lý Vân cũng phụ thân mà lên, cả người ghé vào Tiểu Vũ lưng, hai tay thật chặc vây quanh ở Tiểu Vũ cổ, biểu cảm dữ tợn dùng hết khí lực làm cuối cùng xung kích.

	"A a a a a a a a... Yêu ngươi yêu ngươi... A a a a a a a a a "

	"Địt chết ngươi... Địt chết ngươi... Huyệt dâm... Đồ đê tiện... A a a... Đều bắn cho ngươi! A a a a!"

	Một cỗ vỡ đê khoái cảm phun ra ngoài, đậm đặc tinh dịch tùy theo Lý Vân cuối cùng xông pha đột nhiên bắn ra, một tia ý thức đều bắn vào Tiểu Vũ huyệt dâm , qua phải qua một lúc mới đình chỉ phun ra.

	Đục ngầu tinh dịch lăn lộn sữa trắng theo hai người chỗ giao hợp chậm rãi chảy tới ga giường phía trên, bất quá hai người ai đều không có khí lực đi lau rồi, Lý Vân thở hổn hển mệt mỏi vô lực đặt ở Tiểu Vũ thân thể yêu kiều phía trên.

	Chương 230: Vất vả cần cù ong mật liên tục không ngừng bắn ra bốn phía (dài hơn)

	Lý Vân ôn nhu đem đã mêm man ngủ  Tiểu Vũ ở trên giường thu xếp xong, tỉ mỉ vì nàng đắp kín chăn, tại nàng trán thượng nhẹ nhàng một nụ hôn. Nhìn Tiểu Vũ điềm tĩnh ngủ nhan, khóe miệng của hắn không tự chủ giơ lên.

	Mắt thấy đêm đã khuya, Lý Vân nắm lên quần áo rón rén đi ra gian phòng. Hắn đơn giản không mặc quần áo, cứ như vậy thân thể trần truồng đi ở quán trọ hành lang phía trên, tráng kiện dương vật tùy theo bộ pháp nhẹ nhàng lay động.

	Đúng lúc này, một vị đang tại dọn dẹp vệ sinh nhân viên vệ sinh a di đẩy vệ sinh xe theo nơi khúc quanh đi đến. Đương nàng nhìn thấy thân thể trần truồng Lý Vân thời điểm, lập tức ngốc đứng nguyên tại chỗ, khăn lau trong tay "Lạch cạch "Một tiếng rơi ở trên mặt đất.

	Lý Vân không chỉ có không có thẹn thùng, ngược lại cố ý ưỡn ưỡn eo, làm căn kia như trước nửa cứng ngắc đại dương vật tại a di trước mặt quơ quơ. Nhân viên vệ sinh a di nhìn qua hơn 40 tuổi, tuy rằng mặc lấy quần áo lao động, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra dáng người bảo trì được không sai. Nàng trợn mắt há hốc mồm nhìn cảnh tượng trước mắt, không tự chủ nuốt một ngụm nước miếng.

	"A di, "Lý Vân chậm rãi đến gần, âm thanh mang theo một chút cám dỗ, "Ca đêm thực vất vả a? Muốn hay không... Thử một chút?"

	Nhân viên vệ sinh a di khuôn mặt chớp mắt phồng đến đỏ bừng, chân tay luống cuống đứng tại chỗ. Ánh mắt của nàng không tự chủ được tại căn kia tráng kiện dương vật lưu luyến, hô hấp rõ ràng trở nên dồn dập lên.

	"Ta... Ta còn phải làm việc..."Nàng lắp bắp nói, nhưng bước chân nhưng không có di chuyển.

	Lý Vân cười khẽ một tiếng, tiếp tục tới gần: "Công tác có thể chờ một lát, tốt như vậy cơ hội cũng không là ngày ngày đều có nha."Hắn duỗi tay nhẹ nhàng cầm chặt a di tay, dẫn đường nàng chạm đến chính mình kiên đĩnh côn thịt.

	A di tay hơi hơi run rẩy, nhưng khi chạm đến kia nóng bỏng độ cứng thời điểm, nàng như là bị điện lưu đánh trúng vậy nhẹ nhàng run run. Ánh mắt của nàng bắt đầu mê ly, hiển nhiên nội tâm đang tại kịch liệt giãy dụa.

	"Nơi này sáng quá..."Nàng cuối cùng nhỏ giọng nói nói, âm thanh bên trong mang theo ngượng ngùng cùng mong chờ.

	Lý Vân hiểu ý cười cười, kéo lấy tay nàng đi hướng bên cạnh dụng cụ làm vệ sinh lúc. Vừa vào cửa, hắn đã đem a di ấn tại trên tường, cúi đầu hôn lên môi của nàng. A di mới đầu còn có một chút kháng cự, nhưng rất nhanh liền bắt đầu nhiệt tình đáp lại lên.

	"Đem quần áo lao động thoát a, "Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ, "Làm đệ đệ thật tốt đau quá a di."

	Nhân viên vệ sinh a di đỏ mặt, tay run run bắt đầu giải quần áo lao động nút thắt. Tùy theo quần áo trượt xuống, lộ ra bên trong được bảo dưỡng tương đối khá thân thể. Tuy rằng qua tuổi bốn mươi, nhưng da các của nàng phu vẫn như cũ trơn bóng, bộ ngực cũng vẫn như cũ kiên đĩnh.

	Lý Vân không kịp chờ đợi đem nàng đặt ở vệ sinh trên xe, tráng kiện dương vật chống đỡ tại nàng sớm ướt át miệng huyệt."A di tiểu huyệt như vậy ẩm ướt, có phải hay không sớm liền muốn?"

	"Đừng... Đừng nói nữa..."A di xấu hổ đến đem mặt chôn ở trước ngực hắn, nhưng hai chân lại chủ động tách ra, nghênh tiếp hắn tiến vào.

	Lý Vân vòng eo thúc một cái, thô to dương vật chớp mắt nhập vào nóng ẩm tiểu huyệt. A di nhịn không được phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ, hai tay nắm chặt bờ vai của hắn.

	"A... Thật lớn... So với ta gia kia lỗ hổng lớn hơn..."Nàng vong tình rên rỉ, đã hoàn toàn đắm chìm trong tình dục bên trong.

	Lý Vân bắt đầu ở nàng bên trong thân thể rút ra đút vào, mỗi lần đều muốn dương vật hoàn toàn nhập vào chỗ sâu nhất. Dụng cụ làm vệ sinh ở giữa vang vọng lấy thân thể va chạm âm thanh cùng a di kiềm chế rên rỉ.

	"A di tiểu huyệt thật chặc, kẹp chặt đệ đệ thật thoải mái..."Lý Vân thở gấp nói, động tác càng ngày càng mãnh liệt.

	A di bị địt được thần hồn điên đảo, hoàn toàn quên mất tình cảnh hiện tại, vong tình phối hợp hắn động tác: "A... Hảo hài tử... Địt chết a di a... A di mạnh khỏe lâu không như vậy thích qua..."

	A di bị Lý Vân địt được cả người run rẩy, hai tay nắm chặt bờ vai của hắn, nước mắt hỗn hợp khoái cảm tiếng rên rỉ theo môi một bên tràn ra: "A... Hảo hài tử... Ngươi... Ngươi không biết... A di mấy năm nay... Quá khổ a..."

	Lý Vân chậm lại động tác, nhẹ nhàng hôn tới khóe mắt nàng nước mắt: "A di từ từ nói, đệ đệ nghe đâu."

	"Chồng ta... Ung thư não màn cuối... Hiện tại còn tại nằm bệnh viện ..."A di nghẹn ngào , lại không tự chủ vặn vẹo vòng eo phối hợp Lý Vân rút ra đút vào, "Con... Năm trước xảy ra tai nạn xe cộ... Đi... Chỉ còn lại cái nàng dâu... Mở ra ở giữa tiểu cửa hiệu cắt tóc... Còn mang theo đứa bé..."

	Lý Vân tâm hơi hơi run run, động tác trở nên càng thêm ôn nhu, tráng kiện dương vật tại nàng bên trong thân thể thong thả mà xâm nhập rút ra đút vào: "Cho nên a di buổi tối đến làm công kiếm tiền?"

	"Ân..."A di gật gật đầu, trên mặt nổi lên ngượng ngùng đỏ ửng.

	Lý Vân đem nàng ôm càng chặc hơn, hạ thân vẫn như cũ bảo trì thong thả mà xâm nhập tiết tấu: "Về sau nếu như là mệt mỏi, liền đến tìm đệ đệ... Đệ đệ cho ngươi thoải mái..."Nói, hắn nhẹ nhàng nâng lên chân của nàng, thay đổi một cái càng có thể xâm nhập góc độ.

	"A... Nhẹ chút..."A di mẫn cảm co lại tiểu huyệt, "Lần trước nhìn thấy tú mai bị ngươi... Bị ngươi địt được thoải mái như vậy... Ta liền... Liền không nhịn được nghĩ... Nếu ta cũng có thể..."

	Lý Vân hiểu ý nở nụ cười, động tác dần dần tăng nhanh: "Nguyên lai a di đã sớm nhìn chằm chằm đệ đệ? Kia hôm nay cần phải thật tốt thỏa mãn ngươi..."Hắn bắt đầu gia tăng lực độ, mỗi lần chống đối đều thẳng đến hoa tâm.

	"Kỳ thật... Kỳ thật ta biết cái này quán trọ sự tình... Tú mai là biểu muội ta... Trước đó... Phía trước ta cũng đã gặp ngươi và nàng..."Nói đến đây , a di âm thanh càng ngày càng nhỏ, thân thể lại không tự chủ càng thêm gần sát Lý Vân. Lý Vân hiểu ý tăng nhanh một chút tốc độ, dẫn tới a di phát ra liên tiếp sung sướng rên rỉ.

	Lý Vân nghe được a di nói hết, động tác không khỏi ôn nhu một chút, nhưng tráng kiện dương vật vẫn như cũ tại nàng bên trong thân thể chậm rãi rút ra đút vào."A di... Ngươi chịu khổ..."Hắn nhỏ giọng nói , hôn tới khóe mắt nàng nước mắt.

	A di run rẩy ôm lấy Lý Vân, cảm nhận đã lâu ấm áp: "Mười năm... Từ hắn sinh bệnh sau... Rốt cuộc không..."Nàng âm thanh nghẹn ngào, "Ban ngày chiếu cố bệnh nhân, buổi tối làm công kiếm tiền... Có đôi khi thật cảm thấy chống đỡ không nổi nữa..."

	"A... Chính là như vậy... Hảo hài tử... A di mười năm sau chưa từng có... Từ trượng phu sinh bệnh sau... Rốt cuộc không..."A di lời nói bị một trận mãnh liệt khoái cảm đánh gãy, nàng ôm chặt lấy Lý Vân, hai chân quấn lấy hắn eo, "Không nghĩ tới... Lần thứ nhất phá giới... Chính là cùng tú mai tiểu tình nhân..."

	Lý Vân ôn nhu hôn lấy môi của nàng, hạ thân lại không chút lưu tình sâu hơn va chạm: "Kia a di thích không? Đệ đệ đại dương vật làm a di thoải mái sao?"

	"Yêu thích... A... Quá thích..."A di vong tình rên rỉ, hoàn toàn dứt bỏ rồi bình thường cẩn thận, "Tú mai nói được đúng... Ngươi thật là một bảo bối... A... Nhẹ chút... A di lớn tuổi... Không qua nổi mạnh như vậy..."

	Lý Vân cười khẽ một tiếng, ngược lại đem nàng ôm lên ép tại trên tường, tư thế này làm dương vật đi vào càng sâu: "A di nơi nào già đi? Tiểu tử này huyệt nhanh giống như tiểu cô nương tựa như... Kẹp chặt đệ đệ thật thoải mái..."

	Bị người trẻ tuổi như thế khen, a di xấu hổ đến đem mặt chôn ở hắn bả vai, nhưng hạ thân lại thành thực co lại, dưỡng như muốn đem hắn toàn bộ nuốt hết: "A... Đừng nói nữa... Mắc cỡ chết người... Nhưng là... Nhưng là thật sự rất thoải mái... A di từ trước đến nay không như vậy thích quá..."

	Lý Vân có thể cảm giác được nàng bên trong thân thể ướt át cùng co rút nhanh, biết nàng đã tiếp cận cao trào, vì thế càng thêm ra sức xông pha : "A di yên tâm, về sau đệ đệ thường xuyên tới yêu ngươi... Cho ngươi ngày ngày đều như vậy thích..."

	"A... Không được... Muốn đi... Hảo hài tử... Cùng a di cùng một chỗ..."A di thét chói tai đạt tới cao trào, tiểu huyệt kịch liệt co lại, ấm áp dâm thủy tưới tại Lý Vân quy đầu phía trên.

	Dụng cụ làm vệ sinh ở giữa vang vọng lấy càng ngày càng vang dội thân thể va chạm tiếng. A di vong tình rên rỉ, hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo: "A... Thật sâu... Muốn đỉnh đến trong lòng đi... Đệ đệ dương vật... So tưởng tượng còn muốn thoải mái..."

	Lý Vân bị nàng nói kích thích càng thêm hưng phấn, đem nàng xoay người, làm nàng đỡ lấy vệ sinh xe, từ phía sau lại lần nữa tiến vào."A di mông thật kiều... Từ phía sau địt càng hăng hái..."Hắn thở gấp, hai tay dùng sức vuốt ve nàng đầy đặn bờ mông.

	"Ân a... Đừng nói như vậy... Mắc cỡ chết người..."A di trên miệng nói thẹn thùng, lại chủ động về phía sau lay động vòng eo, làm dương vật đi vào càng sâu."Nhưng là... Thật sự rất thoải mái... A... Sắp không được..."

	Lý Vân cảm nhận được khe huyệt nàng co lại càng ngày càng kịch liệt, biết nàng mau muốn cao trào rồi, vì thế càng thêm ra sức xông pha."A di... Cùng ta cùng một chỗ..."Hắn tại nàng bên tai nói nhỏ, đồng thời duỗi tay xoa lấy nàng mẫn cảm tiểu đậu đậu.

	"A... Muốn đi... Muốn đi..."A di đột nhiên thét chói tai , tiểu huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài. Cơ hồ tại cùng nhất thời, Lý Vân cũng gầm nhẹ đem nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào a di bên trong thân thể. Hai người ôm nhau rung rung một hồi lâu, mới chậm rãi bình phục lại.

	Lý Vân ôn nhu đem a di buông xuống, tỉ mỉ vì nàng chà lau giữa hai chân đống hỗn độn. A di đỏ mặt, ánh mắt mang theo thỏa mãn cùng nhất chút ngượng ngùng: "Cám ơn ngươi... Hảo hài tử... A di mạnh khỏe lâu không vui vẻ như vậy qua..."

	Cao trào qua đi, hai người ôm nhau dựa vào tại trên tường thở gấp. A di trên mặt hiện lên đỏ ửng, có vẻ trẻ rất nhiều."Cám ơn ngươi... Hảo hài tử..."Nàng nhỏ giọng nói, "Để ta lại làm trở về một lần nữ nhân..."

	Cao trào dư vị còn chưa hoàn toàn tán đi, a di liền chậm rãi ngồi xổm người xuống. Nàng ngửa đầu nhìn Lý Vân, trong mắt mang theo một chút ngượng ngùng lại tràn ngập khát vọng. Cặp kia trải qua năm tháng tay nhẹ nhàng bưng lấy Lý Vân như trước kiên đĩnh côn thịt, như là nâng cái gì trân bảo.

	"Làm a di hầu hạ thật tốt ngươi..."Nàng nhỏ giọng nói , lè lưỡi thử thăm dò liếm liếm quy đầu phía trước chảy ra trong suốt chất lỏng. Đương nếm được kia hơi tanh mặn hương vị thời điểm, ánh mắt của nàng rõ ràng tối ám, như là bị tỉnh lại cái gì ẩn sâu dục vọng.

	Lý Vân thoải mái mà hừ nhẹ một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng cắm vào a di hơi lộ ra hỗn độn phát lúc. A di nhận được cổ vũ, hé miệng đem quy đầu chậm rãi ngậm vào. Nàng động tác mới đầu có chút trúc trắc, nhưng rất nhanh liền tìm đến tiết tấu.

	"A... A di miệng nhỏ thật là thoải mái..."Lý Vân thở gấp tán dương, phần eo không tự chủ hơi hơi về phía trước lay động.

	A di nghe được khích lệ, càng thêm ra sức phun ra nuốt vào lên. Nàng dùng đầu lưỡi linh hoạt quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh, khi thì xâm nhập lỗ tiểu liếm láp, khi thì đem ngay ngắn côn thịt nuốt vào yết hầu lúc. Tuy rằng kỹ xảo không tính là thành thạo, nhưng này phân dụng tâm cùng đầu nhập ngược lại càng làm cho người khác hưng phấn.

	"A di miệng... So tiểu cô nương còn ăn..."Lý Vân nhịn không được đè lại nàng cái gáy, nhẹ nhàng về phía trước đỉnh đưa. A di chẳng những không có kháng cự, ngược lại buông lỏng yết hầu, làm tráng kiện dương vật đi vào càng sâu.

	Khóe mắt của nàng chảy ra một chút sinh lý tính chất nước mắt, nhưng hai tay lại nắm chặt Lý Vân bờ mông, giống như sợ hắn rời đi. Yết hầu ở giữa co rút nhanh cảm cùng ấm áp ướt át khoang miệng làm Lý Vân sảng đến quất thẳng tới khí.

	"Muốn bắn... A di..."Lý Vân báo động trước vậy buộc chặt ngón tay, nhưng a di ngược lại tăng nhanh phun ra nuốt vào tốc độ, dùng hành động cho thấy ý nguyện của mình.

	Tùy theo một trận kịch liệt run rẩy, nồng đặc tinh dịch phun ra. A di cố gắng nuốt , nhưng vẫn có một chút theo khóe miệng tràn ra, thuận theo cằm nhỏ giọt rơi tại nàng hơi hơi rộng mở cổ áo phía trên.

	Sau khi kết thúc, nàng vẫn như cũ không thôi nhẹ nhàng liếm lấy dần dần mềm hoá côn thịt, giống như là muốn thưởng thức cuối cùng một tia mùi vị. Lý Vân đem nàng nâng dậy, ôn nhu lau đi khóe miệng nàng trắng đục: "A di thật bổng..."

	Lý Vân nhìn a di ngượng ngùng trung mang theo thỏa mãn thần sắc, đột nhiên có cái chủ ý: "A di, chúng ta đi mở phòng a? Chúng ta chơi nữa một lần?"

	A di khuôn mặt lập tức đỏ giống trái táo chín mùi, liền vội vàng xua tay: "Không nên không nên... Này quá tiêu pha... Hơn nữa..."Nàng do dự một chút, âm thanh càng ngày càng nhỏ, "Nếu như bị nhân nhìn thấy..."

	Lý Vân nhìn ra nàng băn khoăn, săn sóc nói: "Vậy nếu không... Chúng ta đi a di ký túc xá?"

	A di mắt sáng rực lên một chút, nhưng lập tức lại lộ ra thần sắc khó khăn: "Ký túc xá thực đơn sơ ... Hơn nữa..."

	"Không quan hệ, "Lý Vân khẽ hôn trám của nàng, "Chỉ cần có thể cùng a di tại cùng một chỗ, nơi nào đều tốt."

	A di bị hắn nói cảm động, cuối cùng gật gật đầu: "Kia... Vậy đi ta ký túc xá a... Liền ở dưới lầu mặt sau... Bất quá muốn nhỏ giọng một chút..."

	Hai người sửa sang xong quần áo, a di cẩn thận kiểm tra quần áo lao động, bảo đảm không có để lại dấu vết gì. Lý Vân tắc tùy ý bộ thượng quần, trần trụi thân trên vẫn như cũ tỏa ra mê người mị lực.

	Đi ra vệ sinh ở giữa thời điểm, a di khẩn trương nhìn bốn phía, xác định hành lang không có người sau mới kéo lấy Lý Vân rất nhanh đi hướng viên công túc xá khu. Bàn tay nàng hơi hơi đổ mồ hôi, ký khẩn trương lại mong chờ.

	Lý Vân tay vừa đặt lên a di eo, đã bị nàng nhẹ nhàng vặn một cái cánh tay, cặp kia xấu hổ mang khiếp ánh mắt thủy quang liễm diễm. Gặp a di không có thật cự tuyệt, hắn lá gan lớn hơn một chút, bàn tay thuận theo a di quần áo lao động eo tuyến tuột xuống, vững vàng nâng kia hai bên đẫy đà mông thịt.

	A di mông vừa tròn vừa lớn, lộ ra thành thục phụ nhân đặc hữu no đủ co dãn, cách mỏng manh vải dệt đều có thể cảm nhận được kia nhuyễn miên dày xúc cảm. Lý Vân nhịn không được dùng sức vuốt ve lấy, đầu ngón tay rơi vào mềm mại mông thịt .

	A di than nhẹ một tiếng, tùy theo hắn tại thang máy xó xỉnh tiết ngoạn thân thể của mình, tay lại lặng lẽ tham đi xuống, cách quần cầm căn kia sớm cương lên vật cứng. Hai người nhanh gần sát lấy xe đẩy tay đứng ở xó xỉnh, động tác rất nhỏ được không dẫn tới bất luận kẻ nào chú ý.

	Cảm nhận được a di lòng bàn tay độ ấm, Lý Vân lá gan lớn hơn, ngón tay linh hoạt dò vào công tác quần dây thun, dán vào trơn bóng bụng hướng xuống sờ soạng, trực tiếp ấn lên một mảnh rậm rạp lông mu cùng đầy đặn vùng mu.

	"Ân..."A di mẫn cảm run run một chút, cả người dán tiến Lý Vân trong lòng, nhỏ giọng hỏi: "Gần nhất không đi tìm tú mai sao?"Nàng hiển nhiên không biết biểu muội cùng Lý Vân chân thật quan hệ, chỉ coi hai người là bình thường tình nhân, ngữ khí bên trong mang theo một chút thân thiết.

	Lý Vân ngón tay đã rơi vào ẩm ướt trơn trượt khe thịt , cảm nhận mảnh kia ấm áp dinh dính, không khỏi hướng đến càng sâu chỗ tìm kiếm: "Đã lâu không gặp nàng..."

	A di nhẹ nhàng vặn vẹo vòng eo phối hợp ngón tay của hắn, khẩu trang phía dưới mặt nổi lên đỏ ửng: "Trong chốc lát... Bang a di đem rửa xong ga giường đẩy lên khố phòng đi thôi... Cái điểm này không có người..."Nói nàng đột nhiên kẹp chặt hai chân, liếc nhìn thang máy đèn chỉ thị, "Lầu 5 đến."

	Lý Vân liền vội vàng rút ra ướt đẫm ngón tay, tại a di quần eo thượng xoa xoa. Cửa thang máy mở thời điểm, a di nâng cao âm lượng tiếp đón , cùng Lý Vân cùng một chỗ đẩy xe đẩy tay đi ra ngoài.

	Trên đường gặp được vài cái nữ công, tò mò hỏi tiểu tử này là ai, a di cười nói là nhà mình cháu đến giúp đỡ . Lý Vân cúi đầu không dám nói lời nào, may mắn có đẩy xe chắn , bằng không mỏng manh hạ quần căn bản không giấu được hắn trong quần phồng lên hình dáng.

	Đi đến hành lang phần cuối khố phòng, a di lợi lạc mở ra cửa chống trộm. Trong phòng chất đầy xếp lại chỉnh tề ga giường ga trải giường, tỏa ra nhàn nhạt nước khử trùng vị. A di đóng cửa lại, xoay người gở xuống khẩu trang, nhìn Lý Vân trong quần chi khởi lều trại không nhịn cười được.

	Lý Vân tiếp cận muốn hôn nàng, lại bị a di dùng tay nhẹ nhàng ngăn trở: "A di đã sớm không làm loại chuyện đó... Nhưng cũng là vừa vặn bình thường nữ nhân."Nàng thở dài, "Trượng phu bị bệnh tốt hơn một chút năm, a di cũng đến mức khó chịu... Hôm nay nhìn ngươi như vậy, liền nghĩ cho nhau an ủi một chút..."

	Gặp Lý Vân gật đầu, a di tiếp tục nghiêm túc nói: "Chúng ta cái này không phải là mua bán, là yêu đương vụng trộm... Ngươi được ôn nhu một chút, không thể lãng phí a di."Nói chủ động ôm lấy hắn hôn lên, một bên hôn một bên mang theo nhân hướng đến xó xỉnh đi.

	Chỗ đó đôi một chút mềm mại ga giường, giống trương giường nhỏ tựa như."Nơi này là a di bình thường nghỉ ngơi địa phương, không có người đến."A di nói lợi lạc cởi sạch quần áo, lộ ra đẫy đà trắng nõn thân thể. Nàng tại ga giường giường trên khối sạch sẽ khăn mặt, tách ra hai chân nằm xuống: "Nắm chặt thời gian a, còn có hai giờ liền giao ban."

	Lý Vân nhìn mảnh kia nồng đậm lông mu cùng màu sẫm môi âm hộ, tam hạ lưỡng hạ cởi sạch quần áo áp lên đi. A di vội vàng cầm chặt hắn côn thịt hướng đến dưới người mình dẫn, vòng eo chủ động hướng lên đỉnh.

	"Xì "Một tiếng, tráng kiện dương vật ngay ngắn nhập vào ẩm ướt trơn trượt âm đạo, hai người đồng thời thỏa mãn thở dài.

	"Hôm nay như thế nào lớn như vậy..."A di thở hổn hển, mắt bên trong mang theo kinh ngạc vui mừng, "Lần trước còn không có như vậy... Như vậy mãn..."

	Lý Vân cười lay động vòng eo: "Là a di phía dưới nhanh thật sự... Nói sau ta còn tại tăng trưởng thân thể đâu."

	"Quá lớn... Bất quá thoải mái..."A di rên rỉ vặn vẹo vòng eo, "Mau đến địt a di... A di muốn chết này tư vị..."

	Lý Vân bắt đầu đại lực rút ra đút vào, mỗi một cái đều rắn rắn chắc chắc đội lên sâu nhất. A di bị địt được mặt tươi như hoa, đầy đặn bộ phận sinh dục không ngừng hướng lên phối hợp, phát ra kiềm chế rên rỉ: "A... Thật thoải mái... Đại dương vật địt được a di mạnh khỏe thích... Đã lâu không như vậy quá ẩn... Tiểu Vân thật lợi hại... A a... Nặng hơn điểm..."

	Lý Vân hung hăng địt cái này thành thục phụ nhân, cảm giác được a di âm đạo tuy rằng không tính là đặc biệt nhanh, lại tràn ngập co dãn, đặc biệt trước ngực cặp kia vú, căn bản không giống phụ nữ trung niên nên có bộ dạng, tròn vo no đủ dị thường, nằm thẳng khi vẫn như cũ cao cao đứng vững, hai khỏa màu nâu đậm đầu vú lại lớn lại cứng, tính cả nhất vòng lớn quầng vú đều tỏa ra thành thục phong tình.

	"A di đôi này vú sữa thật sự là quá đẹp..."Lý Vân hai tay hung hăng nắm chặt hai khỏa quả cầu thịt, dùng sức vuốt ve, cảm nhận kinh người co dãn cùng no đủ, thoải mái như là bị điện giật. Hắn vùi đầu ngậm một viên đầu vú mút hút , dương vật tại a di ướt át âm đạo rất nhanh rút ra đút vào, phát ra "Xì xì "Tiếng nước tại kho hàng quanh quẩn.

	Vừa mới ân ái không thể tận hứng, lúc này hắn đem kiềm chế tính dục toàn bộ phát tiết tại a di thân thể thành thục , địt được vừa nhanh lại cấp bách. A di tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, một đôi nhục cảm mông lớn càng củng càng cao.

	"A a... Hảo hài tử... Địt chết a di..."A di thân thể không giống mẫu thân nhạy cảm như vậy, Lý Vân tại trên người của nàng địt hơn nửa canh giờ, nàng mới run run đến cao trào. Tại cao trào co giật co lại bên trong, Lý Vân cũng gầm nhẹ đem từng cổ tinh đặc bắn vào a di âm đạo chỗ sâu.

	Cảm giác được bên trong thân thể phun ra, a di run run đem Lý Vân ôm càng chặc hơn. Hai người điệp tại cùng một chỗ hưởng thụ dư vị, a di vuốt ve Lý Vân chảy mồ hôi khuôn mặt thở dốc nói: "Tiểu Vân... Ngươi rất lợi hại... Thoải mái chết a di..."

	Lý Vân xoa lấy a di vú, dương vật còn ngâm mình ở nàng bên trong thân thể, hôn đầu vú hỏi: "A di, ngươi tên là gì à? Cũng không thể luôn a di a di kêu to lên?"

	"Ta gọi cao yêu nhã..."A di mỉm cười, "Bất quá ngươi vẫn là để cho a di của ta a, dù sao ta con dâu đều lớn hơn ngươi một vòng..."

	Lý Vân cắn đầu vú nàng: "Mới không muốn, a di xinh đẹp như vậy, đương tỷ tỷ của ta đều được. Ta sau này sẽ là nàng thúc thúc."

	"Tiểu trứng thối..."A di vỗ nhẹ nhẹ hạ hắn mông, "Chúng ta sự tình cũng không thể nói cho tiểu Lâm, bằng không nàng phải tức giận ."

	Lý Vân hừ hừ nói: "Nàng tức giận cái gì à? Chúng ta đây là theo như nhu cầu..."

	A di thở dài: "Nàng dâu mở cửa hiệu cắt tóc nếu không là tú mai trong bóng tối chiếu cố, đã sớm không mở nổi. A di không có gì có thể báo đáp , cũng liền cái này thân thể còn đáng giá ngươi muốn..."

	Nhìn Lý Vân muốn nói lại thôi bộ dạng, a di duỗi tay che miệng của hắn ôn nhu cười nói: "A di mình cũng có cần phải , như vậy ký thỏa mãn ngươi, cũng giải quyết rồi a di vấn đề... A di hiện tại thủ tiết nhiều năm, cái này thân thể về sau liền cho ngươi một người hưởng dụng, ngươi nghĩ khi nào thì đến đều được. A di không có khả năng quấy rầy cuộc sống của ngươi, chỉ cầu ngươi cách vài ngày để an ủi một chút... Dù sao cái này tuổi tác nữ nhân, đúng là tính dục mãnh liệt nhất thời điểm..."

	Lý Vân gật đầu nói: "Tốt a di, ta bình thường đến ... Bất quá mỗi lần đều tại sao? Có thể không thể đi ra ngoài?"

	"Đương nhiên không thể ở chỗ này, hôm nay là tình huống đặc biệt."A di mặt đỏ lên, "Về sau a di liền cùng với ngươi tại bên ngoài yêu đương vụng trộm, mướn phòng vẫn là địa phương khác đều tùy ngươi..."

	Đột nhiên nàng nhỏ giọng nói: "Chảy ra..."Nguyên lai Lý Vân xuất tinh sau mềm hoá dương vật trượt ra, tinh dịch đang từ nàng bên trong thân thể chảy ra.

	Lý Vân ngồi dậy đẩy ra a di bắp đùi đầy đặn, xem xét vừa bị chính mình địt qua bộ phận sinh dục. A di rộng rãi giạng chân ra, làm tiểu nam hài tận tình thưởng thức. Lý Vân nhìn bị địt được mở ra môi âm hộ ở giữa chảy ra màu trắng sữa tinh dịch, nhịn không được duỗi tay vuốt ve mảnh kia béo mập bờ môi.

	A di ôn nhu cười nói: "Gần nhất dạ dạ giai đoạn nguy hiểm. Về sau cũng làm cho ngoan đệ đệ thống thống khoái khoái bắn tại bên trong, giai đoạn nguy hiểm cũng không sợ, được không?"

	"Vì sao?"Lý Vân có chút kỳ quái.

	A di mỉm cười nói: "A di thủ tiết nhiều năm như vậy, con cũng đi, cái kia ma quỷ cũng nhanh. Hiện tại chỉ có ngươi một người, cũng không sao. Thật muốn bị ngươi muốn làm bụng lớn, vậy sinh ra tốt lắm, vô luận là nhi là nữ, a di đều thật cao hứng ."

	Lý Vân có chút chột dạ hỏi: "Vậy ngươi con dâu có khả năng hay không cao hứng?"

	A di cười : "Tại sao phải nói cho nàng à? Chẳng lẽ ngươi và nàng bà bà thông dâm làm nàng bà bà mang thai sự tình cũng muốn nói?"Nàng dừng một chút, ý vị thâm trường nhìn Lý Vân: "Kỳ thật... Ngươi muốn thì nguyện ý, đem tiểu Lâm cũng muốn a..."

	"À?"Lý Vân dọa nhảy dựng, "Như vậy sao được..."

	"Có cái gì không được ."A di bình tĩnh nói, "Tiểu Lâm thủ tiết nhiều năm như vậy, một người mang theo đứa nhỏ mở cửa hiệu cắt tóc, quá cũng thực vất vả. Ta nhìn ra được, nàng thường xuyên buồn bực không vui..."

	Nàng cầm chặt Lý Vân tay, nhẹ giọng nói: "Ngươi muốn thì nguyện ý, a di giúp ngươi nói vun vào nói vun vào. Về sau chúng ta bà tức lưỡng cùng một chỗ hầu hạ ngươi, cho ngươi hưởng hết tề nhân chi phúc..."

	Lý Vân dùng sức xoa lấy a di co dãn mười chân vú, bóp lấy kia màu nâu đậm đầu vú: "A di, ta mới địt huyệt của ngươi, ngươi liền kêu ta đi địt ngươi nàng dâu?"

	"Này có cái gì."A di rộng rãi nói, "Chỉ cần ngươi nguyện ý, về sau song phi chúng ta bà tức đều có thể. Kỳ thật tiểu Lâm mấy năm nay quá quá khổ, nếu có thể theo ngươi, là phúc khí của nàng. Tính là không thể minh tại cùng một chỗ, vụng trộm cho ngươi đương tình phụ cũng tốt hơn như bây giờ thủ hoạt quả (*sống một mình thờ chồng chết)..."

	Nàng than nhẹ một tiếng: "A di là người có kinh nghiệm, biết nữ nhân một mình trông phòng mùi vị. Ngươi nếu có thể để cho chúng ta bà tức rất vui vẻ, a di cảm kích ngươi còn không kịp đâu..."

	Lý Vân nghe được a di lời này, dương vật thế nhưng không tự chủ được bột . A di nhìn đến Lý Vân hạ thân biến hóa, kinh ngạc nở nụ cười, nói: "Tinh thần thật tốt, lần trước cũng không có lợi hại như vậy a."Nói xong a di liền thăm dò , ngậm vào Lý Vân dương vật, dùng sức hút khỏa lên.

	A di bú liếm kinh nghiệm tuy rằng không bằng kỹ nữ như vậy chuyên nghiệp, nhưng thắng đang dùng tâm, liếm dương vật khỏa trứng hút hòn dái hút quy đầu, ăn miệng nước miếng tiếng nổi lên bốn phía. Rất nhanh Lý Vân dương vật liền hoàn toàn cương lên, thô cứng chi ngẩn tại chỗ. A di yêu thương liếm một chút quy đầu, nhiên sau đó chuyển người quỳ gối tại ga trải giường phía trên, đem mập lăn mông tròn nhếch lên cao, hai tay đưa đến mông mặt, dùng sức đẩy ra đầy đặn âm hộ cánh hoa, vừa mới bị Lý Vân nội bắn quá đang tại lưu tinh màu hồng miệng âm đạo bày ra, ôn nhu nói: "Hảo hài tử, đến địt a di a."

	Cái này ôn nhu săn sóc a di, hiển nhiên rất hiểu chiếu cố nam nhân nhu cầu, biết thứ nhất pháo dùng bình thường tư thế cơ thể về sau, thứ hai pháo liền có khả năng nghĩ đổi tư thế rồi, mà quỳ tư từ phía sau tiến vào, bình thường cũng sẽ là nam nhân chọn đầu.

	Quả nhiên Lý Vân mừng rỡ quỳ gối tại a di hai luồng đại phía sau cái mông, nắm lấy dương vật nhắm ngay a di đẩy ra âm đạo miệng chính là nặng nề mà tủng đi vào. A di rên rỉ một tiếng, thả ra bài âm hộ hai tay, đỡ tại ga trải giường phía trên, trúc trắc lại nhiệt tình vặn vẹo bắn kiều mông lớn, phối hợp Lý Vân từ phía sau tiến hành quất cắm, nhỏ giọng nói: "Thật thoải mái a, hảo hài tử, ngươi địt thật tốt tốt, tốt địt âm hộ... Dương vật thật cứng rắn, thật dài, mỗi một cái đều địt đến a di âm hộ trái tim bên trong đến đây... A di cái này mông lớn, đã lâu chưa bị dương vật địt được như vậy sung sướng... A a... Hảo hài tử, dùng sức, dùng sức địt a di... A a..."

	Lý Vân chụp a di vi du vòng eo, dương vật dùng sức tại a di hạ thân bên trong âm đạo quất tủng , phần hông đụng vào a di tròn trịa tuyết trắng cặp mông phía trên, phát ra ba ba ba tính giao đánh thịt tiếng đến, bí mật mang theo âm đạo bị quất cắm khi phát ra tiếng nước chảy âm thanh, tăng thêm hai người rên rỉ, tại khố phòng bên trong lập tức liền vang lên một chuỗi dâm mỹ âm nhạc.

	"A a... Hảo hài tử, dương vật nhỏ cây gậy tốt lực... Tốt địt âm hộ... A a..."A di là thuộc về cái loại này cao trào tới chậm, nhưng càng ngày càng mẫn cảm nữ nhân, bị Lý Vân ôm lấy mông lớn từ phía sau đút vào không đến 10 phút, liền run run đến đây một lần cao trào, âm đạo nhanh chóng co giật co lại, phun ra từng cổ nhiệt lưu.

	Lý Vân nhìn đến a di mông bự ở giữa đỏ thẩm sắc lỗ đít cũng hơi hơi đóng mở , hứng thú đại phát hắn theo a di âm đạo rút ra thủy xối trượt dương vật, quy đầu nhắm ngay a di hơi hơi mở ra lỗ đít liền nhẹ nhàng địt đi vào, thẳng không tận gốc.

	"Nha... Tiểu trứng thối, ngươi thật biết chơi a..."A di rên rỉ một tiếng, trúc trắc thích ứng hậu môn bị xâm nhập cảm giác, nóng hừng hực tràng đạo che phủ Lý Vân dương vật hết sức thoải mái. Lý Vân ôn nhu tại a di hậu môn bên trong quất đánh , phần hông nhẹ nhàng va chạm a di hai luồng mượt mà cặp mông, mỗi một lần dương vật dùng sức đâm vào a di bị kéo ra lỗ đít chỗ sâu thời điểm, a di phía dưới âm đạo miệng bên trong, cũng sẽ bị bài trừ một tia màu trắng tinh dịch cùng ngấy trượt dâm thủy.

	Lúc này cửa chống trộm nhẹ nhàng vang một chút, một cái nhỏ nhắn xinh xắn bóng người đi đến, sau đó chính đắm chìm trong thân mật giao hợp trung a di cùng Lý Vân đều không có phát hiện, ba ba thịt đánh tiếng cùng sung sướng rên rỉ làm hai người căn bản cũng không có chú ý tới cửa chống trộm vang nhỏ. Bóng người kia nhìn đến xó xỉnh đang tại tính giao hai người, đầy mặt kinh hãi.

	"A di, ngươi lỗ đít nóng quá, thật chặt..."Lý Vân rên rỉ, ghé vào a di lưng, duỗi tay lao ở trước ngực nàng hai cái no đủ vú, ôn nhu vuốt ve, phần hông kề sát a di tuyết trắng mượt mà bờ mông nhẹ nhàng xoay tròn, to dài dương vật tại a di ấm áp hậu môn mặt nhẹ nhàng quấy .

	Nhân thể hậu môn vốn là thuộc về sinh sản hệ thống tính thần kinh phân bố khu, bị Lý Vân dương vật ôn nhu xâm nhập, a di chín muồi thân thể rất nhanh liền sinh ra khoái cảm, tiếng rên rỉ dần dần lớn lên.

	"Nga nha... Nga nha... Hảo hài tử, ngươi mạnh khỏe săn sóc người... A di lỗ đít bị ngươi biến thành tốt thật thoải mái... Nga nha..."A di chủ động lắc lư mượt mà bờ mông, phối hợp lỗ đít bên trong Lý Vân dương vật nhẹ nhàng động tác, thông suốt mở âm hộ cánh hoa bên trong dâm thủy thành chuỗi chảy ra.

	Lý Vân níu lại a di hai cái no đủ vú, về phía sau nhẹ nhàng lôi kéo vì chính mình dương vật tại nàng hậu môn bên trong quất cắm tăng lực, a di tiếng rên rỉ đột nhiên cao vút , sau đó nàng mạnh mẽ duỗi tay bưng kín miệng mình, hai luồng đẫy đà mông một trận run rẩy buộc chặt, lỗ đít giống sống quá đến giống nhau mút lấy Lý Vân bị choáng dương vật, co giật mấy giây về sau, a di một trận run run, đẫy đà bụng một trận giật giật, một cỗ trong suốt dòng nước theo khép mở màu sẫm miệng âm đạo bên trong phun ra đến, hất tới khăn tắm phía trên.

	A di sau cao trào hư nhuyễn vô lực úp sấp thật dày ga trải giường phía trên, hai luồng đẫy đà bờ mông lập tức liền phồng thành hai bên mượt mà bán cầu. Lý Vân đem phần hông thoải mái mà đặt ở a di nhục cảm tràn đầy bờ mông mặt, tại nàng ấm áp lỗ đít bên trong lại đút vào mấy chục lần về sau, liền rút ra dương vật, xuống phía dưới nhất trượt, lại cắm vào a di bị địt được hơi hơi mở ra dưới mặt lỗ đít mặt gần trong gang tấc nước chảy miệng âm đạo bên trong.

	"A... Dương vật lại địt vào bên trong âm đạo đến đây... Cứng quá, nóng quá, thoải mái chết ta... Đại dương vật thật tốt... Rất thích bị con trai ngoan địt âm hộ a, nhớ ngươi muốn chết..."A di kích động đẩy lên hai luồng giao hoan trung càng thêm mượt mà bờ mông, hướng lên nghênh đón Lý Vân dương vật tại nàng khe mông bên trong âm đạo quất cắm, trong miệng động tình nói: "Hảo hài tử, một hồi bắn vào a di âm hộ mặt đến, giống vừa rồi như vậy, đem ngươi tuổi trẻ tinh dịch bắn vào a di bên trong âm đạo đến, làm a di cho ngươi mang thai, cho ngươi sinh con trai xuống... A di nghĩ bị ngươi làm được bụng lớn, lại lần nữa lĩnh hội đương mẹ lạc thú... Hảo hài tử, dùng sức địt a di, đem a di mông lớn bên trong cái này ấm áp âm đạo địt xuyên... A a... Thật thoải mái a... A di muốn vì ngươi mang thai, cho ngươi sinh con... A a..."

	Góc cửa cái kia nhìn trộm nhỏ nhắn xinh xắn bóng người nghe thế đã là đầy mặt ửng đỏ, nàng run rẩy lui ra ngoài, lén lút đóng lại cửa chống trộm, không có phát ra một điểm âm thanh.

	Lý Vân cùng a di đều không có cảm thấy được kho hàng có người đến lại đi, hai cái tuổi cách xa thục phụ cùng thiếu niên, hoàn toàn đắm chìm trong bộ phận sinh dục giao cấu tình yêu sung sướng trong đó. A di mông vừa tròn vừa lớn, tự nhiên Lý Vân ghé vào mông mặt địt âm hộ khi dương vật đã bị a di đẫy đà mông thịt trở ngại không ít, không thể toàn bộ địt vào.

	Lý Vân lại đút vào mấy chục lần về sau, cảm thấy thật sự chưa đã, tăng thêm cũng mệt mỏi, liền ôm lấy a di, làm nàng mông hướng về chính mình đứng lên đến, sau đó Lý Vân đem hai cái đùi đưa đến a di chân ở giữa nằm xuống, ôn nhu nói: "A di, ngươi đến địt ta."

	Chương 230: Vất vả cần cù ong mật liên tục không ngừng bắn ra bốn phía (lại thêm trưởng)

	A di ngồi ở Lý Vân phần hông phía trên, hai luồng tròn xoe mông đối mặt Lý Vân, hai tay chống lấy Lý Vân chân, cao thấp lắc lư nở nang bờ mông, dùng nữ thượng vị lưng tư bắt đầu cùng cái này tiểu nam hài tính giao lên. A di động thật sự mau thực cấp bách, bờ mông trung bên trong âm đạo rất nhanh liền phát ra thầm thì thầm thì tiếng nước chảy tiếng.

	"A a... Đại dương vật, thật lớn, cứng quá... Thật thoải mái..."A di động tình vặn vẹo kêu nhỏ , do vì thật tình đầu nhập, không cần hết sức lấy lòng, a di là thật say mê vào lần này vui sướng tràn trề tính giao trong đó. Hai luồng mềm mại mông thịt tại Lý Vân phần hông liên tục không ngừng cọ cử động lấy, tùy theo động tác, mông thịt mềm đều nhăn lại nhợt nhạt văn lộ.

	Lý Vân nhìn xem rất là mới lạ, mẫu thân mông nở nang viên đại, nhưng chưa bao giờ sẽ ở tính giao ra bên trong hiện loại này đại biểu thành thục ý vị văn lộ, cô cô cùng tỷ tỷ mông trừ bỏ bắn ra, cái gì văn đều không xuất hiện, lão sư mông cũng đồng dạng mượt mà no đủ, tự nhiên cũng sẽ không có văn lộ.

	A di tuy rằng tuổi gần bốn mươi, nhưng được bảo dưỡng nghi, một đôi vú còn viên cổn rắn chắc, vòng eo cùng bờ mông cũng bảo trì tốt đẹp đường cong. Tuy rằng so mẫu thân lớn tuổi mấy tuổi, nhưng phong vận vẫn còn, có khác một phen thành thục mị lực.

	Lý Vân nhìn a di bờ mông nhợt nhạt văn lộ, cảm thấy này ngược lại tăng thêm một chút chân thật mỹ cảm. Hắn hai tay đẩy ra a di hai luồng mông thịt, lộ ra chính ngậm chính mình dương vật phun ra nuốt vào âm hộ cánh hoa cùng phía trên cái kia phấn nộn lỗ đít.

	A di nga nga kêu, tại Lý Vân trên người thuần thục cọ cử động lấy. Lý Vân nhìn đến a di âm đạo miệng bên trong, thỉnh thoảng có yêu dịch thuận theo bộ phận sinh dục giao cấu khe hở ra bên ngoài chảy ra. Bị tiểu nam hài ở phía sau đẩy ra mông nhìn tính giao âm đạo cùng mới bị hắn yêu thương quá hậu môn, a di tâm lý lại có một chút xấu hổ cảm giác.

	Loại này đã lâu lòng xấu hổ, lại làm cho a di đột nhiên cảm giác được khác thường khoái cảm cùng kích thích. Nàng rên rỉ, dùng sức ngồi xuống mông mập, địt được lỗ thịt bên trong tiếng nước chảy không dứt. Không bao lâu, âm hộ mặt liền co rút nhanh triền cắn, lại đã một lần cao trào.

	A di hư nhuyễn nằm xuống, Lý Vân ghé vào nàng đầy đặn phía trên thân thể, đem cương lên dương vật dùng sức nhất tủng. A di nhẹ nhàng kêu một tiếng, bởi vì Lý Vân lần này cắm vào lại là lỗ đít của nàng. Chữ chân phương vị chơi cửa sau, làm Lý Vân có thể thống khoái mà đem toàn bộ dương vật tận gốc mà biến mất tại a di lỗ đít bên trong ra vào .

	A di đành phải dùng sức giang rộng ra nở nang đùi, thừa nhận Lee Woon Jae nàng lỗ đít bên trong ôn nhu quất cắm. Nhìn Lý Vân mồ hôi trên trán, a di ôn nhu nói nói: "Hảo hài tử, mau bắn a, a di đã thoải mái thấu, ăn ngươi bữa tiệc này, ít nhất mười ngày nửa tháng cũng không nghĩ khác... Đừng làm quá lâu, thương thân... Hơn nữa địa phương cũng không đúng, ngoan a, a di cùng ngươi đã hẹn ở, đợi sẽ ở ký túc xá cho ngươi thống thống khoái khoái ngoạn cái đủ, được không nào?"

	Lý Vân gật gật đầu, tại a di hậu môn mặt dùng sức quất cắm, địt được a di ấm áp lỗ đít đều trở thành một cái thoải mái thông đạo. A di rên rỉ, dâm đãng kêu la , phối hợp. Tại hơn mười phút sau, a di run run bị Lý Vân giang giao ra lại một lần nữa cao trào.

	Lý Vân hưởng thụ a di hậu môn tràng đạo co lại cùng chen ép, hôn lấy a di cao trào bên trong giật giật khuôn mặt. Thẳng đến a di tiêu sau khi dừng lại, Lý Vân mới từ a di bị chính mình yêu thương được phiếm hồng lỗ đít bên trong kéo ra dương vật, lại địt vào a di bên trong âm đạo, bắt đầu hết sức chăm chú quất tủng lên.

	A di biết tiểu nam hài đây là tại hướng xuất tinh thẳng đến đi qua, lúc này củng động bộ phận sinh dục, hai luồng nở nang bờ mông cũng thuần thục lắc lư , ẩm ướt trơn trượt âm đạo bức tường cũng bắt đầu có quy luật nhúc nhích chen ép , chuẩn bị bắt đầu nghênh tiếp Lee Woon Jae nàng bên trong âm đạo xuất tinh.

	Lý Vân không khỏi thoải mái kêu . A di quyến rũ tự nhiên cùng yêu cơ vậy mẫu thân không so được, nhưng nàng săn sóc tỉ mỉ phối hợp làm Lý Vân bội cảm thoải mái.

	Lý Vân dương vật tại a di hạ thân ẩm ướt trơn trượt bên trong âm đạo ra sức chấn động , hưởng thụ a di lắc lư mông mập xoay kẹp lỗ thịt tính giao khoái cảm, hai tay ôn nhu đặt tại a di hai luồng rắn chắc tròn xoe trên ngực xoa nắn, trong miệng lẩm bẩm nói: "A di, ngươi bị địt âm hộ xoay được thật tốt... Làm rất thư thái... A a... Ta muốn địt chết ngươi..."

	Tiểu nam hài dương vật vừa to vừa dài, quất cắm lúc mỗi lần đều tại a di ấm áp thân thể bên trong thống đến chỗ sâu nhất. A di nga nga kêu, đầy mặt đỏ bừng hạ thân bị yêu thương thịt lỗ bên trong đã tràn đầy dâm thủy, bên trong âm đạo phát ra thầm thì tiếng nước, làm a di mượt mà thịt heo mông thượng đính đến càng thêm mạnh mẽ.

	"Hảo hài tử, tiểu nam nhân... Mau bắn vào... Đem tinh dịch của ngươi bắn vào a di bên trong âm đạo... A di âm hộ đều cảm giác được dương vật của ngươi tại trở nên lớn, tại nhảy... A di âm hộ đều bị ngươi chất đầy... Hảo hài tử, ngươi mạnh khỏe địt nữ nhân, a di bị ngươi địt được thật khoái hoạt a... A a..."

	Lý Vân dương vật đúng là tăng lên nhảy lên, đây là xuất tinh trước dấu hiệu. Lý Vân cũng liền tại a di hạ thân bên trong âm đạo địt được mạnh hơn càng dùng sức. A di lớn tiếng dâm đãng kêu la , hai đầu nở nang đùi giang rộng ra lại khép lại, mông bự run rẩy vặn vẹo giống như sóng thịt, trước ngực hai khỏa tròn xoe quả cầu thịt trực tiếp vẽ lên tầng tầng sóng ngực.

	Lý Vân không rảnh chú ý chuyện khác, chỉ lo chuyên tâm yêu thương a di thân thể thành thục, hưởng thụ a di chủ động phối hợp tính giao khoái cảm. A di tại Lý Vân không ngừng địt tủng yêu thương phía dưới, thế nhưng sinh động lại bị địt ra một lần mãnh liệt cao trào. A di không khỏi ngồi phịch ở này , giang rộng ra nở nang đùi, cắn răng thừa nhận Lý Vân cứng rắn trưởng dương vật tại mình đã bị địt được như nhũn ra bên trong âm đạo điên cuồng quất cắm, năn nỉ nói: "Hảo hài tử, mau bắn a... A di đã không được... A di còn phải trở về đâu... Ngươi lại địt đi xuống, a di một hồi âm hộ sưng lên, đi đường rất kỳ quái ... Hảo hài tử mau bắn... A di lần khác làm ngươi thật tốt địt cái thống khoái... A a... Quá cứng rắn..."

	Lý Vân gầm nhẹ , tại a di hạ thân ẩm ướt trơn trượt bên trong âm đạo địt được nhanh hơn càng cấp bách. A di cũng đem hết toàn lực vòm bị tiểu nam hài yêu thương được vừa tròn vừa lớn hai bên mông phối hợp hắn, âm đạo dùng sức chen ép luật động .

	Lý Vân cả người đều ghé vào a di trên người, phần mu toàn bộ đặt ở a di mềm mại vùng mu phía trên, ma sát mảnh kia nồng đậm lông mu, dương vật tại a di nước chảy âm đạo chỗ sâu dùng sức địt mấy chục lần về sau, Lý Vân toàn bộ đầu dương vật đều chống đỡ tại a di hạ thân cái này ấm áp ướt át lỗ thịt bên trong, từng cổ nóng bỏng tinh dịch theo quy đầu lỗ tiểu phun ra, toàn bộ bắn vào a di co lại chen kẹp bên trong âm đạo.

	A di rên rỉ, dùng xuống thân ấm áp lỗ thịt tiếp nhận Lý Vân dương vật bên trong tinh dịch. Lý Vân mỗi bắn một chút, a di liền run run một chút, làm Lý Vân bắn ra sáng khoái tràn đầy. Cuối cùng nhuyễn ngã xuống a di đầy đặn phía trên thân thể, a di tiếp tục ôn nhu co lại âm đạo, tại mang cho Lý Vân khoái cảm đồng thời, cũng tính toán làm hắn hưởng thụ cuối cùng dư vị.

	Lý Vân thoải mái mà hưởng thụ a di săn sóc xuất tinh sau âu yếm. Làm Lý Vân kinh ngạc chính là, chính mình lần này xuất tinh thời điểm a di lại là không có cao trào, bằng không nàng nơi nào sẽ có công phu ngoạn những cái này, đã sớm than thành một đoàn... Phải biết nữ nhân cao trào tâm lý tác dụng lớn xa hơn thân thể, trên cơ bản Lý Vân địt qua đại bộ phận nữ nhân, cũng sẽ ở hắn xuất tinh khi không tự chủ được lại đạt tới một lần cao trào.

	A di ước chừng là nhìn thấy Lý Vân ánh mắt kinh ngạc, liền vội vàng cười cười, ôn nhu nói: "A di thực sự là vô cùng thoải mái, không lừa ngươi , nín thật nhiều ngày tưởng niệm, toàn bộ phóng thích ra..."Nói xong a di ôn nhu hôn Lý Vân một chút.

	Đợi Lý Vân xuất tinh sau héo rút dương vật trợt ra âm đạo về sau, a di ngồi xổm khăn tắm phía trên, hướng Lý Vân triển lãm nàng hạ thân bị địt được hơi hơi mở ra âm hộ cánh hoa bên trong chảy ra đậm đặc màu trắng tinh dịch. Lý Vân nhìn xem chính xác là hứng thú đại phát, tiếp cận cùng a di nhu nãi hôn môi, tay cũng đưa đến a di mềm mại dưới bụng rậm rạp lông mu phía trên, chà xát a di hòn le, mân mê chơi đùa a di hai miếng no đủ môi âm hộ.

	A di một bên nhúc nhích bụng cảm nhận bên trong âm đạo tinh dịch, vừa cùng Lý Vân tiếp lấy hôn, làm Lý Vân trêu đùa chính mình bộ phận sinh dục. Sau đó cúi người xuống, dùng môi cùng đầu lưỡi đem Lý Vân xuất tinh sau dương vật liếm được sạch sẽ, sau đó bang Lý Vân mặc lên quần áo quần, lại chính mình thu thập xong.

	Qua một hồi hai người một đường ngấy nghiêng đi đến viên công túc xá, a di ký túc xá so tưởng tượng trung còn muốn nhỏ hẹp, nhất cái giường một người ngủ cơ hồ chiếm hết toàn bộ không gian. Nàng ngượng ngùng xoa xoa tay: "Nơi này quá đơn sơ..."

	Lý Vân lại không thèm để ý chút nào, ngược lại cảm thấy như vậy tư mật không gian tăng thêm tình thú. Hắn một tay lấy a di kéo vào trong lòng, cúi đầu hôn môi của nàng: "Có a di tại địa phương chính là tốt nhất ."

	Nụ hôn này so với trước càng thêm xâm nhập, Lý Vân thuần thục cạy ra nàng khớp hàm, đầu lưỡi dây dưa nàng , trao đổi ngọt ngào nước bọt. A di trúc trắc đáp lại, phát ra "Ừ "Hừ nhẹ, hai tay không tự chủ vòng lên cổ của hắn.

	"A di miệng thật ngọt..."Lý Vân thở gấp tách ra, chỉ bạc tại hai người bờ môi kéo dài gãy. Tay hắn đã dò vào a di vạt áo, thuần thục vuốt ve cặp kia vẫn như cũ no đủ vú.

	A di xấu hổ đến đem mặt chôn ở trước ngực hắn, lại chủ động ưỡng ngực lên làm hắn rất tốt âu yếm: "Nhẹ chút... A di vú sữa... Đã lâu không có người huých..."

	Lý Vân cười đem nàng áp đảo ở trên giường, hai ba lần liền thoát khỏi hai người quần áo. Dưới ánh đèn lờ mờ, a di thân thể có vẻ phá lệ mê người, tuy rằng qua tuổi bốn mươi, nhưng làn da vẫn như cũ trơn bóng, vòng eo tinh tế, hai chân thon dài.

	"A di thật đẹp..."Lý Vân tự đáy lòng tán thưởng, cúi đầu ngậm một viên sớm đứng thẳng đầu vú, dùng sức mút hút lên.

	"A... Đừng hút như vậy dùng sức..."A di mẫn cảm vặn vẹo vòng eo, ngón tay cắm vào hắn phát lúc, "Hội... Xảy ra nãi ..."

	Lời này ngược lại kích thích Lý Vân, hắn càng thêm ra sức mút hút liếm, quả nhiên nếm được một tia nhàn nhạt vị ngọt."A di sữa thật ngọt..."Hắn vui mừng nói, ngược lại chiếu cố một khác nghiêng vú.

	A di bị hút cả người như nhũn ra, hai chân không tự chủ tách ra, lộ ra sớm ướt át nơi riêng tư: "Ân a... Hảo hài tử... Đừng chỉ bú sữa mẹ... A di phía dưới... Phía dưới cũng muốn..."

	Lý Vân biết nghe lời phải về phía dời xuống động, tách ra bắp đùi của nàng, đem mặt vùi sâu vào mảnh kia khu rừng rậm rạp bên trong."A di tiểu huyệt thật xinh đẹp..."Hắn tán thưởng , lè lưỡi nhẹ nhàng liếm qua đạo kia khe hở.

	"A! Đừng... Chỗ đó bẩn..."A di kinh hoảng nghĩ khép lại hai chân, lại bị Lý Vân chặt chẽ đè lại.

	"A di nơi nào đều là hương ..."Hắn nói, lại lần nữa cúi đầu, dùng đầu lưỡi cẩn thận hầu hạ khởi kia đóa nở rộ đóa hoa. A di hòn le đã nhồi máu đứng thẳng, Lý Vân nhẹ nhàng ngậm, dùng đầu lưỡi rất nhanh điều khiển.

	"Không được... Muốn đi... A!"A di đột nhiên thét chói tai đạt tới cao trào, một cỗ dâm thủy phun ra ngoài, toàn bộ bị Lý Vân tiếp được nuốt xuống.

	Hắn ngẩng đầu, khóe miệng còn treo trong suốt chất lỏng: "A di nước thật nhiều..."Nói, hắn ngồi dậy, đem căn kia sớm cứng rắn côn thịt chống đỡ tại miệng huyệt.

	A di chủ động duỗi tay dẫn đường hắn tiến vào: "Mau đến... A di muốn ngươi đại dương vật..."

	Lý Vân vòng eo thúc một cái, ngay ngắn nhập vào kia nóng ẩm nhanh đến chỗ."A... A di tiểu huyệt vẫn là như vậy nhanh... Kẹp chặt đệ đệ thật thoải mái..."Hắn thở gấp bắt đầu rút ra đút vào.

	Hẹp hòi giường đơn phát ra "Két.."Âm thanh, phối hợp thân thể va chạm "Ba ba "Âm thanh, tại tiểu tiểu ký túc xá quanh quẩn. A di vong tình rên rỉ, hoàn toàn quên mất nhỏ hơn tiếng căn dặn: "A... Thật sâu... Đội lên... Đệ đệ dương vật... Đem a di tiểu huyệt đều lắp đầy..."

	Lý Vân bị nàng nói kích thích càng thêm hưng phấn, đem một cái chân của nàng gánh tại trên vai, tư thế này làm tiến vào được càng sâu: "A di yêu thích đệ đệ như vậy địt ngươi sao?"

	"Yêu thích... A... Quá thích..."A di hai tay nắm chặt ga giường, bộ ngực tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động, "Nặng hơn điểm... A di chịu được... A... Đúng... Chính là như vậy... Địt chết a di a..."

	Lý Vân cúi người xuống hôn môi của nàng, hạ thân lại không chút lưu tình tăng thêm tốc độ. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít , trao đổi hỗn hợp hương sữa cùng tình dục khí tức nước bọt.

	"A di... Ta muốn bắn..."Lý Vân báo trước , động tác trở nên càng thêm mãnh liệt.

	"Bắn vào... Đều bắn cấp a di..."A di chủ động nâng lên eo phối hợp hắn va chạm, "Làm a di mang thai ngươi loại..."

	Những lời này làm Lý Vân cũng không nhịn được nữa, gầm nhẹ đem nồng đặc tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng bên trong thân thể. A di cũng đồng thời đạt tới cao trào, tiểu huyệt kịch liệt co lại, dưỡng như muốn đem hắn ép khô.

	Lý Vân thỏa mãn ghé vào a di trên người, cảm nhận nàng bên trong thân thể cuối cùng co giật. Hẹp hòi giường đơn két.. Rung động, chịu tải lấy hai người giao hợp sau sức nặng. A di ôn nhu vuốt ve hắn sau lưng, nhẹ giọng líu ríu: "Tiểu Vân thật lợi hại... A di mạnh khỏe lâu không thư thái như vậy qua..."

	Hắn chống người lên, nhìn dưới người đầy mặt ửng hồng a di, nhịn không được lại cúi đầu hôn môi của nàng. Nụ hôn này triền miên mà thâm tình, mang theo tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp độc đáo khí tức. A di chủ động hé miệng nghênh tiếp đầu lưỡi của hắn, hai đầu ẩm ướt trơn trượt lưỡi tại trong khoang miệng truy đuổi chơi đùa, phát ra chậc chậc tiếng nước.

	"A di miệng thật ngọt. . ."Lý Vân thở gấp tách ra, chỉ bạc tại hai người bờ môi kéo dài gãy, "So với mật còn ngọt hơn. . ."

	A di ngượng ngùng quay mặt qua chỗ khác, lại bị hắn nhẹ nhàng hòa nhau đến: "Làm đệ đệ thật tốt nhìn nhìn a di. . ."Ngón tay của hắn mơn trớn nàng phiếm hồng gò má, tiếp lấy hướng hạ du dời, dừng lại tại còn đang hơi hơi run rẩy đầu vú phía trên.

	"Ân. . ."A di mẫn cảm hừ nhẹ một tiếng, bộ ngực không tự chủ hướng lên giơ cao, "Đừng. . . Đừng đụng chỗ đó. . . Đã vừa mới bị ngươi hút có chút đau đớn. . ."

	Lý Vân cười xấu xa cúi đầu, lại lần nữa ngậm viên kia sưng đỏ đầu vú, nhưng lần này chính là ôn nhu liếm láp: "Đệ đệ cấp a di liếm liếm liền không đau. . ."Hắn đầu lưỡi linh hoạt quấn lấy quầng vú đảo quanh, khi thì nhẹ nhàng mút hút, dẫn tới a di phát ra liên tiếp thở gấp.

	"A. . . Tiểu trứng thối. . . Rõ ràng đã nói không chạm vào . . ."A di trên miệng oán giận, hai tay lại ôm chặt lấy đầu của hắn, đem hắn khuôn mặt càng sâu ấn hướng ngực của mình.

	Lý Vân luân phiên mút lấy hai khỏa đầu vú, quả nhiên lại nếm được kia ti nhàn nhạt vị ngọt."A di sữa uống ngon thật. . ."Hắn thỏa mãn thở dài, ngón tay lặng lẽ xuống phía dưới tìm kiếm, mơn trớn nàng mồ hôi ẩm ướt bụng, đi đến còn đang hơi hơi giật giật nơi riêng tư.

	A di âm hộ bởi vì vừa rồi cao trào vẫn như cũ ướt át sưng đỏ, hai miếng no đủ môi âm hộ hơi hơi ngoại lật, lộ ra bên trong phấn nộn thịt mềm. Lý Vân đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua đạo kia khe hở, lập tức dẫn đến nàng một trận run rẩy.

	"Đừng. . . Chỗ đó còn mẫn cảm . . ."A di kẹp chặt hai chân, lại bị hắn ôn nhu tách ra.

	"Làm đệ đệ bang a di thanh lý sạch sẽ. . ."Hắn nói, lại lần nữa cúi người đem mặt vùi sâu vào chân của nàng lúc. Đầu lưỡi linh hoạt liếm qua mỗi một tấc làn da, đem hỗn hợp dâm thủy cùng tinh dịch cẩn thận liếm sạch.

	"A. . . Không muốn. . . Quá mắc cở. . ."A di vặn vẹo vòng eo, nhưng không cách nào kháng cự kia tuyệt vời khoái cảm. Lý Vân đầu lưỡi trọng điểm chiếu cố viên kia nhồi máu tiểu hạch, khi thì nhẹ nhàng mút hút, khi thì rất nhanh điều khiển.

	Rất nhanh, a di liền lại đã cao trào bên cạnh: "Không được. . . Lại muốn đi. . . A!"Nàng thét chói tai lại lần nữa đạt tới cao trào, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài.

	Lý Vân ngẩng đầu, khóe miệng mang theo thực hiện được nụ cười: "A di thật sự là mẫn cảm đâu. . ."Hắn ngồi dậy, bày ra chính mình lại lần nữa cương lên côn thịt, "Nhìn, đệ đệ lại cứng rồi, đều do a di quá mê người. . ."

	A di nhìn kia căn nổi gân xanh côn thịt, trong mắt lóe lên một tia khát vọng, nhưng lập tức cầu xin tha thứ: "Tốt đệ đệ. . . Làm a di nghỉ một lát. . . Phía dưới đều bị ngươi địt sưng lên. . ."

	Lý Vân săn sóc không có tiếp tục tấn công, mà là nghiêng người nằm xuống, đem a di kéo vào trong lòng. Hắn côn thịt vẫn như cũ cứng rắn chống đỡ tại bụng của nàng phía trên, theo hô hấp nhẹ nhàng nhảy lên.

	A di chủ động duỗi tay cầm chặt căn kia nóng bỏng côn thịt, nhẹ nhàng khấy lấy: "Đệ đệ dương vật thật sự là lợi hại. . . Vừa bắn xong cứ như vậy tinh thần. . ."

	Lý Vân thoải mái mà thở dài một tiếng, hôn lấy vành tai của nàng nói nhỏ: "Đều là a di quá liêu nhân. . ."Tay hắn cũng không nhàn rỗi , tại nàng trơn bóng lưng lên xuống vuốt ve, cuối cùng dừng lại tại mượt mà bờ mông phía trên, nhẹ nhàng vuốt ve vân vê.

	Hai người cứ như vậy ôm nhau ôn tồn, khi thì trao đổi vài cái ngọt ngào hôn. Tiểu tiểu ký túc xá tràn ngập tình dục khí tức, hỗn hợp a di trên người nhàn nhạt mùi thơm cơ thể cùng Lý Vân tinh dịch hương vị.

	Một lát sau, Lý Vân cảm giác a di bao tay làm cho tốc độ dần dần tăng nhanh, cúi đầu vừa nhìn, phát hiện nàng chính si mê nhìn chằm chằm hai người giao hợp bộ vị, chỗ đó còn lưu lại màu trắng tinh dịch, đang từ nàng hơi hơi mở ra miệng huyệt chậm rãi chảy ra.

	"A di đang nhìn cái gì?"Hắn cố ý hỏi.

	A di mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói: "Tại nhìn đệ đệ lưu cấp a di đồ vật. . ."Nàng dùng ngón tay dính một chút tinh dịch, giơ lên trước mắt nhìn nhìn, sau đó thế nhưng lè lưỡi liếm một ngụm.

	Cái động tác này làm Lý Vân huyết khí lập tức dâng lên: "A di yêu thích đệ đệ tinh dịch?"

	A di ngượng ngùng gật đầu: "Yêu thích. . . Bởi vì là ngươi cấp . . ."Nói, nàng thế nhưng cúi người xuống, bắt đầu cẩn thận liếm láp thanh lý hai người chỗ giao hợp đống hỗn độn.

	Lý Vân ngửa đầu thở gấp, cảm nhận nàng mềm mại đầu lưỡi tại chính mình mẫn cảm bộ vị dạo chơi. Đương a di bắt đầu mút hút hắn vẫn như cũ cứng rắn côn thịt thời điểm, hắn cuối cùng nhịn không được lại lần nữa đem nàng đè ở dưới người.

	"Đệ đệ nhẹ chút. . . A di phía dưới còn sưng . . ."A di nhỏ giọng cầu xin, lại chủ động mở ra hai chân nghênh tiếp hắn tiến vào.

	Lý Vân ôn nhu tiến vào nàng vẫn như cũ ướt át nhanh đến bên trong thân thể, bắt đầu tân một vòng triền miên. Lần này hắn động tác nhẹ nhàng rất nhiều, chú trọng hơn mang cho a di khoái cảm mà không phải là chính mình thỏa mãn.

	Hẹp hòi giường đơn lại lần nữa két.. Rung động, cùng với hai người kiềm chế thở gấp cùng rên rỉ, tại cái này tư mật tiểu không gian giằng co cực kỳ lâu. . .

	Cửa phòng ký túc xá bị lặng yên không một tiếng động đẩy ra một đường may, tú mai niếp thủ niếp cước lưu tiến đến. Trên giường hai người chính đắm chìm trong tình dục trung hồn nhiên bất giác, như trước tiểu lão công lão bà lung tung dâm đãng kêu la .

	"Tiểu lão công... Sâu hơn một điểm... Địt chết a di..."A di vong tình vặn vẹo vòng eo, hai chân gắt gao quấn tại Lý Vân eo phía trên, "A di tiểu huyệt... Chính là cấp tiểu lão công chuẩn bị ..."

	Lý Vân ra sức xông pha , tráng kiện dương vật tại ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt ra vào được xì rung động: "A di lão bà huyệt dâm thật hút... Kẹp chặt tiểu lão công thật là thoải mái..."

	Tú mai đứng ở bên giường, nhìn hai người giao hợp dâm mỹ cảnh tượng, nhịn không được hé miệng cười khẽ. Nàng lặng lẽ lấy ra điện thoại, hướng về đang tại vong ngã giao cấu hai người lục lên video.

	"A... Tiểu lão công thật là lợi hại... A di muốn đi..."A di đột nhiên thét chói tai đạt tới cao trào, tiểu huyệt kịch liệt co lại, một cỗ dâm thủy phun ra ngoài.

	Lý Vân bị kẹp chặt sảng khoái vô cùng, động tác càng thêm mãnh liệt: "A di như vậy nhanh... Lão công cũng muốn bắn... Đều bắn cấp a di lão bà..."

	"Bắn vào... Tất cả đều bắn cấp a di..."A di chủ động nâng lên eo phối hợp hắn va chạm, "Làm a di mang thai tiểu lão công loại..."

	Ngay tại hai người sắp đồng thời đạt tới cao trào chớp mắt, tú mai đột nhiên lên tiếng: "A, náo nhiệt như thế à?"

	Trên giường hai người mạnh mẽ kinh ngạc, a di sợ tới mức nghĩ muốn đẩy ra Lý Vân, lại bị hắn ôm chặt lấy: "Đừng nhúc nhích... Nhanh muốn bắn..."

	Tú mai cười đến gần, duỗi tay vuốt ve Lý Vân mồ hôi ẩm ướt sau lưng: "Tiếp tục a, làm tỷ tỷ nhìn gặp các ngươi chơi như thế nào ."Ngón tay của nàng thuận theo Lý Vân cột sống một đường xuống phía dưới, cuối cùng dừng lại tại hai người giao hợp bộ vị, nhẹ nhàng nén a di sưng tấy môi âm hộ.

	"A... Tú mai ngươi đừng..."A di xấu hổ đến muốn khép lại hai chân, lại bị tú mai ngăn cản.

	"Sợ cái gì, "Tú mai cúi người tại Lý Vân bên tai hà hơi như lan, "Làm biểu tỷ cũng gia nhập được không?"Nói, nàng đã bắt đầu cởi chính mình quần áo.

	Lý Vân bị này đột nhiên bất ngờ kích thích biến thành càng thêm hưng phấn, vòng eo kịch liệt rút ra đút vào : "Hảo lão bà... Ta không nhịn được... Muốn bắn..."

	"Bắn a... Đều bắn cấp lão bà a..."A di nhắm mắt lại, hoàn toàn bỏ qua chống cự, tùy ý biểu muội tại một bên quan sát.

	Lý Vân gầm nhẹ đem nồng đặc tinh dịch rót vào a di bên trong thân thể, a di cảm nhận được bên trong thân thể nóng bỏng phun ra, thỏa mãn thở dài , đột nhiên phát hiện tú mai tay đang tại vuốt ve Lý Vân lồng ngực: "Tú mai ngươi..."

	"Lẳng lơ, thật không biết xấu hổ, ta mới là lão bà của hắn "

	Tú mai hờn dỗi nói, sau đó ôm lấy Lý Vân làm nũng nói: "Ta mặc kệ, ta cũng muốn "

	Lý Vân thấy thế trực tiếp lột xuống tú mai quần áo, sau đó đem nàng bế lên giường. Đem đầu nàng đặt tại a di kia còn lưu lại tinh dịch lỗ đít.

	Lý Vân ôm lấy tú mai nở nang bờ mông, thân thể về phía trước thúc một cái, tú mai thân thể cũng về phía trước nâng lấy, chỉ nghe "Xì "Một tiếng, tùy theo tú mai yêu kiều kêu, hắn dương vật cắm vào tú mai ướt át tiểu huyệt . Tú mai ôm chặt lấy a di mông.

	Lý Vân dùng sức về phía trước đỉnh đưa hạ thân, một tay ôm tú mai mềm mại vòng eo, một tay ôm lấy tú mai no đủ mông mập, dương vật dùng sức tại nàng nộn huyệt quất cắm. Tú mai kia nhanh đến ướt át huyệt nội bức tường bọc lấy dương vật của hắn, no đủ môi âm hộ gắt gao bao lấy dương vật của hắn.

	Tú mai đầy mặt đà hồng, hổn hển thở gấp, đứt quãng nói: "Nha... Tốt lão công, thân ái bảo bối, ta yêu ngươi, đại dương vật địt tiểu lẳng lơ... Nha... Nha... Tốt đệ đệ, của ta thịt thịt, dùng sức địt ta... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha..."

	Lý Vân ôm tú mai mông mập, tú mai hai chân thon dài gắt gao quấn quanh tại hắn eo lúc, dương vật của hắn nhanh cắm ở tú mai nộn huyệt , tú mai miệng huyệt gắt gao bọc lấy dương vật của hắn.

	Lý Vân thân thể đặt ở tú mai trên người, dương vật thật sâu cắm vào nàng nộn huyệt , lắc lư mông. Dương vật tại tú mai nộn huyệt nghiền nát , quy đầu xúc huyệt phần cuối kia đoàn mềm mềm , ấm áp thịt. Tú mai mắt tinh mê ly, rên rỉ từng trận.

	"Nha... . . . Vân, tâm can bảo bối, tốt lão công, lão bà cho ngươi đại dương vật địt chết... . . . Nha... . . . Dùng sức địt... Nha... . . ."

	"Lão bà... . . . Thân ái tao lão bà... . . . Lão bà xinh đẹp... Nộn huyệt đem dương vật của ta bộ kẹp chặt quá đẹp... . . . Ta muốn địt ngươi... . . . Nha... . . . Địt chết ngươi... . . . Nha... . . ."

	"Dùng sức... . . . Nha... . . . Dùng sức cắm vào... . . . Tốt lão công... . . . Đại dương vật địt được ta mau hôn mê... Lão bà cho ngươi đại dương vật địt... Được rất thư thái... ... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... A..."

	Lý Vân song chưởng vòng ôm lấy nàng mềm dẻo vòng eo, một bàn tay đi vuốt ve kia dĩ nhiên cương lên khéo léo như hạt đậu hòn le, ngón tay dính lấy nàng nộn huyệt đổ xuống đi ra dâm thủy nhẹ nhàng ấn xoa lấy.

	Tú mai tay cũng đụng đến Lý Vân âm nang, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. Nàng vặn vẹo thân hình, lắc lư mông mập, vong tình rên rỉ: "Nha... . . . Lão bà nộn huyệt... Bị lão công đại dương vật... Nha... Địt được thoải mái nha... . . . Nha... . . . Tâm can bảo bối... . . . Đại dương vật đang ép chọc vào quá đẹp... . . . Nha... ... Nha... ... Dùng sức địt... . . . Nha... ... Nha... ... Nha... ... Nha... Đem lão bà nộn huyệt... Địt nát a... Nha... A... A..."

	"A... . . A. . . . . Không được... Muốn tiết ra "

	Nói xong nhất luồng nhiệt lưu theo tú mai tử cung phun ra, cọ rửa Lý Vân quy đầu.

	Lý Vân nhìn trước mặt xụi lơ tú mai, trong lòng buồn bực hôm nay nàng như thế nào nhanh như vậy liền cao trào.

	Lý Vân đem a di kéo qua, dùng tay đẩy ra nàng mông, vươn đầu lưỡi liếm láp lỗ đít nàng. A di lỗ đít đã khép kín rồi, bên trong tinh dịch cũng đã bị tú mai cấp thanh lý sạch sẽ. Đầu lưỡi theo lỗ đít một mực liếm đến ướt át tiểu huyệt, Lý Vân dùng ngón tay cắm vào nàng nộn huyệt , cảm thấy bên trong thực ẩm ướt, thực dính trượt, giống như còn có tinh dịch bộ dạng.

	Lý Vân hướng về a di tiểu huyệt cầm lấy dương vật cắm vào a di âm đạo bên trong, bên trong thực ẩm ướt thực hẹp rất nóng. Nằm ở a di trên người thật đã nghiền, thân thể của nàng thực trượt rất thơm, Lý Vân bắt tay đưa đến phía trước sờ ngực của nàng. Lại lớn vừa mềm, thực có cảm giác. Phục tại trên người của nàng cắm vào nàng nộn huyệt thực sự là vô cùng đã nghiền, đại lực cắm đi vào, bụng đụng tới nàng mông, cảm giác được nàng mông bắn ngược một chút, thật đã nghiền!

	A di bán mở mắt ra nói: "A... A... Hảo ca ca... Vừa cắm vào... Cắm vào... Người hoàn mỹ... Gia... Lại...... Người... Gia... Không được "

	A di đã bị Lý Vân thao đến nói năng lộn xộn, những cái này lại dẫn tới Lý Vân chinh phục dục vọng.

	Lý Vân quất cắm trong chốc lát, quỳ đem a di hai chân nâng lên, tại nàng dưới lưng điếm một cái gối đầu, đem dương vật nhắm ngay a di lỗ đít, về phía trước đỉnh đầu, dương vật liền cắm vào. Lee Woon Jae a di lỗ đít một trận trận bão vậy quất cắm, địt được a di ngao ngao dâm đãng kêu la: "... A... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... Đại dương vật... Địt chết a di... A... A... Nha... Ôi... A! ... A! ... Đã nghiền a... A... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... Ta muốn bị ngươi địt bay... A... A..."

	A di quát to , lỗ đít từng đợt co giật, cả người vô lực thở gấp. Nàng cao thấp điên động, nở nang mông bao lấy dương vật, khoảnh khắc liên tục không ngừng vặn vẹo.

	Đột nhiên tú mai duỗi tay đem a di đặt tại Lý Vân trên người, khom lưng tại a di ướt át tiểu huyệt liếm láp. A di tiêm sóng âm kêu: "Nha. Nha... Thích... Nha... Các ngươi đôi này oan gia, thao nhân thực sự có một tay... Địt chết ta... Nha... A a a! A! —— a! —— a —— a! —— a! —— a —— a! —— a! —— a —— đại dương vật thật bổng —— a a a a a a! —— tú mai... Liếm tiểu huyệt rất ngứa... Nha... Lỗ đít muốn bị làm hư thúi a... Nha... A... A —— a!

	Tú mai hướng về a di mông lớn dùng sức vỗ, sau đó đem a di mông nâng lên, làm cho lỗ đít nàng ly khai dương vật, dùng khác chỉ tay vịn chặt Lý Vân dương vật một lần nữa đội lên a di lỗ đít phía trên. Lý Vân hướng lên đỉnh, quy đầu cắm đi vào.

	"Nga, chán ghét... Lại thao nhân gia lỗ đít... Thao thao nhân gia tiểu huyệt thôi "A di quát to .

	Tú mai đỡ lấy a di xuống phía dưới tọa, làm cho dương vật toàn bộ nhập vào nàng lỗ đít . Dương vật tại lỗ đít chen ép trực tràng, sinh ra khoái cảm làm a di không kềm chế được, thất thần kêu lên: "A... A! —— a! —— a —— lỗ đít ta a... Nga —— a... A... A —— a... A —— khoái hoạt nhé..."

	"Ai nha... Oan gia... Tốt đệ đệ... Ngươi thật... Sẽ làm... Tỷ tỷ... Ta... Ta thống khoái... Địt ta... Cực kỳ thoải mái... Ai... Dục... Sắp tới... Ai nha... Địt chết ta... Ta muốn cả đời... Làm đệ đệ cắm vào... Vĩnh viễn... Cho ngươi cắm vào... Ta quá thống khoái... Ai... Dục......"

	Theo trực tràng tới nhanh cảm vọt tới hoàn toàn thân, a di điên cuồng quát to bên trong, tử cung phun ra dâm thủy.

	Tú mai tại nàng mông vỗ một cái nói: "Nhìn ngươi cái bộ dạng lẳng lơ, địt lỗ đít đem ngươi thích thành cái dạng này."Lý Vân lúc này cũng không kiên trì nổi, kêu to một tiếng, tú mai bận rộn kéo ra dương vật của hắn, tinh dịch xuất tại a di mông, tú mai cúi người tại a di mông liếm láp tinh dịch.

	A di nói: "Tốt tú mai, tinh dịch chừa chút cấp tỷ tỷ, chờ một chút ngươi đút ta."

	Tú mai đem tại a di mông tinh dịch liếm tại trong miệng, sau đó ôm lên a di phân nàng ngậm tại trong miệng tinh dịch. Lý Vân nhìn trước mắt triền miên hai người, đi đến tú mai phía sau ôm lấy tú mai mông mập, hướng về lỗ đít địt vào đi.

	Theo sau liền tăng thêm tốc độ, cũng liền tú mai bị Lý Vân thao thói quen mới có thể thừa nhận. Tú mai cũng phối hợp hắn tiết tấu, mông hướng lên lay động, lỗ đít gắt gao kẹp chặt dương vật.

	"... Nha... Vân... Nga nha... Dùng sức địt ta... Nha... Ôi... A —— a! —— a! —— thích a... Nha... Nha... A —— a! —— a! —— a —— a! —— a! —— a —— a! —— a! —— a —— a! —— a! —— đại dương vật lão công. . . Nha... Đại dương vật đệ đệ... Nha... Đại dương vật lão công... Nha... Nha... A —— a! —— a! —— a —— a! —— a! —— thao lỗ đít muốn... Muốn... Muốn bay... A! —— a —— a! —— a!

	Tú mai tiêm sóng âm kêu.

	Lý Vân bắt lấy bên cạnh a di bàn chân nhỏ đặt ở môi một bên hôn môi liếm láp, đầu lưỡi theo kẽ chân ở giữa đi qua.

	"Nha... Rất ngứa... Nga "A di bắt đầu dâm đãng kêu la.

	Lý Vân cắn a di chỉ tiêm, dương vật liên tục không ngừng quất đánh, đâm vào, va chạm tú mai trực tràng đầu.

	"A —— a! —— a! —— "Theo tú mơ trong cung phun ra một cỗ chất lỏng phun ở trên giường.

	Tú mai lỗ đít có tiết tấu co giật, kẹp hút dương vật, Lý Vân mông về phía trước dùng sức đỉnh, sau đó lại là một trận trận bão vậy quất đánh.

	"A —— a! —— a! —— ngươi muốn làm chết ta à... A a a a a a a a! A! A! A! A! A —— a! —— a! —— tốt lão công... A... Ôi a... È hèm... A —— a! —— a! —— a... Ân... Ân..."

	Tú mai dâm đãng kêu la biến thành rên rỉ, tiếp lấy biến thành thở gấp. Không qua một hồi tú mai tiểu huyệt mở rộng, dâm thủy cùng nước tiểu cùng một chỗ phun ra.

	Lee Woon Jae nhanh đến hậu môn điên cuồng quất cắm, hưởng thụ song phi biểu tỷ muội trình độ cực cao khoái cảm. Hẹp hòi ký túc xá vang vọng lấy thân thể va chạm ba ba âm thanh cùng các nữ nhân liên tiếp tiếng kêu dâm đãng, cấu thành một khúc dâm mỹ hòa âm. Lý Vân cũng đến cực hạn, ôm lên tú mai mông lớn bắt đầu xông pha.

	Lý Vân tinh dịch cuối cùng bắn tới tú mai lỗ đít chỗ sâu.

	Lý Vân vừa đem dương vật rút ra, a di liền nhanh chóng bò qua đến ngậm Lý Vân dương vật, hút dương vật lưu lại tàn tinh. Lý Vân nhìn trước mặt quyến rũ a di, vừa nhìn về phía tú mai kia còn tại vểnh lên mông mập, lỗ đít khẽ nhếch chảy ra hắn vừa mới bắn ra tinh dịch. Liền vỗ vỗ a di đầu, làm nàng đem tú mai lỗ đít chảy ra tinh dịch hút sạch sẽ.

	Chương 230: Vất vả cần cù ong mật liên tục không ngừng bắn ra bốn phía (tiếp tục dài hơn)

	A di bị địt choáng váng sau đó, tú mai đang bị địt thời điểm run rẩy nói chỗ này quá nhỏ, vì thế hai người liền trần truồng thân thể ôm tại trong lòng cắm vào đi ở trở về gian phòng trên đường.

	Tú mai bị Lý Vân ôm tại trong lòng, tráng kiện dương vật còn thật sâu cắm ở nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt . Nàng run rẩy leo lên tại Lý Vân trên vai, tùy theo mỗi một bước đi lại, căn kia cứng rắn nóng côn thịt ngay tại nàng bên trong thân thể ma sát ra làm người ta mê muội khoái cảm.

	"Ân a... Lão công chậm một chút... Đính đến quá sâu..."Tú mai thở gấp, hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, "A di nàng... Thật ngất đi thôi?"

	Lý Vân cúi đầu hôn một cái nàng mồ hôi ẩm ướt trán, ôm lấy nàng vững bước đi ở trống trải hành lang thượng: "Không có việc gì, làm nàng nghỉ ngơi một lát. Ngược lại ngươi..."Hắn cố ý điên điên cánh tay, làm dương vật tại nàng bên trong thân thể đi vào càng sâu, "Như vậy nhanh cắn đệ đệ, có phải hay không cũng muốn rồi hả?"

	"A!"Tú mai mẫn cảm co lại tiểu huyệt, xấu hổ đến đem mặt vùi vào hắn cổ, "Trứng thối... Rõ ràng còn cắm ở nhân gia bên trong..."

	Quả thật, hai người hạ thân vẫn như cũ chặt chẽ tương liên, Lý Vân mỗi bước đi, tráng kiện côn thịt liền có khả năng tại nàng bên trong thân thể hoạt động một khoảng cách. Loại này như gần như xa ma sát làm tú mai sắp nổi điên, tiểu huyệt không tự chủ tiết ra càng nhiều dâm thủy.

	"Xì... Xì..."Chỗ giao hợp truyền đến rõ ràng tiếng nước, tại an tĩnh hành lang phá lệ rõ ràng. Tú mai xấu hổ đến muốn kẹp chặt hai chân, lại bởi vì bị ôm lấy tư thế mà không thể làm được, ngược lại làm côn thịt đi vào càng sâu.

	"A... Đừng... Sẽ bị người khác nghe được ..."Nàng nhỏ giọng kháng nghị, thân thể lại thành thực phối hợp mỗi một lần va chạm.

	Lý Vân cười nhẹ tăng nhanh bước chân: "Đã trễ thế này không có người sẽ đến. Hay là nói..."Hắn cố ý dừng một chút, phần éo dùng sức hướng lên đỉnh một chút, "Tú Mai tỷ liền nghĩ bị người khác nhìn thấy? Nhìn thấy ngươi bị đệ đệ ôm tại trong lòng địt bộ dạng?"

	"!"Tú mai đỏ mặt phản bác, lại bị hắn kế tiếp động tác biến thành nói không ra lời —— Lý Vân đột nhiên đem nàng chống đỡ tại trên tường, liền ôm lấy tư thế bắt đầu rất nhanh quất cắm.

	"Ân a... Không muốn tại nơi này..."Tú mai kinh hoảng nhìn chung quanh, sợ có người trải qua, nhưng mãnh liệt khoái cảm làm nàng rất nhanh thất thủ, "A... Thật sâu... Đội lên hoa tâm... Lão công..."

	Lý Vân hưởng thụ loại kích thích này yêu đương vụng trộm cảm giác, tráng kiện côn thịt tại nàng bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước. Tú mai bị bắt thừa nhận mỗi một lần xâm nhập va chạm, phát ra tiếng rên rỉ tại trống trải hành lang quanh quẩn.

	"Nhìn, không có người a."Lý Vân thở gấp tiếp tục đi tới, côn thịt vẫn như cũ chôn ở nàng bên trong thân thể không có rút ra, "Hơn nữa tú Mai tỷ tiểu huyệt như vậy thành thực, cắn được như vậy nhanh..."

	Cuối cùng đi đến tú mai xa hoa văn phòng, Lý Vân dùng chân đá văng ra môn, ôm lấy nàng đi vào rộng mở gian phòng. Cùng lúc trước hẹp hòi ký túc xá khác biệt, nơi này trưng bày một tấm thật lớn bàn làm việc cùng ghế sa lon bằng da thật, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi nước hoa.

	"Tại nơi này... Có thể buông ta ra..."Tú mai nhỏ giọng nói nói, trên mặt mang theo ngượng ngùng đỏ ửng.

	Lý Vân lại ôm lấy nàng trực tiếp đi hướng kia trương rộng thùng thình bàn làm việc, đem nàng nhẹ khẽ đặt ở trơn bóng trên mặt bàn. Tư thế này làm côn thịt đi vào càng sâu, tú mai nhịn không được phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn.

	"Hiện tại..."Lý Vân cúi người hôn môi của nàng, phần eo bắt đầu thong thả mà xâm nhập rút ra đút vào, "Làm đệ đệ thật tốt đau quá tú Mai tỷ..."

	Rộng thùng thình bàn làm việc thành hoàn mỹ sào huyệt ân ái, tú mai nằm ngửa tại phía trên, hai chân bị Lý Vân gánh tại trên vai, tư thế này làm tiến vào trở nên cực kỳ xâm nhập. Mỗi một lần va chạm đều kết kết thật thật đội lên hoa tâm, làm nàng phát ra sung sướng rên rỉ.

	"A... Lão công... Thật sâu..."Tú mai vong tình vặn vẹo vòng eo, hai tay nắm chặt mép bàn, "So tại ký túc xá thoải mái hơn..."

	Lý Vân cười tăng thêm tốc độ, tráng kiện côn thịt tại nàng bên trong thân thể rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy: "Vậy sau này đều tại làm? Làm tú Mai tỷ một bên làm công một bên bị đệ đệ địt?"

	"Trứng thối..."Tú mai xấu hổ đến quay mặt qua chỗ khác, lại bị hắn nắm cằm quay lại đến, thật sâu hôn.

	Đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít , trao đổi hỗn hợp tình dục khí tức nước bọt. Hạ thân chỗ nối tiếp không ngừng phát ra "Ba ba "Va chạm tiếng cùng "Xì "Tiếng nước, tại rộng mở phòng làm việc quanh quẩn.

	Lý Vân đem nàng lật người, làm nàng nằm sấp tại trên bàn làm việc, từ phía sau tiến vào. Tư thế này làm hắn đi vào càng sâu, tráng kiện côn thịt cơ hồ muốn đỉnh xuyên tử cung của nàng.

	"A! Nhẹ chút... Quá sâu..."Tú mai hoảng sợ la hét muốn chạy trốn, lại bị hắn chặt chẽ đè lại vòng eo.

	"Tú Mai tỷ mông thật kiều..."Lý Vân tán thưởng vỗ nàng đầy đặn bờ mông, "Từ phía sau địt thoải mái nhất..."

	Hắn bắt đầu mãnh liệt xông pha, mỗi một lần đều triệt để toàn bộ nhập vào. Tú mai bị địt được thần hồn điên đảo, chỉ có thể bất lực nắm mặt bàn, thừa nhận một đợt mạnh hơn một đợt khoái cảm.

	"Muốn đi... Lão công... Cùng một chỗ..."Nàng thét chói tai đạt tới cao trào, tiểu huyệt kịch liệt co lại.

	Lý Vân cũng bị nàng kẹp chặt sảng khoái vô cùng, gầm nhẹ đem nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Hai người ôm nhau tê liệt ngã tại rộng thùng thình trên bàn làm việc, hưởng thụ sau cao trào dư vị.

	Tú mai thỏa mãn thở dài một tiếng, xoay người ôm lấy Lý Vân: "Vẫn là nơi này tốt... Lần sau làm biểu tỷ cũng chuyển qua tốt lắm..."

	Lý Vân cười khẽ hôn một cái trám của nàng: "Vậy sau này đều tại ? Cho các ngươi hai người ngày ngày tại trên bàn làm việc bị đệ đệ địt?"

	"Trứng thối..."Tú mai ngượng ngùng đập hắn một chút, lại chủ động hôn lên môi của hắn, "Vậy quyết định..."

	(rạng sáng 1:23)

	Lý Vân vừa rời khỏi nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt, tú mai liền không kịp chờ đợi lật người đến, chủ động dạng chân đến hắn trên người. Nàng đẫy đà bờ mông tinh chuẩn tìm được căn kia nửa cứng ngắc côn thịt, nhẹ nhàng trầm xuống sẽ thấy thứ đem nó hoàn toàn nuốt hết.

	"A ~ đệ đệ dương vật... Lại tiến vào..."Tú mai phát ra thở dài thỏa mãn, hai tay chống tại Lý Vân lồng ngực phía trên, bắt đầu chủ động cao thấp đong đưa vòng eo. Nàng động tác thuần thục mà mê người, hoàn toàn không giống như bình thường cái kia đoan trang cẩn thận phu nhân.

	Dưới ánh trăng, nàng no đủ cặp vú tùy theo động tác nhộn nhạo ra mê người cuộn sóng, đỏ bừng đầu vú tại không trung vẽ ra dâm mỹ quỹ đạo."Ân a... Lão công nhìn kỹ..."Nàng cố ý thả chậm tốc độ, làm côn thịt tại tiểu huyệt chậm rãi nghiền nát, "Tú Mai tỷ chỉ làm cho ngươi một người nhìn... Chỉ làm cho ngươi một người địt..."

	Lý Vân mê muội nhìn nàng dâm đãng bộ dáng, hai tay cầm chặt nàng lay động vú thịt dùng sức vuốt ve vân vê: "Tú Mai tỷ hôm nay như thế nào như vậy tao?"

	"Còn không phải là ngươi dạy dỗ thật tốt..."Tú mai cúi người xuống, môi hồng gần sát lỗ tai của hắn, thổ khí như lan, "Chỉ có tại đệ đệ trước mặt, tú mai mới không biết xấu hổ như vậy... Bởi vì tú mai chỉ muốn làm đệ đệ một người lẳng lơ..."

	Nàng nói đột nhiên tăng thêm tốc độ, bờ mông giống giả bộ motor vậy rất nhanh phập phồng, tiểu huyệt gắt gao bọc lấy côn thịt, phát ra "Xì xì "Tiếng nước."A... Thật sâu... Đội lên mặt trong cùng..."Tú mai vong tình rên rỉ, tóc dài tán loạn rối tung tại bả vai, tăng thêm một chút mị thái.

	Lý Vân bị nàng đột nhiên bất ngờ chủ động biến thành có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã bị mãnh liệt khoái cảm chinh phục. Hắn phối hợp nàng tiết tấu hướng lên đỉnh hông, mỗi một lần đều kết kết thật thật đụng lên hoa tâm của nàng.

	"Tú Mai tỷ tiểu huyệt... Hôm nay đặc biệt nhanh..."Lý Vân thở gấp nói, ngón tay tại nàng mẫn cảm hòn le nhẹ nhàng chà xát.

	Tú mai bị hắn biến thành cả người run rẩy, lại càng thêm ra sức đong đưa vòng eo: "Bởi vì... A... Bởi vì nghĩ đệ đệ mấy ngày... Phía dưới một mực ướt sũng ... Chờ đệ đệ tới yêu ta..."

	Nàng nói đột nhiên dừng lại động tác, tiểu huyệt dùng sức co rút lại vài cái, sau đó chậm rãi nâng lên bờ mông, làm côn thịt cơ hồ hoàn toàn rời khỏi, chỉ chừa quy đầu còn tại miệng huyệt."Muốn không?"Nàng yêu mị cười, cố ý dùng miệng huyệt cọ xát mẫn cảm quy đầu, "Cầu tỷ tỷ a..."

	Lý Vân bị nàng trêu chọc khó có thể tự giữ, phần eo nhịn không được hướng lên đỉnh, lại bị nàng linh hoạt né tránh."Tú Mai tỷ... Đừng đùa..."Hắn khó nhịn thở gấp, song tay vịn chặt nàng eo muốn đem nàng đè xuống.

	Nhưng tú mai lại đẩy ra tay hắn, cười đến giống chỉ mèo thích trộm đồ tanh: "Không được nha... Vừa rồi ai bảo tỷ tỷ cầu ngươi đấy? Hiện tại đến phiên đệ đệ..."Nàng vừa nói vừa dùng ẩm ướt trơn trượt miệng huyệt tại quy đầu thượng vẽ vòng, chính là không cho hắn đi vào.

	"Hảo tỷ tỷ... Để ta đi vào..."Lý Vân cuối cùng đầu hàng, âm thanh khàn khàn đến lợi hại, "Đệ đệ muốn chết tiểu huyệt của ngươi..."

	Tú mai lúc này mới hài lòng ngồi xuống, làm côn thịt lại lần nữa triệt để toàn bộ nhập vào."A... Này là được rồi..."Nàng phát ra sung sướng rên rỉ, một lần nữa bắt đầu đong đưa vòng eo, "Đệ đệ phải nhớ kỹ... Tú Mai tỷ chỉ đối với ngươi một người dâm đãng... Chỉ làm cho ngươi một người kỵ..."

	Nàng động tác càng lúc càng nhanh, tiểu huyệt giống có sống mệnh vậy mút lấy côn thịt, phát ra làm người ta mặt đỏ tai hồng tiếng nước."A... Muốn đi... Đệ đệ... Cùng một chỗ..."Tú mai thét chói tai đạt tới cao trào, tiểu huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu tưới tại quy đầu phía trên.

	Lý Vân cũng bị nàng kẹp chặt nhịn không được, gầm nhẹ đem tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Hai người ôm nhau run rẩy, đắm chìm trong trình độ cực cao cao trào bên trong.

	Một lát sau, tú mai mềm mềm ghé vào hắn trên người, ngón tay tại bộ ngực hắn vẽ vòng: "Đệ đệ... Tú Mai tỷ như vậy tao... Ngươi có khả năng hay không ghét bỏ ta?"

	Lý Vân cười khẽ hôn một cái tóc của nàng đỉnh: "Làm sao lại như vậy? Ta liền yêu thích tú Mai tỷ chỉ đối với ta một người tao bộ dạng..."

	Tú mai lúc này mới yên tâm mà nở nụ cười, chủ động hôn lên môi của hắn: "Kia nói hay lắm... Đời này chỉ làm đệ đệ một người lẳng lơ..."

	(rạng sáng 3:07)

	Tú mai bị sắp xếp thành quỳ gối tư thế, Lý Vân từ phía sau xâm nhập nàng vẫn như cũ ướt át tiểu huyệt."Ân a... Chậm một chút... Quá sâu..."Nàng nắm gối đầu rên rỉ, bờ mông lại không tự chủ được về phía sau phối hợp. Lý Vân cúi người hôn lấy nàng lưng, hai tay vuốt ve nàng lay động cặp vú: "Tú Mai tỷ vú sữa... Nhu thật là thoải mái..."

	Tư thế này làm đi vào càng sâu, quy đầu mỗi lần đều có thể đội lên hoa tâm. Tú mai bị địt được nói năng lộn xộn, chỉ lặp lại kêu la "Lão công "Cùng "Phải chết rồi".

	Lý Vân cúi người đặt ở nàng lưng, ồ ồ thở gấp phun tại nàng bên tai: "Tú Mai tỷ tiểu huyệt thật tốt... Vừa ướt vừa nóng... Đem đệ đệ dương vật cắn được như vậy nhanh..."

	Hắn cố ý thả chậm tốc độ, mỗi một lần đều thật sâu nhập vào, lại chậm rãi rời khỏi, làm tú mai có thể rõ ràng cảm nhận được côn thịt tại nàng bên trong thân thể mỗi một tấc di chuyển."A... Đừng như vậy... Quá tra tấn người..."Tú mai khó nhịn vặn vẹo vòng eo, chủ động về phía sau phối hợp, "Nhanh chút... Lão công... Dùng sức địt ta..."

	Lý Vân cười nhẹ tăng nhanh tiết tấu, tráng kiện côn thịt bắt đầu ở nàng bên trong thân thể rất nhanh ra vào, va chạm nàng đầy đặn bờ mông, phát ra thanh thúy "Ba ba "Tiếng."Tú Mai tỷ không phải nói muốn chậm một chút sao? Tại sao lại cầu đệ đệ nhanh lên một chút?"Hắn cố ý đậu nàng, ngón tay tại nàng mẫn cảm hòn le nhẹ nhàng chà xát.

	"A! Đừng... Đừng đụng chỗ đó..."Tú mai mẫn cảm co lại tiểu huyệt, khoái cảm như thủy triều vọt tới, "Lão công... Ta sai rồi... Tú mai liền yêu thích bị đệ đệ hung hăng địt... Địt nát ta cái này lẳng lơ..."

	Lời nói của nàng hoàn toàn thiêu đốt Lý Vân dục hỏa, hắn bắt lấy eo của nàng, bắt đầu càng thêm mãnh liệt xông pha. Tráng kiện côn thịt mỗi một lần đều triệt để toàn bộ nhập vào, đính đến tú mai về phía trước hoạt động, lại bị kéo về đến thừa nhận tiếp theo va chạm.

	"A... Phải chết... Đội lên mặt trong cùng..."Tú mai thét chói tai , tiểu huyệt kịch liệt co lại, "Lão công... Tú mai muốn đi... Muốn đi..."

	Lý Vân cảm nhận được nàng bên trong thân thể co giật, cũng tăng thêm tốc độ làm cuối cùng xông pha. Tại tú mai đạt tới cao trào chớp mắt, hắn cũng gầm nhẹ đem nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể.

	Hai người ôm nhau run rẩy, đắm chìm trong trình độ cực cao cao trào bên trong. Một lát sau, Lý Vân nhẹ nhàng rời khỏi nàng bên trong thân thể, mang ra khỏi hỗn hợp dâm thủy cùng tinh dịch. Tú mai vô lực xụi lơ ở trên giường, hai chân vẫn như cũ hơi hơi mở ra, lộ ra kia đóa bị yêu thương được sưng đỏ ướt át đóa hoa.

	Lý Vân nằm chết dí nàng bên người, đem nàng kéo vào trong lòng. Tú mai thỏa mãn thở dài một tiếng, chủ động hôn một cái cái cằm của hắn: "Đệ đệ... Tú Mai tỷ đời này cũng chỉ đối với ngươi một người như vậy tao... Chỉ làm cho ngươi một người địt..."

	"Ta biết."Lý Vân cười khẽ hôn một cái trám của nàng, "Ta liền yêu tú Mai tỷ chỉ đối với ta một người tao bộ dạng."

	(rạng sáng 4:55)

	Hai người đổi thành nữ thượng vị, tú mai giạng chân ở Lý Vân trên người, chủ động phập phồng vòng eo."A... Đệ đệ dương vật... Đội lên mặt trong cùng..."Nàng ngửa đầu rên rỉ, hai tay chống tại Lý Vân rắn chắc lồng ngực phía trên. Lý Vân phối hợp hướng lên đỉnh đưa, nhìn nàng cặp vú tùy theo động tác lay động, nhịn không được ngẩng đầu ngậm một viên đầu vú mút hút.

	"Ân... Đừng hút... Xảy ra nãi ..."Tú mai mẫn cảm vặn vẹo vòng eo, tiểu huyệt không tự chủ co lại, làm Lý Vân thoải mái kêu rên lên tiếng.

	Lý Vân chẳng những không có buông ra, ngược lại càng thêm dùng sức mút hút , đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích viên kia sớm cứng rắn đầu vú."A... Nhẹ chút... Chính xác là muốn đi ra..."Tú mai thở gấp, vòng eo vặn vẹo biên độ càng lúc càng lớn, tiểu huyệt cũng theo lấy căng thẳng buông lỏng co lại.

	Quả nhiên, chỉ chốc lát sau Lý Vân liền nếm được một tia ngọt thanh hương sữa. Hắn vui mừng tăng thêm mút hút lực độ, càng nhiều sữa tươi dũng mãnh vào trong miệng."Tú Mai tỷ sữa... Thật ngọt..."Hắn hàm hồ nói, ngược lại chiếu cố một khác nghiêng vú, đồng dạng nếm được ngọt ngào mùi vị.

	Tú mai bị hắn hút cả người như nhũn ra, lại càng thêm ra sức phập phồng vòng eo: "Ân a... Đều bị ngươi hút ra... Phá hư đệ đệ... Liền yêu thích ức hiếp tỷ tỷ..."Tiểu huyệt của nàng bởi vì hưng phấn mà càng thêm ướt át, mỗi lần ngồi xuống đều triệt để toàn bộ nhập vào, quy đầu tầng tầng lớp lớp đánh vào hoa tâm phía trên.

	Lý Vân hưởng thụ song trọng khoái cảm, một bên mút lấy ngọt lành sữa tươi, một bên phối hợp nàng tiết tấu hướng lên đỉnh hông."Tú Mai tỷ tiểu huyệt... Hôm nay đặc biệt hút..."Hắn thở gấp nói, song tay vịn chặt nàng đẫy đà bờ mông trợ giúp nàng động tác.

	Tú mai bị khen được càng thêm động tình, cúi người xuống cùng hắn hôn môi, đem mang theo hương sữa nước bọt độ nhập hắn trong miệng."Đều là đệ đệ dạy dỗ thật tốt..."Nàng mị nhãn như tơ, vòng eo đong đưa được càng ngày càng xinh đẹp, "Tú Mai tỷ cả người... Từ trong ra ngoài đều là đệ đệ hình dáng..."

	Tư thế này làm đi vào càng sâu, mỗi một lần chống đối đều trực kích mẫn cảm nhất cái kia một điểm. Tú mai rất nhanh đã bị địt được nói năng lộn xộn, chỉ lặp lại kêu la "Lão công "Cùng "Phải chết rồi". Lý Vân bị nàng kẹp chặt sảng khoái vô cùng, cũng bắt đầu tăng thêm tốc độ làm cuối cùng xông pha.

	Tại hai người đồng thời đạt tới cao trào chớp mắt, tú mai chủ động hôn môi của hắn, đem sở hữu rên rỉ đều nuốt vào trong miệng.

	(sáng sớm 6:30)

	Nắng hơi sáng, Lý Vân đem tú mai ôm đến cửa sổ sát đất phía trước, từ phía sau tiến vào nàng."Không muốn... Sẽ bị người khác nhìn thấy..."Tú mai kinh hoảng muốn chạy trốn, lại bị hắn chặt chẽ đè lại. Thủy tinh chiếu ra hai người giao hợp thân ảnh, tú mai xấu hổ đến nhắm mắt lại, thân thể lại thành thực đáp lại mỗi một lần va chạm.

	"A... Nhẹ chút... Thủy tinh tốt băng..."Nàng dán vào lạnh lùng thủy tinh, mặt sau bị lửa nóng côn thịt nhét đầy, băng hỏa lưỡng trọng thiên kích thích làm nàng rất nhanh lại đã cao trào.

	Lý Vân đem nàng cả người đặt ở cửa sổ sát đất phía trên, nóng bỏng lồng ngực kề sát nàng trơn bóng lưng."Tú Mai tỷ rõ ràng liền quá yêu thích..."Hắn tại nàng bên tai nói nhỏ, phần éo dùng sức về phía trước đỉnh đưa, "Nhìn, trên thủy tinh đều chiếu ra tú Mai tỷ dâm đãng bộ dáng..."

	Tú mai bị bắt mở to mắt, quả nhiên nhìn thấy trên thủy tinh rõ ràng chiếu ra hai người giao hợp hình ảnh. Nàng xấu hổ đến muốn đừng tục chải tóc, lại bị Lý Vân nắm cằm, bắt buộc nàng nhìn kính trung chính mình: "Thấy rõ ràng chưa? Tú Mai tỷ hiện tại bộ dáng này... Chỉ có ta có thể nhìn thấy..."

	"A... Đừng nói nữa..."Tú mai xấu hổ rên rỉ , thân thể lại bởi vì hắn nói càng thêm hưng phấn, tiểu huyệt không tự chủ co lại, đem côn thịt cắn càng chặc hơn.

	Lý Vân cười nhẹ tăng thêm tốc độ, mỗi một lần va chạm cũng làm cho vú của nàng đặt ở lạnh lùng trên thủy tinh, hình thành chênh lệch khác biệt rõ ràng."Tú Mai tỷ tiểu huyệt... Hút như vậy nhanh... Có phải hay không quá yêu thích như vậy?"Hắn cố ý hỏi, ngón tay đi đến hai người chỗ giao hợp, nhẹ nhàng chà xát nàng mẫn cảm tiểu hạch.

	"Ân a... Không nên đụng chỗ đó..."Tú mai mẫn cảm vặn vẹo vòng eo, lại bị hắn chặt chẽ cố định trụ, "Hội... Sẽ chịu không nổi ..."

	Nhưng Lý Vân cũng không có dừng lại, ngược lại thay đổi nghiêm trọng hơn kích thích nàng. Tráng kiện côn thịt tại nàng bên trong thân thể rất nhanh ra vào, ngón tay tại nàng tiểu hạch thượng vẽ vài vòng, song trọng kích thích làm tú mai rất nhanh lại đã cao trào bên cạnh.

	"A... Muốn đi... Lão công... Cùng một chỗ..."Nàng thét chói tai đạt tới cao trào, tiểu huyệt kịch liệt co giật , nhất luồng nhiệt lưu tưới tại quy đầu phía trên.

	Lý Vân cũng bị nàng kẹp chặt nhịn không được, gầm nhẹ đem tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Hai người ôm nhau run rẩy, tại Thần Hi ánh sáng nhạt trung đạt tới trình độ cực cao cao trào.

	Một lát sau, Lý Vân nhẹ nhàng rời khỏi nàng bên trong thân thể, mang ra khỏi hỗn hợp dâm thủy cùng tinh dịch. Tú mai vô lực tựa vào trong ngực hắn, hai chân còn tại hơi hơi phát run."Trứng thối... Mỗi lần đều như vậy ức hiếp ta..."Nàng nhỏ giọng oán giận, ngữ khí lại mang theo thỏa mãn.

	(buổi sáng 7:48)

	Ánh nắng mặt trời văng đầy gian phòng, Lý Vân đem tinh bì lực tẫn (*) tú mai ôm tại trong lòng, côn thịt vẫn như cũ chôn ở nàng bên trong thân thể."Không được... Thật không được..."Tú mai xụi lơ tại hắn trong ngực, cả ngón tay đều lười được động. Lý Vân cười khẽ chậm rãi quất đánh, hưởng thụ nàng sau cao trào mẫn cảm tiểu huyệt mang đến nhanh đến bao bọc.

	"Tú Mai tỷ không phải nói... Không muốn. . . Ngừng sao?"Hắn ý xấu mắt tăng thêm tốc độ, chọc cho dưới người người lại là một trận nũng nịu rên rỉ.

	"A... Tha tỷ tỷ a..."Tú mai vô lực chỗng cự ngực của hắn, tiểu huyệt lại thành thực co lại, "Đều bị ngươi địt cả đêm... Phía dưới đều sưng lên..."

	Lý Vân yêu thương hôn tới khóe mắt nàng nước mắt hoa, động tác lại vẫn không có dừng lại: "Nhưng là tú Mai tỷ tiểu huyệt còn tại cắn ta đâu... Rõ ràng liền rất muốn..."Hắn cố ý thả chậm tốc độ, mỗi một lần rút ra đút vào đều lại thâm sâu lại chậm, mài đến tú mai cả người như nhũn ra.

	"Ân a... Đừng như vậy... Quá sâu..."Tú mai mẫn cảm vặn vẹo vòng eo, hai chân không tự chủ vòng lên hắn eo, "Chậm một chút... Lão công... Tú mai thật không chịu nổi..."

	Ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở vẩy tại hai người giao hợp bộ vị, rõ ràng chiếu ra côn thịt tại nàng sưng đỏ tiểu huyệt ra vào dâm mỹ hình ảnh. Lý Vân mê muội nhìn một màn này, nhịn không được duỗi tay đẩy ra nàng ướt át môi âm hộ, làm chỗ kết hợp càng thêm rõ ràng bại lộ dưới ánh mặt trời.

	"Nhìn, tú Mai tỷ tiểu huyệt đều sưng lên..."Hắn nhỏ giọng nói , ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn nàng mẫn cảm đóa hoa, "Nhưng vẫn là như vậy tham ăn cắn đệ đệ dương vật..."

	Tú mai xấu hổ đến muốn khép lại hai chân, lại bị hắn chặt chẽ đè lại: "Không muốn nhìn... Quá mắc cở..."

	"Nhưng là ta quá yêu thích..."Lý Vân cúi người hôn môi của nàng, phần eo bắt đầu tăng thêm tốc độ, "Yêu thích nhìn tú Mai tỷ bởi vì ta biến thành bộ dáng như vậy..."

	Mãnh liệt khoái cảm lại lần nữa tập kích đến, tú mai rất nhanh đã bị địt được nói năng lộn xộn, chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ. Tiểu huyệt bởi vì quá độ mẫn cảm mà kịch liệt co lại, ngược lại cấp Lý Vân mang đến càng trình độ cực cao khoái cảm.

	Tại lại một lần nữa cộng đồng đạt tới cao trào về sau, Lý Vân cuối cùng thỏa mãn rời khỏi nàng bên trong thân thể. Tú mai xụi lơ ở trên giường, động liên tục một ngón tay khí lực cũng không có, Lý Vân yêu thương đem nàng kéo vào trong lòng.

	(buổi sáng 8:15)

	Cuối cùng một trận xông pha về sau, Lý Vân đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng bên trong thân thể. Tú mai đã liền rên rỉ khí lực cũng không có, chỉ có thể tê liệt ở trên giường nhẹ nhàng run rẩy. Lý Vân ôn nhu rời khỏi, mang ra khỏi hỗn hợp tinh dịch dâm thủy, tại ga giường thượng lưu lại màu sẫm vệt nước.

	Ánh nắng mặt trời hoàn toàn chiếu sáng lên gian phòng, tú mai lười biếng mở mắt ra, nhìn bên người tinh thần phấn chấn Lý Vân, nhịn không được oán trách: "Tiểu trứng thối... Một chút cũng không mệt mỏi sao?"Nói lại chủ động tiếp cận cho hắn một cái triền miên hôn.

	Lý Vân cười đem nàng kéo vào trong lòng, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn nàng mồ hôi ẩm ướt lưng: "Có tú Mai tỷ mỹ vị như vậy tiểu huyệt, đệ đệ như thế nào mệt?"Hắn cố ý đẩy đẩy hông, làm vẫn như cũ nửa cứng ngắc côn thịt cọ đến nàng giữa hai chân, "Nhìn, nó lại tinh thần."

	Tú mai cảm nhận được giữa hai chân nhiệt độ, hờn dỗi vỗ hắn một chút: "Còn đến? Nhân gia phía dưới đều bị ngươi địt sưng lên..."Lời tuy nói như vậy, nàng lại chủ động tách ra hai chân, làm căn kia nóng bỏng côn thịt chống đỡ thượng chính mình ướt át cửa vào.

	"Nhưng là tú Mai tỷ nơi này... Rõ ràng còn rất muốn..."Lý Vân cười khẽ chậm rãi tiến vào, cảm nhận nàng nhanh đến tiểu huyệt bao bọc, "Như vậy ẩm ướt... Có phải hay không lại muốn rồi không?"

	"Ân..."Tú mai đỏ mặt thừa nhận, chủ động vòng lên cổ của hắn, "Chỉ cần là đệ đệ cấp ... Tú mai đều mơ tưởng..."

	Ánh nắng mặt trời vẩy tại hai người chặt chẽ ôm nhau trên thân thể, tân một vòng triền miên lại đang nắng sớm trung chậm rãi bày ra. Tú mai thỏa mãn thở dài một tiếng, đem mặt vùi vào hắn cổ: "Đời này... Cũng chỉ làm đệ đệ một người lẳng lơ..."

	Chương 231: Vất vả cần cù ong mật thám hoa hút mật (nhất)

	Lý Vân nhẹ nhàng vì ngủ say tú mai dịch tốt góc chăn, tại nàng ngạch ở giữa rơi xuống một cái hôn. Mặc xong quần áo đi ra gian phòng thời điểm, vừa vặn gặp được một vị mặc lấy phu nhân đứng ở hành lang thượng —— đúng là phòng tài chính Lưu sở trưởng nhị phu nhân Thẩm mạn di.

	"Lý công tử thật sự là tốt hứng thú đâu ~ "Lưu phu nhân dùng tay dấu môi khẽ cười, ánh mắt lại lớn đảm tại hắn hạ thân quét qua, "Ta theo mấy ngày nay bắt đầu ngay tại tìm ngài, không nghĩ tới ngài tại nơi này... Khoái hoạt."

	Lý Vân chú ý tới nàng sườn xám cao xẻ tà chỗ như ẩn như hiện tuyết trắng đùi, mỉm cười: "Lưu phu nhân tìm ta có việc?"

	"Tất nhiên là muốn đòi hỏi công tử phương thức liên lạc."Nàng để sát vào vài bước, trên người đắt đỏ mùi nước hoa đập thẳng vào mặt, "Bất quá nếu đụng phải..."Ngón tay nhẹ nhàng điểm tại bộ ngực hắn, "Không bằng theo giúp ta đi uống cái điểm tâm sáng? Ta hiểu rõ cửa tiệm phòng... Thực tư mật."

	Không có gì đặc biệt hương diễm tình tiết, hai người đàm tiếu ăn xong bữa sáng, bọn hắn lại hồi bãi đỗ xe lấy xe, Lưu phu nhân vừa nóng tình mời Lý Vân đi nhà nàng làm khách, hắn ngoạn cười nói nàng lão công không có khả năng trở về a, Lưu phu nhân lại nói đó là nàng tài sản riêng, vì thế hai người liền đi xe tiến đến...

	Hai người đi trở về nhà trọ, ngay tại cửa chính trùng hợp xe bưu điện đưa đến một kiện Lưu gia bao bọc, thể tích không lớn lại khá có một chút sức nặng. Thẩm mạn di vội vàng chạy đi lên lầu lấy con dấu, Lý Vân tiếp nhận bao bọc cùng người phát thư ở dưới lầu chờ đợi. Một chuyến sáu tầng lâu qua lại, thẳng mệt mỏi nàng suyễn vù vù . Người phát thư đi rồi, nàng một bên thở dốc một bên cười nói: "Đệ đệ, ngươi xem ta một điểm khí lực cũng không có, này bao bọc ngươi giúp ta cầm lên đi được không?"

	Lý Vân đương nhiên không có vấn đề, hai người đi đến lầu 5 thời điểm, Thẩm mạn di chạy chậm bước thượng lầu 6, tính toán đi trước mở cửa.

	Lee Woon Jae nàng lên lầu thời điểm, nhân cơ hội ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Lưu phu nhân bên trong mặc phải là một kiện khéo léo quần lót trắng, nhỏ đến tại nàng sức chạy thời điểm, lộ ra hơn phân nửa tròn chắc mông, kia mông tuy rằng không lớn, nhưng mông hình mỹ mãn kiên cố, Lý Vân thị giác nhận được kích thích, trái tim bính bính nhảy .

	Lên tới lầu 6, Lý Vân đem bao bọc phóng tại phòng khách, Thẩm mạn di luôn miệng nói tạ. Lý Vân nhìn đã không có việc gì, đang muốn tìm một chút đề tài, lại nghe được Lưu phu nhân hỏi: "Đệ đệ, ngươi buổi chiều có chuyện gì hay không à?"

	Lý Vân nghĩ nghĩ, nói: "Còn chưa mở học, đổ không có việc gì."

	"Là như thế này, ta nghĩ dù sao hôm nay đều tại gia, nghĩ sắp xếp sắp xếp trong nhà, quét dọn một chút, có chút gia câu quá nặng, muốn mời ngươi cùng một chỗ giúp đỡ, buổi tối ta mời ngươi ăn cơm tốt lắm."

	Lý Vân dù sao không có việc gì, liền đáp ứng.

	Hai người bận rộn sửa sang lại đến, còn thật không thoải mái, khí trời lại nóng, hai đến ba giờ thời gian xuống, mồ hôi nhễ nhại.

	Mặc dù có máy lạnh, nhưng là Lý Vân vẫn là chịu không nổi thoát khỏi áo. Thật vất vả đại thể sắp xếp, đã hơn ba rưỡi. Thẩm mạn di theo tủ lạnh lấy ra hai bình cocacola, cùng Lý Vân ngồi tại phòng khách trên ghế sofa uống, hai người nhìn nhau cười.

	"Cám ơn ngươi, đệ đệ, như thế này ta mời ngươi đi ăn bò sắp xếp đi."Thẩm mạn di nói.

	Thẩm mạn di chợt nhớ tới chuyện gì việc, nàng nói, "Phòng bếp tủ âm tường phía trên có một đài lò điện đã lâu vô dụng, phiền toái nữa ngươi đi giúp ta cầm xuống được không?"

	Lý Vân đi đến phòng bếp, nhấc lên thang xếp, tại tủ âm tường thượng đông lật tây lật , nói: "Lưu phu nhân, không có nhìn thấy lò điện... Ngươi này phía trên còn thật loạn..."

	"Vậy ngươi hạ tới giúp ta thang cuốn, ta đến tìm xem nhìn, chẳng lẽ đặt ở địa phương khác đã quên?"Nàng vừa nói , một bên leo lên thang xếp, Lý Vân ngẩng đầu nhìn lại, lại một lần nữa nhìn thấy nàng đáy quần xuân quang, lần này nhìn xem lại gần lại minh bạch.

	Kia khéo léo tròn trịa mông, mặc một bộ màu trắng sợi tơ cao eo quần tam giác, phụ trợ ra bờ mông ngạo nghễ vểnh lên, bởi vì áo thun T-shirt  rộng thùng thình, tuy rằng hướng lên cũng không thể lại nhìn thấy bộ ngực vú, nhưng là kia tình cảnh cùng nửa thân trần cũng không sai biệt lắm.

	Thỉnh thoảng, Thẩm mạn di vì lẩm nhẩm xa một chút đồ vật, một chân hơi vì nâng lên, chỉ dùng cái chân còn lại đứng ở thang xếp phía trên, điều này làm cho Lý Vân càng tinh tường nhìn thấy trướng bốc bốc nơi riêng tư, tại màu trắng vải tơ bó chặt phía dưới, càng lộ ra cám dỗ động lòng người, Lý Vân nhìn xem dương vật giống giận con ếch giống nhau cương lên.

	"Ai... Thật không có..."Nàng tại phía trên tìm rất lâu, làm Lý Vân nhìn cái đủ.

	"Đệ đệ..."Nhất cúi đầu, vốn là muốn nói chuyện gì, lại phát hiện Lý Vân đang tại nhìn chăm chú chính mình đáy quần, nàng tự nhiên biết đến xuân quang tiết ra ngoài, liền vội vàng leo xuống cầu thang, đối với Lý Vân sân nói: "Tiểu quỷ... Ngươi không ngoan nga!"

	Lý Vân nhìn thấy Lưu phu nhân không phải là rất tức giận, cười thật có lỗi nói: "Thực xin lỗi, nhưng là... Thật sự nhịn không được nhìn..."

	Thẩm mạn di nghe vậy, cố ý làm ra sinh khí biểu cảm trừng hắn, hắn còn nói: "Nhưng là... Thực sự là vô cùng dễ nhìn..."

	Thẩm mạn di vừa bực mình vừa buồn cười, "Xì!"Một tiếng, cười mắng nói: "Lần sau còn như vậy không có quy củ, ta có thể giận thật."

	Lý Vân Tâm nghĩ, này Lưu phu nhân tính tình thật sự là ôn hòa tới cực điểm, chính là quần trung cứng rắn đại dương vật không biết như thế nào cho phải. Kỳ thật Thẩm mạn di cũng phát hiện thân thể hắn phản ứng, nàng giả giả vờ không biết, xoay người lại đi trở về phòng khách.

	"Chạy nhanh đến! Cocacola đều phải hết lạnh."Nàng thúc giục Lý Vân.

	Lý Vân trở lại phòng khách, hai người đột nhiên không có đề tài. Hắn Tả Tư bên phải nghĩ, quy hoạch thủ đoạn, linh cơ vừa động, duỗi eo triển cánh tay nói: "Còn thật mệt, Lưu phu nhân ngươi mệt không mệt mỏi?"

	"Đương nhiên mệt a, hơn nữa bả vai tốt chua a!"Nàng vừa nói , một bên đấm nhẹ chính mình bả vai.

	"Đến, ta tới giúp ngươi đấm bóp tốt lắm."Lý Vân nói, hơn nữa vung tay vung chân, nóng lòng muốn thử lên.

	Thẩm mạn di rất có cảnh giác, nói: "Tốt thì tốt, ngươi cũng không thể làm loạn nga!"

	"Yên tâm!"Hắn khẩu thị tâm phi, hai tay đã nắm tốt không quyền, nhẹ nhàng tại Thẩm mạn di hai vai thượng đấm động.

	Thẩm mạn di mừng rỡ nhắm hai mắt, Lý Vân đấm trong chốc lát, đổi thành đắn đo phương thức, Thẩm mạn di đơn giản phục ghé vào trên ghế sofa, hưởng thụ Lý Vân ân cần phục vụ.

	Lý Vân bóp bóp, phát hiện Thẩm mạn di dần dần hô hấp bằng phẳng, hình như đang chìm chìm ngủ. Vì thế hắn khẽ gọi nói: "Lưu phu nhân..."

	Lý Vân thấy nàng không có phản ứng, liền vụng trộm đưa bàn tay dời rời đi bả vai, nhẹ nhàng hướng đến bờ mông du động. Thẩm mạn di vẫn đang vẫn không nhúc nhích, hắn càng đánh bạo, trọng điểm toàn bộ chuyển đến bờ mông cùng đùi, không khách khí vuốt ve lấy.

	Có lẽ là thực sự là vô cùng thoải mái nguyên nhân, Thẩm mạn di thân trên vẫn như cũ nằm sấp, hạ thân đột nhiên đem chân trái cong lên, làm chính mình nằm sấp được thư thích hơn một điểm. Này đột nhiên bất ngờ động tác dọa Lý Vân nhất nhảy, thấy nàng lại bất động, mới yên tâm tiếp tục hắn khinh bạc.

	Thẩm mạn di thay đổi tư thế, cocacola Lý Vân, hắn bởi vậy lại có thể nhất cúi đầu liền nhìn thấy quần lót của nàng.

	Lý Vân vụng trộm vén lên nàng váy, toàn bộ bờ mông liền đều lộ ra. Kia khéo léo tròn trịa đường nét, buộc chặt màu trắng quần tam giác, Lý Vân nơi nào còn tại mát xa, hắn chính là yêu thích không buông tay qua lại vuốt ve. Sờ sờ, ngón tay bất an theo khe mông ở giữa đi sờ nhẹ đi qua kia chỗ thần bí, chỉ cảm thấy phì phì , non nớt , hâm nóng một chút , ẩm ướt . Đầu ngón tay tại bên ngoài vải tơ ấn nhẹ trong chốc lát sau đó, hắn lớn mật vặn Thẩm mạn di kia cong lên chân trái, đem nàng trở mình, lúc này Thẩm mạn di thân trên tuy rằng quần áo chỉnh tề, eo trở xuống cũng đã là hoàn toàn không đề phòng.

	Lý Vân tự mình tiến hành hắn động tác, trước dùng ngón trỏ trái vén lên nàng nơi riêng tư vải tơ, ngón trỏ phải ngón giữa liền trực tiếp xâm nhập quần tam giác bên trong, đè lại núm thịt nhẹ nhàng mân mê. Hắn cảm thấy Thẩm mạn di giống như đang trộm trộm phát run, chỉ chốc lát sau từng trận dâm thủy rò rỉ chảy ra, biến thành màu trắng quần tam giác cũng sắp biến thành trong suốt. Lý Vân đơn giản đem quyết định chắc chắn, tay trái đem khe quần kéo đến càng mở, cúi đầu xuống, miệng tiếp lên tiểu huyệt, làm càn liếm láp lên.

	"A... A... Không muốn... A... A..."Thẩm mạn di rốt cuộc giả vờ ngủ không được, kêu ra tiếng.

	Lý Vân cũng không lý nàng, tiếp tục liếm láp, đầu lưỡi thỉnh thoảng đùa giỡn kia mẫn cảm hòn le. Nàng hai tay không tự chủ đè lại Lý Vân đầu, mông nhẹ nhàng vặn vẹo: "Ai da... A... Thoải mái... Thật thoải mái a..."

	Thẩm mạn di dâm thủy từng trận, nhân thoải mái thẳng phát run run, ý tốt sóng sóng tuôn hướng trong lòng: "Tốt đệ đệ... Tốt... Thật thoải mái... A... A... Muốn... Muốn ném... A... A... Ném... Ném... A..."

	Một cỗ dâm thủy thẳng hướng mà ra, phun ghế bộ thượng ướt đẫm . Lý Vân buông ra tiểu huyệt của nàng, xoay người ôm lên Thẩm mạn di.

	Nàng cả người xinh đẹp mềm mại, mị nhãn như tơ, mắng nói: "Phá hư đệ đệ... Ngươi... Ức hiếp ta..."

	"Hảo tỷ tỷ, ngươi thoải mái sao?"

	"Mới không nói cho ngươi, ngươi làm ma gọi ta tỷ tỷ, ai cho ngươi gọi ta tỷ tỷ rồi hả?"

	Này Lưu phu nhân tuy rằng cũng không minh diễm động lòng người, nhưng là ngay cả có một cỗ ôn nhu yêu kiều thái, lúc này cao trào qua còn khởi xướng nũng nịu đến, chọc cho Lý Vân mừng rỡ. Hắn nói: "Ngươi không phải là một mực gọi đệ đệ của ta sao? Ta đương nhiên gọi ngươi tỷ tỷ rùi."

	Thẩm mạn di cố ý quay đầu đi, nói: "Hừ! , phá hư đứa nhỏ!"

	Lý Vân càng vui vẻ, tại nàng bên tai nhỏ giọng nói: "Ta không chỉ phải làm đệ đệ của ngươi, ta còn muốn ngươi kêu ta ca ca."

	Thẩm mạn di xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, mắng: "Ngươi tiểu quỷ này, bằng chuyện gì ta phải gọi ngươi ca ca?"

	Lý Vân thả ra Thẩm mạn di, đứng thẳng thân thể, rất nhanh cởi quần, lấy ra lại cứng vừa to vừa dài đại dương vật, thẳng lắc lắc đỉnh đến Thẩm mạn di trước mặt, cách xa nàng chóp mũi không đến một cm, nói: "Bằng cái này!"

	Thẩm mạn di đương trường nhìn choáng váng, trời ạ! Tốt đại dương vật a! Thật làm nàng mục trừng miệng ngốc, tệ nhất chính là theo chỗ đó truyền lại đến nam tính đặc hữu khí tức, làm nàng trực cảm đến một trận ngất xỉu. Giống như bị thúc dục miên giống như, ngốc ngốc nhìn đại dương vật, bật thốt lên nhẹ nhàng kêu lên: "Hảo ca ca!"

	Lý Vân nguyên chính là muốn đùa giỡn đùa giỡn nàng, không nghĩ tới nàng nhìn thấy dương vật của mình về sau, giống như dọa hỏng rồi, liền nâng nàng khuôn mặt nhi nói: "Ngươi liếm liếm ca ca."

	Thẩm mạn di nhu thuận mở ra môi anh đào, lại hút lại liếm lại liếm lại hôn , đối với đại dương vật mọi cách yêu thương. Nghĩ này dương vật như thế này tất nhiên cắm vào tiểu huyệt của mình, không tự chủ liền lại là một cỗ dâm thủy tự huyệt tâm chảy ra.

	Lý Vân thừa dịp Thẩm mạn di tại liếm đại dương vật thời điểm, vén lên nàng  áo thun T-shirt , đem nó cởi xuống dưới, lúc này mới chính thức nhìn đến Thẩm mạn di toàn bộ dáng người. Đầu tiên là theo vai đến bờ mông, trượt thuận theo tao nhã đường cong, tiểu tam giác quần càng làm tôn ra mông nhỏ viên kiều, không lớn không nhỏ trắng nõn vú, gắn vào màu trắng bán tráo nội y , thác được hai luồng thịt đúng như thịt viên. Lý Vân cởi xuống áo ngực lưng chụp, toàn bộ bộ ngực liền đều lộ ra rồi, kia khéo léo núm vú chính kiêu ngạo quá cứng rắn , nhan sắc tương đối sâu. Lý Vân song chưởng đưa ra, vừa vặn đem hai cái vú tràn đầy cầm chặt, nhu cảm giác hết sức thoải mái, hắn dùng bàn tay ma sát nhẹ núm vú, Thẩm mạn di ngậm đại dương vật trong miệng "A... A..."Suyễn lên.

	Lý Vân đem Thẩm mạn di đẩy, làm nàng tọa tựa vào sofa lưng, duỗi tay cởi xuống Thẩm mạn di quần lót, cũng cởi xuống quần lót của mình, nâng lấy đại dương vật, ngồi quỳ gối tại Thẩm mạn di trước mặt, Thẩm mạn di nhu thuận mở ra hai chân, cùng sử dụng hai tay chống lên, tới đón nhận lấy dương vật của hắn.

	Đại dương vật đi đến miệng huyệt, cũng không hơi làm dừng lại, quy đầu vừa xâm nhập nhụy hoa, liền tiến quân thần tốc, lập tức sâu chống đỡ hoa tâm. Thẩm mạn di chưa từng bị chọc vào sâu như vậy quá, nhất khẩu đại khí thiếu chút nữa thở không được đến, đợi đến đại dương vật chậm rãi rút ra thời điểm, mới "A... Ân "Một tiếng, dâm đãng kêu la ra.

	"Tốt... Đẹp quá nha... Ca ca... Thật tốt..."Đại dương vật bắt đầu kéo nhẹ sâu cắm vào, hai người tại trên ghế sofa tư thế lại làm dương vật hết sức dễ dàng đội lên hoa tâm, bộ dạng này nhiều lần rốt cuộc kích thích, thật để cho Thẩm mạn di mỹ đến nội tâm chỗ sâu, từng đợt dâm thủy chảy ròng, trong miệng phóng túng tiếng không ngừng.

	"Tốt thư... Phục... Đẹp quá... Ai nhé... Lại rốt cuộc... A... Như thế nào... Như vậy... Thoải mái... A... Tốt... Tốt... Thật thích a... A... A... Không được... Muốn... Ném... A... A... Ai da... Ném... Ném... A... A... Tốt ca... Ca..."

	Lý Vân vừa mới bất quá quất đánh mấy chục hồi, Thẩm mạn di đã lại phóng túng ném một lần. Hắn cũng không đi bất kể nàng, tiếp tục vùi đầu khổ làm, đại dương vật vẫn đang nhiều lần rốt cuộc, làm được Thẩm mạn di lại bảo: "Ca ca... Tốt... Bổng... Nha... Tốt... Sâu... Tốt thư... Phục... A... A không tốt... Lại... A... Ta lại... Muốn xong... Đản...... A... A..."

	Nàng càng tiếng kêu âm càng cao, quăng tinh khi đơn giản là tiêm tiếng cuồng khiếu, Lý Vân phát hiện nàng thực dễ dàng liền có khả năng cao trào.

	"Tỷ... Ngươi thật lãng a!"

	"Đúng vậy a... Ta phóng túng... Ta... Phóng túng... Ca... Mau cắm vào... Ta... Cắm vào ta..."

	"Ai nha... Thật tốt... Thật sự rất tốt... Hảo ca ca... Thân ca... Ta muốn... Chết......"

	Lý Vân nhìn nàng như vậy dâm mị động lòng người, nhịn không được cúi đầu hôn môi miệng của nàng, nàng đưa ra nóng rực lưỡi thơm đón chào, hai người hôn đến cơ hồ thở không thông.

	Hôn qua môi thơm, Lý Vân lại đi thân lỗ tai của nàng, dùng răng nhẹ gặm thùy tai, đầu lưỡi qua lại liếm nhẹ tai lưng, thậm chí xâm nhập tai động , Thẩm mạn di nơi nào còn chịu được, "A... A..."Chết kêu, cả người run lên, từng trận run rẩy, hai tay ôm chặt lấy Lý Vân lưng, hai chân tắc gắt gao câu cuốn lấy Lý Vân eo mông, mông mãnh đỉnh, tiểu huyệt dâm thủy liên tục không ngừng chảy ra, đại dương vật ra vào khi "Tí!" "Tí!"Âm thanh.

	"Ca nha... Ta... Lại muốn... Ném... Quăng chết... A... A..."Nàng rên rỉ , quả nhiên một cỗ nhiệt năng dâm thủy lại phun mạo mà ra, nhưng là lúc này tiết xong thân thể, nàng không còn có khí lực đi ôm cuốn lấy Lý Vân, tay chân tứ chi lười biếng buông lỏng ra, nhắm mắt thẳng sâu thở dốc.

	Lý Vân nâng khẽ đứng dậy khu, cúi đầu hỏi: "Tỷ tỷ, làm sao vậy?"

	Thẩm mạn di mị nhãn như tơ, nhẹ cười nói: "A... Tỷ tỷ sướng chết... Ca ca thật bổng! Ta... Không có khí lực..."

	"Kia... Ngươi không cần sao?"

	"Muốn! Muốn!"Nàng vội la lên: "Nhân gia... Chính là... Nghỉ ngơi một chút nha..."

	Lý Vân nhìn nàng dâm đãng đáng yêu, liền đem nàng lật người, biến thành quỳ phục tại trên ghế sofa, hắn cầm lấy hai cái nệm lớn làm Thẩm mạn di ôm lấy, tốt làm nàng nằm sấp được thoải mái một điểm. Sau đó đại dương vật theo phía sau cái mông lại lần nữa xâm nhập huyệt bên trong, loại tư thế này chọc vào sâu hơn, Thẩm mạn di theo yết hầu sâu xuất phát ra "A..."Khẽ gọi, bán quay đầu, mắt híp mắt thấy Lý Vân, trên mặt mang theo mỉm cười, biểu cảm mị hoặc cực kỳ.

	Lý Vân nhịn không được lại dùng sức quất chuyển động, đại dương vật tại tiểu huyệt tiến tiến lui lui, quy đầu lăng tử rút ra khi liền cạo ra một đống dâm thủy, nhất cắm vào lại thẳng chạy vội tới để, chết chống đỡ hoa tâm, Thẩm mạn di không từng như vậy thích quá, thẳng vểnh cao khéo léo mông tròn, làm cho Lý Vân có thể chọc vào thoải mái hơn.

	"Tốt... Tốt... Trời ạ! ... Tốt thư... Phục... A! ? ... Lại... Lại muốn... Cao trào... A... Hôm nay... Thật hội... Tiết chết ta... A..."

	Thẩm mạn di bị địt được cả người mềm yếu, đẹp đến tứ chi bách hài đều phải tan nát tựa như, lại còn dâm đãng kêu la : "Tốt đệ đệ... Sâu hơn một điểm... Tỷ tỷ huyệt dâm muốn bị ngươi địt mặc..."

	Nàng lại xong đời, đẹp đến nàng tứ chi bách hài đều phải tan tựa như, cũng vô lực lại dâm đãng kêu la. Lý Vân cũng không lý nàng, tự mình cắm mạnh vào , hai tay nâng nàng tuyết trắng mông đẹp, đại dương vật tại ướt đẫm miệng huyệt tiến tiến lui lui, nhìn chính mình cự căn bị kia đói khát tiểu huyệt ấp a ấp úng, đột nhiên một trận nhức mỏi theo lỗ tiểu truyền đến, hắn thở hổn hển kêu lên: "Hảo tỷ tỷ... Ngoan tỷ tỷ... Ta muốn bắn..."

	Thẩm mạn di vừa nghe không những không trốn, ngược lại điên cuồng mà vặn vẹo vòng eo, dâm dãng cầu xin: "Bắn vào... Tốt đệ đệ... Mau bắn cấp tỷ tỷ... Tỷ tỷ huyệt dâm đói chết... Liền muốn ngươi tinh đặc... Rót đầy tỷ tỷ tử cung..."

	Nàng một bên dâm đãng kêu la một bên liều mạng kẹp chặt lỗ thịt, kia nhanh đến ẩm ướt trơn trượt thịt mềm gắt gao bọc lấy Lý Vân đại dương vật, hút mút được hắn quy đầu bạo trướng. Lý Vân bị nàng này đột nhiên bất ngờ đói khát kích thích càng thêm hưng phấn, đại dương vật chọc vào càng sâu ác hơn, thẳng đính đến Thẩm mạn di hoa tâm loạn chiến.

	"A! ... Tỷ tỷ... Ngươi này huyệt dâm quá ăn..."Lý Vân cuối cùng bộc phát ra, thô to dương vật gắt gao chống đỡ hoa tâm, nóng bỏng tinh dịch "Xì xì "Phun ra, nồng đặc tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào tử cung chỗ sâu.

	Thẩm mạn di bị này nóng bỏng tinh dịch bỏng đến cả người phát run, dâm thủy phun ra ngoài, thét to: "A a a... Bắn vào... Tốt đệ đệ... Tỷ tỷ muốn bị ngươi rót đầy... Nóng quá... Thật thoải mái... A a a... Tỷ tỷ cũng phải đi... Ai nhé... Ta... Phải chết... Tốt đệ đệ... Tốt ca... A... A... Xong đời... A..."

	"A! ... Tỷ tỷ... Mỹ tỷ tỷ..."Lý Vân dùng sức đem dưới hông dương vật nhanh chống đỡ hoa tâm, nhiệt tinh "Bốc! Bốc!"Bắn ra hơn nữa bởi vì 24 mấy giờ đổi mới, dự trữ được lại nồng lại nhiều, bắn ra Thẩm mạn di mỹ đến huyệt mắt chỗ sâu, nàng vốn là muốn thích chết rồi, bị nhiệt tinh xông lên, tai nghe được Lý Vân thân thiết kêu to, huyệt tâm vừa run, cũng theo lấy ném.

	Hai người thoải mái tới cực điểm đồng thời đạt tới cao trào, Lý Vân thuận thế phục tại trên người của nàng, ôn nhu ôm ôm lấy nàng. Thẩm mạn di quay đầu, không kịp chờ đợi hôn lên môi của hắn ngọt hôn lấy, hai đầu đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, kéo ra chỉ bạc. Nàng đói khát mút lấy nước miếng của hắn, rên rỉ nói: "Tốt đệ đệ... Tỷ tỷ huyệt dâm về sau ngày ngày đều phải uống tinh dịch của ngươi... Ngươi muốn đem tỷ tỷ uy được no mây mẩy ..."

	Chương 232: Vất vả cần cù ong mật thám hoa hút mật (nhị)

	Hai người tại trên ghế sofa triền miên ôn tồn một hồi lâu, Thẩm mạn di hổn hển thở gấp ghé vào Lý Vân trong lòng, tinh tế ngón tay tại hắn rắn chắc lồng ngực thượng vẽ nên các vòng tròn."Hảo ca ca. . . Ngươi đại dương vật thật sự là thật lợi hại. . . Tỷ tỷ đời này cũng chưa thư thái như vậy quá. . ."

	Lý Vân cười khẽ nhéo nhéo nàng phiếm hồng gò má, tay kia thì còn đang nàng trơn bóng lưng thượng du đi."Này mới chỉ là bắt đầu, Hảo tỷ tỷ. Như thế này cho ngươi nếm thử thoải mái hơn ."

	Thẩm mạn di nghe vậy thân thể run run, ký mong chờ vừa sợ ngẩng lên đầu nhìn hắn: "Còn muốn à? Tỷ tỷ đều sắp bị ngươi ép buộc tan nát. . ."Lời tuy nói như vậy, nhưng tiểu huyệt của nàng lại bất tranh khí lại chảy ra một chút mật dịch, thấm ướt Lý Vân đùi.

	Lý Vân bén nhạy nhận thấy phản ứng của nàng, cố ý dùng cương lên côn thịt tại nàng giữa hai chân cà cà: "Nhưng là tỷ tỷ tiểu huyệt dâm giống như không phải là nói như vậy đây này. . . Ngươi nhìn, lại ướt. . ."

	"A. . . Đừng nói nữa. . ."Thẩm mạn di xấu hổ đến đem mặt vùi vào trong ngực hắn, lại nhịn không được vặn vẹo vòng eo, làm căn kia nóng bỏng cự vật tại chính mình ẩm ướt trơn trượt nơi riêng tư ma sát."Đều là ngươi. . . Đem nhân gia biến thành như vậy không biết xấu hổ bộ dạng. . ."

	Lý Vân cười nhẹ xoay người đem nàng đè ở dưới người, hai tay chống tại nàng hai bên, nóng rực con mắt chăm chú khóa lại nàng mê ly đôi mắt: "Tỷ tỷ kia thích hay không thích như vậy? Thích hay không thích bị ta làm được dâm đãng kêu la liên tục bộ dạng?"

	Thẩm mạn di bị hắn nhìn xem cả người như nhũn ra, cắn môi nhẹ nhàng gật đầu: "Yêu thích. . . Rất thích. . . Ca ca đại dương vật làm được nhân gia thật thoải mái. . ."

	"Kia làm ca ca dù cho tốt thương thương ngươi. . ."Lý Vân nói, vòng eo trầm xuống, căn kia to dài côn thịt lại lần nữa ngay ngắn nhập vào nàng ẩm ướt trơn trượt nhanh đến tiểu huyệt.

	"A ~~~ "Thẩm mạn di phát ra một tiếng thỏa mãn ngâm nga, hai chân tự động vòng lên bờ eo của hắn, "Thật sâu. . . Ca ca chọc vào thật sâu. . ."

	Lý Vân bắt đầu có tiết tấu rút ra đút vào , mỗi một lần tiến vào đều lại thâm sâu vừa nặng, thẳng đính đến Thẩm mạn di hoa tâm loạn chiến."Tỷ tỷ tiểu huyệt thật chặc. . . Kẹp chặt ca ca thật thoải mái. . ."

	"Bởi vì. . . A. . . Bởi vì quá nghĩ ca ca đại dương vật. . ."Thẩm mạn di chủ động nâng lên eo phối hợp hắn va chạm, "Nặng hơn điểm. . . Ca ca. . . Nặng hơn điểm chơi ta. . ."

	Lý Vân như nàng mong muốn tăng thêm lực đạo, to dài côn thịt tại tiểu huyệt rất nhanh ra vào, mang ra khỏi đại lượng dâm dịch, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh lầy lội."Tỷ tỷ thật tao, thủy nhiều như vậy. . ."

	"Đều là ca ca làm đi ra. . ."Thẩm mạn di mị nhãn như tơ, hai tay nắm chặt sofa cái đệm, "A. . . Lại muốn đi. . . Ca ca. . . Ta muốn đi. . ."

	Ngay tại nàng sắp cao trào khoảnh khắc kia, Lý Vân đột nhiên dừng lại. Thẩm mạn di khó chịu vặn vẹo vòng eo: "Đừng có ngừng. . . Ca ca. . . Van cầu ngươi. . ."

	Lý Vân cười xấu xa cúi người tại nàng bên tai nói nhỏ: "Tỷ tỷ kia nói cho ta, nghĩ không muốn ca ca tinh dịch? Nghĩ không muốn ca ca xuất tại ngươi bên trong?"

	Thẩm mạn di bị hắn hành hạ đến cơ hồ hỏng mất, mang theo khóc nức nở cầu xin: "Muốn. . . Ta muốn. . . Cầu ca ca bắn cho ta. . . Bắn tới tiểu huyệt của ta . . ."

	"Thật ngoan."Lý Vân hài lòng hôn một cái môi của nàng, một lần nữa bắt đầu động tác. Lần này hắn mỗi một cái đều lại thâm sâu vừa nặng, thẳng đính đến Thẩm mạn di thét chói tai liên tục.

	"A! A! Không được! Phải chết rồi!"Thẩm mạn di mạnh mẽ căng thẳng thân thể, tiểu huyệt kịch liệt co lại đạt tới cao trào. Cùng lúc đó, Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng bên trong thân thể.

	"A a a ~~~ "Thẩm mạn di bị bỏng đến lại là một trận run run, cả người giống một bãi xuân thủy vậy nhuyễn tại trên ghế sofa.

	Lý Vân nằm sấp tại trên người của nàng thở gấp, lại vẫn không quên nhẹ nhàng quất đánh thượng vị hoàn toàn nhuyễn phía dưới côn thịt, hưởng thụ sau cao trào dư vị trung chặt chẽ bao bọc.

	Một lát sau, Thẩm mạn di mới chậm quá khí đến, hờn dỗi đập hắn một chút: "Trứng thối. . . Thiếu chút nữa đem tỷ tỷ làm ngất đi. . ."

	Lý Vân một cái xoay người làm nàng giạng chân ở trên thân thể của mình, hai tay nâng nàng mượt mà bờ mông: "Bởi vì tỷ tỷ quá mê người nữa à. . . Hơn nữa. . ."Hắn cố ý đẩy đẩy eo, Thẩm mạn di đỏ mặt nhẹ nhàng vặn vẹo vòng eo, làm căn kia cự vật tại chính mình bên trong thân thể càng thâm nhập một chút: "Ân. . . Đều ăn được. . . Ca ca tinh dịch thật nhiều. . . Nóng quá. . ."

	"Kia làm ca ca nhìn nhìn, tỷ tỷ tiểu huyệt dâm có hay không đem tinh dịch đều uống cho hết. . ."Lý Vân nói, đỡ lấy nàng chậm rãi đứng dậy, bảo trì giao hợp tư thế đi hướng phòng ngủ.

	"A. . . Ngươi chậm một chút. . ."Thẩm mạn di không thể không ôm chặt lấy cổ của hắn, tùy theo bước tiến của hắn, bên trong thân thể côn thịt thỉnh thoảng thổi qua điểm mẫn cảm, làm nàng lại là một trận run nhẹ.

	Đi vào phòng ngủ, Lý Vân đem nàng đặt ở trước bàn trang điểm, làm nàng quay lưng gương nằm xuống, bờ mông nhếch lên cao."Đến, làm ca ca nhìn nhìn tỷ tỷ tiểu huyệt dâm có hay không ăn vụng ca ca tinh dịch. . ."

	Thẩm mạn đem mặt vùi vào khuỷu tay , lại phối hợp bày ra càng mê người tư thế: "Đều. . . Đều ăn luôn. . ."

	Lý Vân cúi người từ phía sau tiến vào nàng, một bên động tác một bên nhìn trong gương giao hợp cảnh tượng: "Nhưng là tỷ tỷ miệng nhỏ giống như còn tại nói 'Không có đủ hay không 'Đâu. . ."Nói cố ý thả chậm tốc độ, mỗi một cái đều đi vào chỗ sâu nhất mới chậm rãi rời khỏi.

	"A. . . Đừng như vậy. . . Quá nhanh. . ."Thẩm mạn di xuyên qua gương nhìn đến chính mình dâm đãng bộ dáng, càng là thẹn đến muốn chui xuống đất, cố tình thân thể thành thực phối hợp mỗi một lần va chạm.

	Lý Vân một tay vuốt ve nàng lay động nhũ phong, một tay tìm được trước người của nàng đùa giỡn viên kia sớm cứng rắn đầu vú: "Tỷ tỷ rõ ràng liền quá yêu thích. . . Nhìn, núm vú đều cứng rắn thành như vậy. . ."

	"Đều là ngươi. . . A. . . Nhẹ chút. . ."Thẩm mạn di bị hắn trước sau giáp công, rất nhanh lại đã cao trào bên cạnh, "Không được. . . Lại muốn đi. . ."

	Lần này Lý Vân không có dừng lại, ngược lại tăng thêm tốc độ, tại nàng đạt tới cao trào đồng thời lại lần nữa đem tinh đặc bắn vào nàng bên trong thân thể.

	"A a a ~~~ "Thẩm mạn di thét chói tai xụi lơ tại bàn trang điểm phía trên, cả người không được run rẩy.

	Lý Vân rời khỏi thời điểm, hỗn hợp hai người chất lỏng chất nhầy theo nàng hơi hơi mở ra tiểu huyệt chậm rãi chảy ra, nhỏ giọt rơi tại màu sẫm trên thảm. Hắn cười khẽ dùng ngón tay dính một chút, đưa tới nàng môi một bên: "Tỷ tỷ nếm thử, đều là ngươi hương vị. . ."

	Thẩm mạn di mơ mơ màng màng ngậm ngón tay của hắn mút hút , mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Còn muốn. . ."

	Lý Vân song tay đè chặt Thẩm mạn di mông bự, đầu lưỡi tại nàng kia mật huyệt cùng lỗ đít ở giữa dạo chơi, rất nhanh, Lưu phu nhân đã bị hắn liếm lấy toàn thân phát run, trong miệng thỉnh thoảng phát ra "Ừ a a "Tiếng rên rỉ. Lý Vân ngồi xổm tại Thẩm mạn di giữa hai chân, một trận dâm thủy hương vị nhào vào hắn cái mũi, lại hương lại tinh.

	"Ha ha, tỷ tỷ, trên miệng nói không muốn, nơi này đều đã ướt đẫm rồi, a, thơm quá mùi khai a, ha ha."Nói xong, Lý Vân lại nhịn không được vùi đầu đến nàng hạ thân, ngậm nàng kia màu mỡ thịt bảo. Thẩm mạn di lại mật vừa đen lông mu sanh ở vùng mu gò đất phía trên, đại môi âm hộ đã tách ra lộ ra hồng hồng lỗ thịt cùng lạc lạp vậy đại âm hạch, dâm thủy chính liên tục không ngừng chảy ra.

	Lý Vân đói khát hút mỹ nhân chảy ra "Mật ngọt "Đồng phát ra dâm mỹ "Tuyết tuyết "Âm thanh, Thẩm mạn di bị hắn liếm lấy ngứa ngáy vô cùng, mông lớn tả diêu hữu bãi, dâm thủy chảy ròng, miệng dâm thanh phóng túng điều thở gấp, nói vậy lúc này nhất định là xuân tình dào dạt, mị nhãn như tơ. Gặp thời cơ chín muồi, Lý Vân dưới hông nóng rực côn thịt tại nàng mông câu cùng với huyệt dâm bên cạnh nghiền nát một hồi, đi phía trước thúc một cái, triệt để toàn bộ nhập vào, Thẩm mạn di "A "Kêu to một tiếng, mông liền không tự chủ vặn vẹo.

	"Tỷ tỷ, mật huyệt của ngươi thật nhiều chất lỏng a, thích trượt vô cùng, y, thoải mái a..."

	"Ân a... Ân... Đệ đệ... A... Nóng quá... Ngươi nhẹ chút... Ân..."Thẩm mạn di tiếng thở gấp theo trên ghế sofa truyền đến. Thẩm mạn di thân thể sớm đói khát khó nhịn, gặp tuổi trẻ cường tráng Lý Vân, sở hữu dục vọng đều bộc phát ra, mãnh liệt đáp lại hắn tấn công.

	"A... A... Tốt chua... Ê a... Ta không chịu nổi, tốt đệ đệ... Mau đưa tỷ tỷ... Thao hỏng... Ô ô... Muốn... Muốn... Ôi... Muốn ném..."Thẩm mạn di sảng đến quả thực nổi điên, dâm đãng kêu la đạt được đến cao triều nhất, một lần lại một lần nữa tiết ra. Mãnh liệt cao trào, khiến cho nàng dài rộng mông lớn rất cao cao thẳng lên, hạ thân một trận giật giật về sau, ngã xuống ở trên mặt đất, nhân cũng không cấm địa từng trận run rẩy. Lúc này Lý Vân cảm thấy eo hông từng đợt nhức mỏi, tinh dịch toàn bộ bắn vào Thẩm mạn di tử cung .

	Lý Vân đem Thẩm mạn di ôm tại trong lòng, chỉ thấy nàng đã là mồ hôi đầm đìa, giống tại thủy lao đi ra giống nhau, nằm ở trong ngực hắn yếu ớt nói: "Ngươi cái tiểu hỗn đản, ta nhưng là sở trưởng phu nhân a, ngươi đồ chơi kia nhi nhưng làm tỷ tỷ ta cấp nóng hỏng..."

	Lý Vân hôn một cái nàng miệng nhỏ, cười trả lời: "Hì hì, tỷ tỷ, ta đây là tại an ủi ngươi, ngươi nhìn nhìn hiện tại ngươi này thỏa mãn bộ dạng cỡ nào mê người, hắc hắc, về sau tỷ tỷ ngươi có nhu cầu gì, ta liền đến thỏa mãn ngươi."

	Thẩm mạn di vặn vẹo thân thể yêu kiều muốn giãy giụa đẩy hắn ra ôm ấp, nhưng là, nàng rõ ràng cảm nhận được Lý Vân ngón tay đã lập tức tiến vào môi nhỏ cánh hoa của nàng cấm địa.

	"A —— "

	Thẩm mạn di thật dài rên rỉ một tiếng, vặn vẹo đình chỉ, giãy dụa đình chỉ, nàng cả người mềm yếu vô lực xụi lơ tại hắn ôm ấp bên trong, tùy ý hắn giở trò, không chút kiêng kỵ khinh bạc nhục nhã.

	Đáng sợ chính là nàng đã xuân thủy róc rách, mật huyệt lầy lội, càng đáng sợ hơn chính là nàng ngọc thể mềm yếu vô lực nằm vật xuống ở trên giường, cư nhiên tách ra hai đầu tuyết trắng chân ngọc, làm hắn càng thêm xâm nhập càng thêm thuận tiện càng thêm tùy tâm sở dục càng thêm muốn làm gì thì làm, nàng cư nhiên nhẹ nhàng nhúc nhích phấn hông, uốn mình theo người ngón tay của hắn, mà nàng chỉ có thể bất lực thở gấp rên rỉ: "Không muốn a! Không nên như vậy!"

	Thẩm mạn di tâm thần mê say, cảm giác trước ngực chợt lạnh, nàng do dự , mê ly , trơ mắt nhìn Lý Vân chậm rãi đem nàng tuyết trắng cặp vú cao ngất thô bạo ngậm vào trong miệng, hôn lấy, phun nuốt lấy, mút lấy, gần như thô bạo gặm cắm , Thẩm mạn di mạnh mẽ đem đầu ngửa về phía sau đi, hai tay thật chặc ôm ở đầu của hắn, dường như muốn đem hắn dung nhập tiến cặp vú của mình bên trong, nàng xinh đẹp khuôn mặt xoay lấy, là đau đớn, là nhục nhã, càng là vô cùng vừa ý khoái cảm, theo vú truyền hướng toàn thân mỗi một chỗ, truyền hướng thân thể chỗ sâu.

	Tại Lý Vân đùa giỡn phía dưới, Thẩm mạn di trong miệng hổn hển thở gấp, còn bất chợt còn đưa ra kia khéo léo lưỡi thơm liếm lấy khẽ nhếch môi anh đào, giống như vô cùng đói khát giống như, phiếm hồng làn da hiện đầy tinh tế mồ hôi, càng lộ ra long lanh như ngọc, tinh tế eo thon giống như rắn chân thành đong đưa, đang tại phối hợp Lý Vân âu yếm, tròn trịa thẳng tắp thon dài chân đẹp, lúc đóng lúc mở chậm rãi cuốn kẹp, hình như còn đang hưởng thụ tình dục khoái cảm.

	Lý Vân giơ lên cao tách ra nàng tuyết trắng đầy đặn tròn trịa bắp đùi thon dài, đem Thẩm mạn di đặt ở dưới hông, đứng vững nàng khe rãnh mật huyệt tùy ý nghiền nát , buồn gầm một tiếng cười dâm đãng nói: "Hảo tỷ tỷ của ta, ngươi xem ta liền muốn tiến vào ngươi a!"

	Nói xong vòng eo lay động, cứng rắn quái vật khổng lồ thế không thể đỡ thế như chẻ tre nhất cắm đến tận cùng.

	"Mau đến a —— "

	Thẩm mạn di trơ mắt nhìn Lý Vân to lớn nấm trước tiên là chống đối nghiền nát môi nhỏ cánh hoa của nàng môi mật, mượn dùng nàng xuân thủy trơn trượt sau đó đột nhiên phát lực đột phá, như vậy hùng vĩ cứng rắn quái vật khổng lồ, cư nhiên tận gốc nhập vào mật huyệt của nàng hành lang xâm nhập rốt cuộc, lần thứ nhất liền cuồng dã trực tiếp chống đối tại hoa tâm của nàng phía trên, chống đối được nàng dồn dập thở dốc một tiếng, thật dài rên rỉ một tiếng, mật huyệt hành lang tràn đầy phong phú, thân thể yêu kiều kìm lòng không được run rẩy lên.

	Lý Vân thỏa thích hưởng thụ Thẩm mạn di chân ngọc ở giữa màu mỡ kiều diễm thích trượt nhu nị mật bi hoa tâm mật huyệt hành lang, cứng rắn quái vật khổng lồ trò đùa dai hướng lên phía trên khiêu khích, khiêu khích được Thẩm mạn di trơn bóng mềm mại tuyết trắng bụng cùng mê người phấn hông đều run rẩy , Lý Vân đại lực kéo nhích người khu, rút ra thân đến, sau đó lại tấn mãnh thẳng tiến rốt cuộc, xuân thủy róc rách ma sát phía dưới phát ra "Òm ọp òm ọp "Dâm đãng dễ nghe âm thanh.

	"Ngươi quá lớn! Không muốn hướng lên chọn a!"

	Thẩm mạn di hổn hển thở gấp rên rỉ líu ríu nói.

	"Hảo tỷ tỷ, của ta cái gì quá lớn? Của ta cái gì không muốn hướng lên khiêu khích à?"

	Lý Vân cười dâm vuốt ve xoa nắn Thẩm mạn di to lớn tuyết trắng nhũ phong, vòng eo lay động cuồng dã rút ra đút vào, mãnh liệt luật động, hận không thể xuyên quan Thẩm mạn di ôn nhu mật bi.

	"A! Ngươi không nên như vậy nhục nhã người ta! Ngươi quá sâu vào! Đã đụng đến nhân gia tử cung! A —— "

	Thẩm mạn di trơn bóng mềm mại bụng đều kích thích đỉnh , mái tóc tận tình lay động, hai đầu tuyết trắng tròn trịa chân ngọc giơ lên cao quấn chặt lấy Lý Vân eo mông, hổn hển thở gấp, rên rỉ liên tục.

	"Hảo tỷ tỷ xinh đẹp âm hộ có phải hay không của ta chuyên khu? Hiện tại cuối cùng thuộc về của ta! Tỷ tỷ xinh đẹp âm hộ tốt ướt át ấm áp thật là thoải mái trượt tinh tế nga!"

	Lý Vân cười dâm một bên đại lực kéo nhích người khu mãnh liệt va chạm Thẩm mạn di đẫy đà nhục cảm ngọc thể, một bên nhỏ giọng nói dâm đãng từ ngữ nhục nhã chinh phục Thẩm mạn di u oán trống trải xuân tâm.

	"A! Ngươi quá lớn! Quá sâu! Nhân gia hiện tại thuộc về ngươi! Ngươi muốn tỷ tỷ mệnh!"

	Thẩm mạn di mặt mày hàm xuân, hổn hển thở gấp, phóng đãng rên rỉ , một lớp lại một lớp tình dục thủy triều giống nhau xâm nhập xung kích thể xác và tinh thần của nàng.

	"Hảo tỷ tỷ, hảo tỷ tỷ của ta, thoải mái sao? Tỷ tỷ, hảo tỷ tỷ của ta, bảo ta lão công! Mau!"

	Lý Vân dâm tục ra lệnh, hắn bờ mông liên tục không ngừng rất nhanh chấn động quất cắm, hai tay cũng vuốt ve vân vê Thẩm mạn di trắng nõn đầy đặn nhũ phong, đầu ngón tay tắc nhẹ tao như anh đào đầu vú, môi cũng tiếp lên Thẩm mạn di trắng nõn cổ, khẽ liếm kia lung linh khéo léo tai lỗ.

	Sau đó Lý Vân đè lại Thẩm mạn di nhất miệng ngậm chặt nàng to lớn tuyết trắng nhũ phong gần như thô bạo mút hút gặm cắm, một tay bắt lấy no đủ cao ngất nhũ phong tùy ý vuốt ve vân vê biến hóa các loại hình dạng, vòng eo trên diện rộng kéo động, đại lực rút ra lại nhanh chóng mãnh liệt thẳng tiến hăm hở tiến lên, đối phó như lang như hổ thành thục mỹ oán phụ trừ bỏ lời ngon tiếng ngọt hoa ngôn xảo ngữ ở ngoài, quan trọng nhất đúng là muốn bằng mượn khổng lồ cứng rắn thực lực đến hoàn toàn chinh phục thục mỹ oán phụ thể xác tinh thần, Lý Vân giờ này khắc này chính là tại vung vẩy không gì sánh kịp quái vật khổng lồ không chút kiêng kỵ chà đạp thảo phạt Thẩm mạn di trống trải u oán mật huyệt hành lang.

	Thẩm mạn di khoái hoạt quả thực muốn điên rồi; phải biết nàng trong thường ngày đoan trang cao quý, Lưu sở trưởng lại là ra vẻ đạo mạo, càng huống chi hiện tại lại lòng có đừng yêu, lạnh lùng vô tình, bởi vậy vào thời khắc này Lý Vân cao siêu chuyện phòng the kỹ xảo, thực là thay nàng nhân sinh, khai triển ra mặt khác tân cửa sổ.

	Thẩm mạn di giống như tiến vào sung sướng thiên đường, thời gian hoàn toàn yên lặng, chỉ còn lại có vô cùng sung sướng.

	"A! Ngươi muốn đỉnh phá tỷ tỷ tử cung a! Phải chết nữa à!"

	Thẩm mạn di đã xuân tâm bừng bừng phấn chấn, xuân tình nhộn nhạo, xuân triều tràn lan, cả người nhức mỏi, ngứa ngáy khó chịu, mềm yếu vô lực, chỉ biết là không thể làm gì khác hơn tùy ý hắn hôn lấy vuốt ve xoa nắn xâm nhập nàng thân thể mỗi một tấc tuyết trắng đẫy đà làn da, một cỗ nhận lấy một cỗ vô cùng sướng mỹ khoái cảm phân tuôn hướng Thẩm mạn di tứ chi bách hài, lấn sương bỏ vào tuyết yêu kiều nhan ửng hồng tràn ngập, mị thái liên tục xuất hiện, xuân ý dồi dào, mắt đẹp híp lấy, môi hồng Khải trương gấp rút thở gấp, phóng đãng không câu nệ rên rỉ không thôi.

	"Nhân gia muốn bay a!"

	Thẩm mạn di sảng khoái được long lanh như ngọc cái má đỏ ửng một mảnh, xuân sắc trêu chọc người, mị nhãn hé mở, miệng anh đào chỉ trương, oanh thanh yến ngữ, bên tai không dứt, nàng giơ lên cao hai đầu tuyết trắng tròn trịa chân ngọc gắt gao quấn chặt lấy Lý Vân eo mông, eo thon khoản bãi, phấn hông lay động, tận tình xu nịnh, túng thể hầu hạ, nàng đột nhiên dâm đãng kêu la mũi chân kéo căng thẳng tắp, đẫy đà tuyết trắng thân thể kịch liệt run rẩy, hành lang mỹ huyệt thịt mềm co rút nhanh co giật, xuân triều tràn lan phun ra ngoài.

	Lý Vân đang toàn lực va chạm xông pha, say đắm ở bình thường đoan trang cao quý Thẩm mạn di lúc này dâm đãng phong tao mị thái, bị Thẩm mạn di phun bắn ra xuân thủy như vậy đang rề rà trên đầu mặt một kích, lại không cầm giữ, eo tê rần, quái vật khổng lồ tại Thẩm mạn di xinh đẹp âm hộ hành lang chỗ sâu kịch liệt tăng lên kịch liệt run run, sau đó giống như núi lửa bùng nổ giống nhau, nóng bỏng dung nham mãnh liệt phun ra đến tưới nóng tại Thẩm mạn di hoa tâm thịt mềm phía trên, bỏng đến Thẩm mạn di lại lần nữa thân thể run rẩy co giật leo lên tình dục cao phong...

	"Hảo tỷ tỷ, ngươi thật đẹp a! Về sau ta muốn ngươi ký làm ta tình nhân, lại làm hảo tỷ tỷ của ta, ta làm ngươi tiểu lão công, làm hảo đệ đệ của ngươi, được không?"

	Lý Vân ôm Thẩm mạn di tuyết trắng đẫy đà và nổi lên mê người màu hồng phấn thân thể, âu yếm nàng to lớn no đủ nhũ phong mềm giọng ôn tồn nói.

	"Tiểu trứng thối, ngươi thật cường hãn a!"

	Thẩm mạn di ngọc thể ngang dọc rúc vào Lý Vân trước ngực, âu yếm hắn rộng lớn cường tráng lồng ngực mị nhãn như tơ hờn dỗi nói.

	"Hảo tỷ tỷ, ngươi yêu thích ta cường hãn sao?"

	Lý Vân bắt lấy Thẩm mạn di Thiên Thiên tay ngọc đặt tại hắn đại dương vật phía trên nhẹ giọng trêu đùa, "Tỷ tỷ, của ta cái này so sánh với bọn họ như thế nào à?"

	Thẩm mạn di mị nhãn như tơ trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, ôn nhu vuốt ve cho dù vừa mới đại chiến tả thân sau đó, nửa cứng ngắc nửa mềm vẫn đang so với kia một chút nam nhân muốn thô lớn hơn nhiều lần, không mất uy phong tại nàng Thiên Thiên tay ngọc bên trong run run, nàng yêu thích không buông tay vuốt ve xoa nắn hắn túi túi cùng nấm đầu, mặt mày hàm xuân hờn dỗi nói: "Tiểu trứng thối! Cái khác nam nhân cùng ngươi so sánh với là tiểu vu kiến đại vu. Không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ, cư nhiên có được như vậy hiếm thế trân bảo!"

	"Vậy sau này này hiếm thế trân bảo là thuộc về tỷ tỷ?"

	Lý Vân vuốt ve xoa nắn Thẩm mạn di tuyết trắng no đủ nhũ phong, gặm cắm nàng trắng nõn mềm mại vành tai cười xấu xa nhỏ tiếng trêu đùa nói.

	"Tiểu trứng thối! Được tiện nghi còn khoe mã! Nhân gia không lý ngươi!"

	Thẩm mạn di rúc vào Lý Vân trong lòng ngượng ngịu , lúc này giống như trẻ 20 tuổi, giống như một lần nữa tìm kiếm trở về mối tình đầu thiếu nữ ngượng ngùng làm nũng cảm giác tuyệt vời.

	Trong miệng hờn dỗi, Thiên Thiên tay ngọc lại yêu thích không buông tay địa nhiệt mềm mại vuốt ve xoa nắn, trơ mắt nhìn Lý Vân đại dương vật dần dần tăng lên kiên đĩnh , thô to cứng rắn, ngẩng đầu ưỡn ngực, diễu võ dương oai lên.

	"Hảo tỷ tỷ, ngươi đem hắn chọc giận, liền muốn phụ trách cho hắn tiêu lửa nga!"

	Lý Vân gặm cắm Thẩm mạn di trắng nõn mềm mại vành tai nhỏ tiếng nói một câu nói.

	"Tiểu trứng thối! Nhân gia mới không muốn đâu!"

	Thẩm mạn di hờn dỗi mắng nói, lại âu yếm Lý Vân lồng ngực chậm rãi nhúc nhích thân thể ghé vào bắp đùi của hắn phía trên, ngẩng đầu mị nhãn như tơ xấu hổ mang oán trách trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, sau đó cúi đầu mở ra tiên diễm sáng bóng anh đào miệng nhỏ ngậm vào, Thiên Thiên tay ngọc âu yếm hắn túi túi, ngậm lấy phun ra nuốt vào sáo động vài cái, lại đưa ra ngọt ngào trắng mịn lưỡi thơm liếm láp Lý Vân đại dương vật, ngọt ngào trắng mịn đầu lưỡi liếm láp Lý Vân nấm đầu cùng cực độ mẫn cảm lỗ tiểu, Lý Vân nhịn không được gấp rút thở gấp hai tiếng, Thẩm mạn di không còn đùa giỡn trêu chọc, hai tay ôm lấy Lý Vân sau lưng, mở ra màu đỏ tươi anh đào miệng nhỏ đem hắn đại dương vật nuốt ăn đi vào dùng sức mút hút, mắt thấy Lý Vân đại dương vật tăng lên tới cực điểm, huyết mạch phun trào, nổi gân xanh, bộ mặt dữ tợn, to như tay em bé, cứng rắn như sắt bổng.

	Nhìn đường đường sở trưởng phu nhân Thẩm mạn Di Như này mái tóc phiêu dật cam tâm tình nguyện vì hắn bú liếm, Lý Vân không khỏi cảm thấy từng trận ngứa ngáy hỗn tạp mãnh liệt dễ chịu truyền đến, không khỏi ồ ồ thở gấp, rên rỉ thành tiếng, thân hình nhẹ nhàng run rẩy.

	Lý Vân đè lại trán của nàng, viên eo đong đưa, đại lực kéo động, đỉnh đưa luật động, tiến tiến lui lui, liên tục sâu yết hầu, Thẩm mạn di gắt gao ngậm, yết hầu ở giữa phát ra mông lung yêu kiều hừ, Lý Vân chỉ cảm thấy lại ngứa lại nha, một lát ở giữa đại dương vật phía trên dính đầy nước miếng của nàng, lóng lánh thật là làm người ta kích động.

	Chương 233: Vất vả cần cù ong mật thám hoa hút mật (tam)

	Lúc này, đột nhiên đầu giường tiếng chuông đện thoại vang lên.

	Lý Vân còn không quan tâm đè lại Thẩm mạn di trán liên tục sâu yết hầu, điện thoại tiếng chuông không được vang lên, Thẩm mạn di tốt xấu miễn cưỡng đẩy ra Lý Vân vòng eo, cầm đến điện thoại vừa nhìn, nhỏ giọng nói: "Là điện thoại của hắn!"

	Sau đó đứng dậy nghe.

	"Này! Chuyện gì?"

	Thẩm mạn di vừa mới nói chuyện, đã bị Lý Vân ôm ở đem thân trên ấn ghé vào trên giường, đẫy đà tròn xoe mông đẹp nhếch lên cao thẹn thùng bất đắc dĩ đứng thẳng trước giường.

	Lý Vân không chút kiêng kỵ vuốt ve xoa nắn Thẩm mạn di đầy đặn tròn trịa bờ mông, tuyết trắng mềm mại mà lực đàn hồi mười chân, sắc thủ khiêu khích trêu chọc nàng ướt át đóa hoa mật huyệt, nghe thấy Thẩm mạn di nói: "Thư pháp của ngươi mãnh liệt đã đưa qua bồi đi rồi! Ngươi yên tâm đi! Ân!"

	Nàng bị Lý Vân khiêu khích trêu chọc không nén được thở gấp một tiếng.

	Khả năng dẫn tới Lưu sở trưởng dò hỏi, Thẩm mạn di mặt mày hàm xuân hờn dỗi quyến rũ quay đầu trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, ra vẻ trấn tĩnh bất động thanh sắc ứng phó nói: "Nga! Ta đang làm tập thể hình rèn luyện đâu! Nhảy nhảy kiện mỹ thao, giảm béo tập thể hình. A!"

	Lần này là bị Lý Vân bắt lấy mông của nàng tiêm, động thân từ phía sau tiến vào nàng hành lang mỹ huyệt, nàng cơ hồ vội vàng không kịp chuẩn bị không cách nào khống chế rên rỉ thành tiếng.

	Vừa cùng trượng phu gọi điện thoại, vừa cùng tiểu tình nhân yêu đương vụng trộm bị Lý Vân tiến vào, loại cảm giác này thật là kích thích đã nghiền mập mờ cấm kỵ, giống như điện lưu giống nhau theo giao hợp chỗ truyền biến toàn thân trên dưới.

	Lý Vân lại không quan tâm đè lại Thẩm mạn di đẫy đà tròn xoe mông đẹp, mãnh liệt rút ra đút vào va chạm nàng hành lang mật huyệt.

	"Nga! Ngươi quản ta! Chiếu cố cùng nói chuyện với ngươi, không cẩn thận đụng tới rồi, đau quá a!"

	Thẩm mạn di không biết đang nói nơi nào đau quá, thân trên ghé vào trên giường gấp rút nói, "Tốt lắm tốt lắm! Ta đã biết! Ngươi yêu như thế nào liền như thế nào, dù sao ta không có khả năng đáp ứng ngươi , không nói với ngươi, cút đi!"

	Ném xuống điện thoại, Thẩm mạn di đột nhiên nghiêng đầu qua chỗ khác đến, mắt đẹp mê ly mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân, gấp rút hổn hển thở gấp rên rỉ trách mắng, "Ngươi thật là xấu a! Cư nhiên tại sao khi phụ người ta như vậy! A —— thật sâu a!"

	Lý Vân bắt lấy Thẩm mạn di tuyết trắng tròn trịa thịt đùi, lay động vòng eo, đại lực chấn động, "Ba ba "Vỗ va chạm mông đẹp của nàng, mỗi lần đều xâm nhập rốt cuộc quấy lấy mật huyệt của nàng hành lang bên trong phiên giang đảo hải.

	"Hảo tỷ tỷ! Ngươi tiểu huyệt ướt át non mềm a! Hảo tỷ tỷ của ta a! Ngươi miệng nhỏ cắn được ta thật chặt a!"

	Lý Vân đối mặt Thẩm mạn di tuyết trắng trơn bóng sau lưng cùng đầy đặn tròn xoe mông đẹp, lại hai tay ôm nàng tròn trịa chân ngọc, mãnh liệt rút ra đút vào va chạm thành thục mỹ phụ màu hồng phấn mật huyệt hành lang, trước mắt xuân sắc, dưới hông thân thể, tình cảnh này giờ này khắc này thật sự là nam nhân thiên đường, sung sướng phúc địa, hắn cười dâm gần như thô bạo tàn sát bừa bãi chà đạp thảo phạt Thẩm mạn di xinh đẹp âm hộ hành lang.

	Thẩm mạn di chau mày Nga Mi, trán chậm rãi bày ra, thon thon tay ngọc buông lỏng ra dùng sức bắt lấy ga giường, thay đổi ôm ôm lấy Lý Vân lưng, nàng phong thái giảo mị mép ngọc thượng toát ra thư thái xuân cười, mắt đẹp hàm xuân, môi đỏ hơi hơi mở ra "A! A! Nha! Nha!"Nhẹ nhàng nhỏ tiếng nũng nịu rên rỉ .

	Thẩm mạn di phương tâm mê loạn dục niệm cháy hừng hực, nhưng lại thẹn thùng tất cả, chỉ thấy nàng kia xinh đẹp tuyệt trần yêu kiều yếp theo hừng hực nhục dục dâm lửa cùng ngượng ngùng mà trướng được lửa đỏ một mảnh, ngọc nộn kiều trượt mặt phấn bỏng đến như sôi thủy giống nhau, xấu hổ khẽ che mắt đẹp nửa mở bán đóng, mị nhãn như tơ trừng mắt Lý Vân, không thể làm gì và là thẹn thùng hoan hỉ ngọt ngào hờn dỗi nói: "Ngươi thật là xấu! Tiểu oan gia chỉ biết khi dễ người ta!"

	Lý Vân nhìn thấy Thẩm mạn di bị bụng của hắn cơ bắp vỗ được mông đẹp "Ba ba "Rung động, mặt cỏ mật huyệt ở giữa lại là ướt sũng được rồi, đã sớm xuân triều tràn lan, toàn là nước chảy ra đến, Lý Vân đứng dậy ra lệnh: "Tỷ tỷ quỳ tốt lắm! Ta muốn thưởng thức ngươi mông đẹp xuân sắc!"

	Thẩm mạn di mị nhãn như tơ trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, lại ôn thuần nhu thuận chiếu theo phân phó quỳ bò ở trên giường, Lý Vân hai tay một bên một cái âu yếm vuốt ve mông của nàng cánh hoa, tuyết trắng non mềm lực đàn hồi mười chân, Thẩm mạn di mông đẹp đẫy đà tròn xoe, hoa cúc không có khai khẩn, vẫn đang nhăn nheo rõ ràng, hẹp hòi co rút nhanh.

	"Hảo tỷ tỷ, ta muốn ngoạn lỗ đít của ngươi."

	Lý Vân sắc thủ âu yếm Thẩm mạn di ướt át khe rãnh mật huyệt, đem toàn là nước chất lỏng vẽ loạn tại nàng nhăn nheo co rút nhanh hoa cúc bên ngoài, ngón tay thuận thế thăm dò đi vào.

	"A! Ngươi quá lớn, đau đớn!"

	Thẩm mạn di thân thể yêu kiều nhẹ nhàng run rẩy, hổn hển thở gấp rên rỉ nói.

	"Hảo tỷ tỷ của ta, ta tiến vào a!"

	Lý Vân bắt lấy Thẩm mạn di tuyết trắng tròn trịa thịt đùi động thân tiến vào nàng lỗ nhị.

	"A —— đau a! Quá lớn!"

	Thẩm mạn di nhịn không được phát ra một tiếng kinh tâm động phách rên rỉ, thân trên không khỏi hướng lên nâng lên, mái tóc không được lắc lư, chân ngọc mềm yếu nhức mỏi, cảm giác gần như vậy hồ đau tê tâm liệt phế đau đớn, không chút nào thua kém xử nữ bóc tem đau đớn, nàng thật không nghĩ đến mình cũng tuổi gần bốn mươi rồi, còn muốn thừa nhận phá thân giống nhau khai phá cày cấy đau đớn.

	"Hảo tỷ tỷ! Thật chặt a! Thật mềm a!"

	Lý Vân kéo nhích người khu, thẳng tiến rốt cuộc, đầy đủ hưởng thụ Thẩm mạn di lỗ nhị hẹp hòi co rút nhanh ấm áp mềm mại, giống như trẻ con miệng nhỏ mút hút gặm cắm mẫu thân núm vú giống nhau, Thẩm mạn di lỗ nhị cũng gắt gao cắn mút ở Lý Vân đại dương vật, sảng đến hắn gấp rút thở gấp, thoải mái gầm khẽ, một con khác sắc thủ cuồng dã vuốt ve xoa nắn thành thục mỹ phụ khe rãnh mật huyệt cùng thâm thúy rãnh mông.

	Thẩm mạn di cảm giác đau đớn dần dần đi qua, tùy theo mà đến chính là kích thích khoái cảm, nàng bắt đầu nếm thử phối hợp Lý Vân đỉnh đưa, đong đưa mông đẹp nhẹ nhàng sáo động, nàng rõ ràng cảm nhận được Lý Vân cứng rắn đại dương vật tiến vào nàng xinh đẹp hoa cúc khoảnh khắc kia, lỗ nhị xung quanh non mềm bắp thịt lập tức một trận co giật, tùy theo mà đến chính là một loại đau tê tâm liệt phế đau đớn cùng thập phần phong phú vô cùng tràn đầy khoái cảm, tùy theo nàng chính mình phối hợp sáo động, Lý Vân cứng rắn chạm đến chống đối đến nàng trực tràng màng dính thượng ê ẩm sưng cảm càng thêm rõ ràng, đó là một loại không thể dùng ngôn ngữ hình dung biểu đạt tốt đẹp cảm giác kỳ diệu, là so Lý Vân tiến vào phía trước xinh đẹp âm hộ càng thêm kích thích đã nghiền một loại không gì sánh kịp khoái cảm.

	"A... A... Rất thư thái!"

	Thẩm mạn di một mặt dao động tuyết trắng đẫy đà tròn xoe mông đẹp, một mặt hổn hển thở gấp, ưm tiếng tiếng rên rỉ nói.

	Lý Vân bị Thẩm mạn di xử nữ bình thường hẹp hòi co rút nhanh lỗ nhị thịt mềm kẹp đến cơ hồ đánh tơi bời quân lính tan rã, nhưng Lý Vân cắn chặt răng, liều mạng kềm chế phun ra dục vọng, đầy đủ hưởng thụ ma sát bó chặt mang đến cảm giác sảng khoái thấy, không hề đứt đoạn ngẩng lên cao mông, làm cho đại dương vật càng thêm xâm nhập rốt cuộc tiến vào Thẩm mạn di lỗ nhị chỗ sâu.

	Mãnh liệt chấn động va chạm phía dưới thỉnh thoảng truyền đến "Ba ba ba ba "Tiếng đập cùng "Xì xì "Dâm loạn tiếng.

	"Nhân gia phải chết rồi! A —— "

	Thẩm mạn di ngọc thể bắt đầu liên tục không ngừng ngửa ra sau, cũng tùy theo xuất hiện từng đợt run rẩy cùng co giật, phía trước chân ngọc ở giữa mật huyệt hành lang bên trong xuân thủy róc rách, liên tục không ngừng địa dũng đi ra, ngọc thể giật giật xụi lơ ở trên giường.

	Lý Vân vẫn như cũ ý chí chiến đấu sục sôi, đè lại Thẩm mạn di đầy đặn tròn trịa mông đẹp, lại giết đi vào, tuy rằng đã trải qua khai phá, vẫn có điểm co rút nhanh, Thẩm mạn di đã sớm xuân tâm bừng bừng phấn chấn xuân tình nhộn nhạo, nàng tình dục hoàn toàn bị trêu chọc, ưm rên rỉ ở giữa, mật huyệt xuân thủy lại không ngừng ồ ồ chảy ra, mông đẹp càng là trước sau lắc lư không được đỉnh đưa, phối hợp Lý Vân thế công, trong miệng phát ra cổ vũ rên rỉ...

	Thẩm mạn di tinh tế eo thon bản năng khoản tiền khoản đong đưa, nộn trượt cánh hoa tại run rẩy trung thu phóng, Thẩm mạn di cảm giác lỗ nhị một loại rất khó hình dung, căng căng , tô tô cảm giác thỏa mãn.

	Nàng đã thở gấp rên rỉ liên tiếp tả thân.

	Lý Vân đã ở Thẩm mạn di lỗ nhị chỗ sâu điên cuồng quất cắm, thả ra cái giá, sử dụng tất cả vốn liếng, cảm nhận Thẩm mạn di dần dần sinh ra khoái cảm đồng thời, mình cũng hưởng thụ Thẩm mạn di kia mỹ diệu hậu môn kiều diễm nụ hoa cúc sở mang cho hắn dục tiên dục tử, lâng lâng, như lên tiên cảnh cao trào dư vị.

	"Hảo tỷ tỷ của ta nhanh chút đến uống sữa bò a!"

	Lý Vân kìm lòng không được đột nhiên khiến cho rùng mình một cái, phát ra một tiếng như dã thú rống giận, rút ra nhắm ngay Thẩm mạn di xinh đẹp dung nhan, màu trắng sữa nóng bỏng dung nham phun ra tại nàng mặt phấn phía trên, mày liễu mắt đẹp mũi ngọc môi anh đào thiên nữ tán hoa bình thường đều là dung nham, thuận theo cằm chảy xuôi đến tuyết trắng đầy đặn nhũ phong phía trên, tràn ngập cám dỗ.

	Thẩm mạn di song hoa mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân, ôn thuần nhu thuận tranh tiên khủng hậu mở ra anh đào miệng nhỏ, phun ra ngọt ngào trắng mịn lưỡi thơm cấp Lý Vân thanh lý sạch sẽ đại dương vật phía trên ướt sũng dính dính chất lỏng.

	Lý Vân nhìn Thẩm mạn Di Như này dịu dàng ngoan ngoãn ân cần uyển luyến động lòng người phong tao kiều mỵ, long tâm vui mừng, thoả thuê mãn nguyện, hăng hái khí phách, âu yếm ngọc thể của nàng mông đẹp, mạn tiếng ngâm tụng nói: "Lệ vũ phương lâm đối với gác cao, trang bị mới diễm chất bản khuynh thành; ánh hộ ngưng kiều chợt không tiến, ra duy chứa thái cười đón chào. Yêu cơ mặt giống như hoa chứa lộ, ngọc thụ lưu quang chiếu hậu môn; hoa nở hoa rơi không lâu dài, lạc hồng đầy đất quy tịch trung! Năm đó đọc trần hậu chủ này thiên 《 ngọc thụ hoa cúc 》 còn không minh thâm ý, nay trời mới biết trần hậu chủ vì sao đối với Trương Lệ hoa như vậy si mê say mê thần hồn điên đảo, chỉ yêu mỹ nhân không thích giang sơn!"

	"Tiểu trứng thối! Đại sắc lang!"

	Thẩm mạn di tâm tình lược hảo, không khỏi lại là mặt mày hàm xuân mị nhãn như tơ hờn dỗi mắng.

	Thẩm mạn di vốn là cũng là buồn khóa trong lòng, tất cả tịch mịch hư không.

	Nàng chính trực "Lang hổ chi niên "Sinh lý cùng tâm lý đã đặt đến thành thục đỉnh phong trạng thái, đúng là sắc dục tràn đầy tuổi tác, lại hàng đêm vườn không nhà trống, tuy có đầy đặn mê người thân thể cùng tràn đầy nhiệt tình, cũng không tri tâm vừa ý người đến an ủi nàng cần phải.

	Bởi vậy giống như thủ hoạt quả (*sống một mình thờ chồng chết) phòng không oán phụ, tâm khảm có vô hạn lạc tịch cùng phiền muộn, truyền thống lễ giáo lại khiến các nàng không dám làm khác người việc, duy sợ hơi chút vô ý hỏng danh tiết của nữ nhân, tính đói khát liền như vậy bị lễ giáo vô tình thật sâu áp chế.

	Bây giờ bị Lý Vân cởi bỏ trong lòng nàng chi kết, tự nhiên giống như thu được tân sinh, chờ đợi Lý Vân sắp mang cho các nàng sung sướng.

	Thẩm mạn di rất có tư sắc, tuy rằng tuổi gần hơn 40 tuổi, lại dưỡng nhan có thuật, có xinh đẹp động lòng người dung mạo, tuyết trắng trơn mềm làn da, đầy đặn thành thục thân thể cùng với từ nương bán lão phong vận, thật sự là quyến rũ mê người, phong tình vạn chủng.

	Hơn nữa một đôi ngập nước mị nhãn, hơi vểnh thượng mỏng hạ hậu môi hồng, dài rộng tròn trịa mông trắng, mà kia trước ngực cao ngất đầy đặn bộ ngực càng tùy thời đều phải đem áo nứt vỡ tựa như, bất kỳ nam nhân nào nhìn cũng không khỏi sinh ra xúc động, khát vọng bóp nó một phen.

	Lý Vân ánh mắt tràn ngập tia lửa khác thường, hắn mãnh nhìn chằm chằm Thẩm mạn di đầy đặn tròn trịa mông bự, một đôi đẫy đà bạch tích chân đẹp, Lý Vân nhìn xem toàn thân nóng lên, dưới hông đại dương vật hơi hơi nhếch lên, hắn kìm lòng không được về phía trước rảo bước tiến lên, vừa nói: "A... Tỷ tỷ, thân thể của ngươi tốt nhất hương dục..."

	Lý Vân tới gần Thẩm mạn di sau lưng, bộ ngực kề sát Thẩm mạn di lưng: "Tỷ tỷ... Thật thơm..."

	Rất nhỏ nhếch lên đại dương vật cũng nhân cơ hội gần sát Thẩm mạn di tròn trịa mông lớn, ngẫu nhiên đụng chạm một chút, nhưng cảm giác từng trận son phấn mùi thơm xông vào mũi mà đến, cảm giác là thật tốt.

	"Tỷ tỷ tuyệt không lão..."

	Nói, đã giở trò, đem kia tròn trịa, no đủ vú lớn nhẹ nhàng vuốt ve một phen, tại Lý Vân tay tâm đã cảm giác được Thẩm mạn di kia mềm mại núm vú nhỏ bị hắn âu yếm được trở nên cứng rắn đứng thẳng.

	Thẩm mạn di kia dục đóng khẽ nhếch, thổ khí như lan miệng nhỏ môi anh đào, có vẻ kiều diễm ướt át.

	Lý Vân không khỏi lại bắt bàn tay dời xuống, tại Thẩm mạn di bờ mông qua lại âu yếm , Thẩm mạn di sung túc mông bự thật giống như đổ đầy thủy khí cầu, giàu có co dãn, sờ lên thật sự là thoải mái.

	Lý Vân được một tấc lại muốn tiến một thước, mở ra lòng bàn tay hướng xuống, qua lại xoa nhẹ Thẩm mạn di cặp kia đều đặn chân đẹp thời điểm, liền rốt cuộc không kềm chế được, đưa bàn tay đưa vào, nhẹ nhàng vuốt ve Thẩm mạn di kia no đủ lồi ra tiểu huyệt, khe thịt ấm áp mượn lòng bàn tay truyền khắp cơ thể, lại có nói không ra nhanh hơn cảm giác, Lý Vân đại dương vật hưng phấn trướng đại, Thẩm mạn di nằm ở trên giường, nàng vững vàng, hưởng thụ bị người khác âu yếm khoái cảm, nhậm Lý Vân muốn làm gì thì làm trêu đùa.

	Tịch mịch hư không nàng, lặng lẽ hưởng thụ bị Lý Vân âu yếm ngọt ngào cảm giác, hơn nữa nàng vừa mới bị dễ chịu tiểu huyệt, bị Lý Vân bàn tay vuốt ve khi cả người từng trận tê dại khoái cảm, nguyên bản bỏ đã lâu dục tình nhưng lại theo Lý Vân động tác mà kích động, nàng dạng khởi kỳ diệu xúc động, mãnh liệt yêu cầu nam nhân an ủi xông lên đầu.

	Lý Vân nóng trướng đại dương vật lần nữa ma sát mông bự, Thẩm mạn di bị kích thích xuân tâm nhộn nhạo, đói khát khó nhịn, nàng không cách nào nữa nhẫn nại, bất chấp xấu hổ.

	Nàng kia bỏ đã lâu tiểu huyệt thấm ướt nhu dâm thủy róc rách mà ra, đem tiết khố đều thấm ướt.

	Thẩm mạn di thân thể yêu kiều vi run rẩy, mặt phấn nổi lên đỏ ửng, kia tràn ngập dục hỏa mị nhãn nhu tình nhìn Lý Vân: "Đệ đệ... Đừng xoa nhẹ... Tỷ tỷ mau chịu không nổi..."

	Thẩm mạn di đã là dục hỏa đốt thăng, mặt phấn đỏ ửng, tim đập dồn dập, đói khát được khẩn cấp không chờ được đem Lý Vân áo cởi bỏ, Thẩm mạn di chủ động đem nàng kia đỏ tươi môi anh đào thấu hướng Lý Vân trước ngực núm vú nhỏ, lấy ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi lại liếm lại hút, lưu lại khắp nơi dấu môi.

	Nàng nhiệt tình hút mút, biến thành Lý Vân hắn từng trận thoải mái dễ chịu, cả người khoái cảm.

	Đói khát khó nhịn Thẩm mạn di đã lớn vì kích động, nàng đem một đôi no đủ mập đỉnh vú mềm sôi nổi chạy đi hiện ra ở Lý Vân trước mắt, vú lớn theo hô hấp dựng lên phục, quầng vú thượng giống nho vậy núm vú, kia màu hồng phấn sáng bóng làm người ta thèm nhỏ dãi.

	Thẩm mạn di hai tay ôm Lý Vân đầu, gợi cảm thân thể yêu kiều đi phía trước nhất khuynh, đem vú mềm chống đỡ Lý Vân gò má, nàng suyễn cấp bách nói: "Đệ đệ...... Thân thân tỷ tỷ nãi nãi... Ân..."

	Lý Vân nghe hai tay nắm chắc Thẩm mạn di cặp kia mềm mại trơn mềm, tuyết trắng run run vú lớn là lại xoa lại nhu, hắn cúi đầu tham lam ngậm Thẩm mạn di kia mềm mại hồng phấn núm vú, là lại hút lại liếm, hận không thể hút ra sữa thủy tựa như, tại đầy đặn bộ ngực thượng lưu lại miệng mồm miệng vết.

	Hồng nộn núm vú không chịu nổi hút mút vỗ về chơi đùa, kiên đĩnh sừng sững tại vú mềm phía trên, Thẩm mạn di bị hút mút được cả người lửa nóng, tình dục phấn khích, mị nhãn khép hờ, không được phát ra vui sướng rên rỉ: "Đệ đệ... A... Tỷ tỷ không chịu nổi... Ai dục... Núm vú bị ngươi hút thật thoải mái... Nha... Thật tốt nha..."

	Bỏ đã lâu Thẩm mạn di hưng phấn dục hỏa tăng vọt, phát run liên tục.

	Nàng thân thể liên tiếp phát tán ra nhàn nhạt son phấn hương vị cùng thành thục nữ nhân mùi thịt vị, Lý Vân say mê được ngực cấp bách nhảy, hai tay liên tục không ngừng xoa nắn Thẩm mạn di phì nộn vú mềm.

	Lý Vân tay phải hắn xoa lấy Thẩm mạn di vú mềm, tay trái suồng sã tứ phía đưa vào hai chân của nàng lúc, dừng ở tiểu huyệt bốn phía dao động trêu khẽ, qua lại dùng ngón tay xoa lấy miệng huyệt trái phải hai miếng ướt át môi âm hộ, càng vỗ về chơi đùa nổi lên âm hạch, ngón giữa nhẹ nhàng hướng tiểu huyệt khe thịt trượt vào moi móc , thẳng đem Thẩm mạn di khiêu khích được thân thể yêu kiều kinh hoảng không thôi, dâm thủy như mãnh liệt thủy triều chạy vội mà chảy, môi anh đào tự lẩm bẩm: "Nha... Ai..."

	Thẩm mạn di bộ ngực sữa cấp tốc phập phồng, thân thể yêu kiều rung động: "A... Phá hư đứa nhỏ... Đừng ép buộc tỷ tỷ... Thoải mái... Ân... Chịu không nổi... A... A... Mau... Đình chỉ..."

	"Ôi."

	Phập phồng có đến đường cong, đẫy đà thân thể, trần như nhộng bày ra, Thẩm mạn di kia toàn thân đẹp nhất diễm mê người thần bí mang, bị Lý Vân nhìn một cái không sót gì.

	Tuyết trắng như sương thân thể yêu kiều, bằng phẳng bạch tích bụng phía dưới, dài khắp nồng đậm đen nhánh cỏ thơm, rừng cây vậy lông mu đắp lên mê người mà thần bí tiểu huyệt, ở giữa một đầu thon dài khe thịt rõ ràng có thể thấy được.

	Lý Vân có sống đến nay lần đầu thấy được như vậy tuyết trắng đẫy đà, gợi cảm thành thục nữ tính thân thể, trong lòng hắn cỗ kia hưng phấn hăng hái tự không cần nói rồi, mắt của hắn thần phát tán ra dục hỏa sáng rọi, đem cái Thẩm mạn di vốn đã mặt hồng hào mặt phấn xấu hổ đến càng giống như thành thục hồng quả hồng.

	Thẩm mạn di kia giảo mỹ nhan mạo, đôi môi cổ trắng, kiên đĩnh no đủ vú lớn cùng đầy đặn mượt mà bờ mông, nhất lưu dáng người, ngạo nhân đường cong, là bất kỳ nam nhân nào nhìn đều tim đập thình thịch, ý đồ nhúng chàm thành thục mỹ phụ người.

	Kia hư không tịch mịch phương tâm bị Lý Vân khiêu khích được hừng hực dục hỏa, tình dục khôi phục Thẩm mạn di không cách nào nữa nhịn.

	Thẩm mạn di kích tình ôm ủng Lý Vân, mở ra miệng anh đào đưa lên nhiệt liệt nụ hôn dài, hai lưỡi bày ra kịch liệt giao chiến, nàng cỗ kia đói khát mạnh mẽ được như muốn đem Lý Vân cắn nuốt bụng nội.

	Thẩm mạn di môi thơm đầu lưỡi trớn đến Lý Vân tai nghiêng, hai hàng răng ngọc cắn nhẹ vành tai sau đầu lưỡi chui vào tai nội liếm, hắn rõ ràng nghe được Thẩm mạn di hô hấp giống cốc trung thoan cấp bách nước chảy rầm rầm rung động, kia lưỡi thơm nhúc nhích khiến cho hắn cực kỳ thoải mái.

	Lý Vân bị Thẩm mạn di ôm cổ hôn môi, hà hơi như lan làm người ta tâm tinh đong đưa, hắn đại dương vật phấn khích cứng rắn, hận không thể cũng có thể hưởng thụ vị này mỹ phụ kỹ thuật dùng lưỡi nhất lưu môi anh đào miệng nhỏ. Hai người hô hấp dồn dập, Thẩm mạn di bên trong thân thể một cỗ nhiệt liệt muốn tìm không ngừng uẩn nhưỡng, tràn ngập tình dục đôi mắt giống như tại kể ra nàng đói khát.

	Thẩm mạn di đem Lý Vân nâng dậy, kia nóng rực đại dương vật "Bốc "Hiện ra tại trước mắt nàng: "Oa nha... Nó thật lớn nha... Thật sự là quá tuyệt vời..."

	Lý Vân đại dương vật tráng kiện vô cùng, Thẩm mạn di nhìn xem cả người lửa nóng, dùng tay thác trì cảm giác nóng rừng rực , thầm nghĩ nếu cắm vào tiểu huyệt không biết loại nào cảm nhận.

	Nàng hai chân khuất quỳ ở trên giường, học kia trên thảo nguyên sơn dương quỳ nhũ tư thế, tay ngọc cầm chặt ngang nhiên lửa nóng đại dương vật, mở ra miệng nhỏ dùng đầu lưỡi khẽ liếm quy đầu, liên tục không ngừng dùng hai miếng môi anh đào cuồng nhiệt hút mút khấy lấy, thon thon tay ngọc nhẹ nhàng xoa lấy trứng.

	Lý Vân tuy rằng đã bị sổ nữ tử bú liếm quá, nhưng mắt thấy đại dương vật bị xinh đẹp Lưu phu nhân thổi tựa như hút mút, như vậy kích thích khiến cho hắn cả người tê dại, theo yết hầu phát ra hưng phấn rên rỉ: "A nhé... Tỷ tỷ ngươi mạnh khỏe... Tốt chứa dương vật a... Tốt... Thật thoải mái..."

	Thẩm mạn Di Như lấy được cổ vũ, gia tăng hút mút làm cho miệng nhỏ đại dương vật lại một lần nữa bành trướng to lớn."Ôi... Dương vật mau chịu không nổi... Nha... Thật là thoải mái..."

	Đói khát phấn khích Thẩm mạn di sợ Lý Vân như vậy tiết thân, bận rộn phun ra đại dương vật, làm Lý Vân nằm vật xuống: "Tốt đệ đệ... Làm tỷ tỷ đến động... Để cho chúng ta khoái hoạt khoái hoạt..."

	Thẩm mạn di trần trụi mê người thân thể nhảy qua quỳ gối tại Lý Vân phần eo hai bên, nàng vọt người giơ lên cao mông bự, kia dâm thủy ướt át tiểu huyệt nhắm ngay thẳng tắp đại dương vật, tay phải trung thực nhị ngón tay phản kẹp lấy dương vật gốc rễ, tay trái trung thực nhị chỉ mở chính mình môi âm hộ, mượn dùng dâm thủy trơn trượt eo thon ngăn, mông bự trầm xuống, "Phốc "Một tiếng, cứng rắn đại dương vật cả gốc trợt vào tiểu huyệt của nàng .

	Lý Vân tự nhiên biết chiêu này là cái gọi là "Đổ cắm vào ngọn nến ". Thẩm mạn di trắng hồng mông bự thay đổi rất nhanh, từ trên xuống dưới sáo động , thẳng bận rộn nàng mồ hôi đầm đìa, mái tóc loạn vũ, thở gấp như trâu.

	"A... Đẹp quá nha... Ai da... Thật là thoải mái..."

	Nàng chính mình hai tay nắm đầy đặn cặp vú, không ngừng chen ép, xoa bóp, ôn lại nam nữ tính khí giao hợp vui thích, phát ra phấn khích phóng đãng tiếng.

	Mái tóc tung bay, mồ hôi đầm đìa, thở gấp dồn dập, Thẩm tịch rất lâu tình dục tại trường kỳ đói khát trói buộc trung hoàn toàn giải phóng, Thẩm mạn di mềm mại dâm thanh lãng ngữ đem cái phòng không oán phụ tao kính không giữ lại chút nào bùng nổ: "A... A... Tốt phong phú a... Nha... Tỷ tỷ... Tốt... Rất thích đệ đệ đại dương vật... Oa... Tốt... Thật thoải mái a..."

	"Nha... Tốt... Đã lâu không... Như vậy thích á... Tỷ tỷ yêu chết ngươi đại dương vật..."

	Xinh đẹp Thẩm mạn di sảng đến dục tiên dục tử, nàng kia dâm thủy theo tiểu huyệt miệng không ngừng ra bên ngoài tiết lưu, dính đầy Lý Vân đậm đặc lông mu, dâm đãng tiếng rên rỉ đem Lý Vân kích thích hưng phấn cuồng hô đáp lại: "Nha... Mỹ tỷ tỷ... Ta cũng yêu... Yêu... Tiểu huyệt của ngươi..."

	"Nha... Nha... Tỷ tỷ... Tiểu huyệt của ngươi thật chặt... Kẹp... Kẹp chặt ta thật thoải mái nha..."

	"Phốc", "Phốc "Tính khí giao hợp quất cắm khi phát ra dâm mỹ âm thanh, khiến cho Thẩm mạn di nghe được càng thêm thịt nhanh, tình dục cao vút, má phấn ửng hồng.

	Chỉ thấy nàng cấp bách bãi mông bự cuồng túng rơi thẳng, liên tục không ngừng cao thấp sáo động, đem cái mập phồng no đủ tiểu huyệt gắt gao khấy lấy Lý Vân đại dương vật, Lý Vân nhưng cảm giác Thẩm mạn di kia hai miếng môi âm hộ một cái co lại, đúng là môi anh đào của nàng miệng nhỏ vậy gắt gao cắn dương vật gốc rễ.

	Xinh đẹp thành thục Thẩm mạn di không chỉ có chủ động dùng miệng ngậm hắn đại dương vật, lại để cho mỹ diệu tiểu huyệt thật sâu bộ nhập, làm Lý Vân cả người giác quan hưng phấn đến cực điểm.

	Nằm ngửa Lý Vân cao thấp lay động bụng, kéo đại dương vật lấy phối hợp dâm đãng tiểu huyệt, một đôi ma thủ không chịu cô đơn , hung hăng nắn bóp thưởng thức Thẩm mạn di cặp kia cao thấp lay động vú lớn.

	"A... Tỷ tỷ... Vú của ngươi lại mập lại lớn... Tốt mềm mại... Thật tốt ngoạn..."

	Lý Vân một bên tán thưởng một bên thưởng thức .

	Thẩm mạn di hồng nộn núm vú nhỏ bị hắn vuốt ve vân vê được cứng rắn trướng đứng thẳng, nàng mị nhãn trắng dã, môi anh đào mở phân nửa, thở gấp liên tục, từng trận ngứa ngứa, liên tục không ngừng cao thấp vặn vẹo mông bự, tham lam tìm niềm vui, nàng thoải mái dễ chịu vô cùng, xinh đẹp gò má tràn ngập dâm mị biểu cảm, tóc tai bù xù, hương mồ hôi nhỏ giọt, dâm thanh lãng ngữ rên rỉ: "Ai nhé... Thật thoải mái... Tốt... Thật là thống khoái... A... Tốt đệ đệ... Ngươi... Ngươi muốn đỉnh... Đâm chết tỷ tỷ... Ôi... Ta thụ... Không chịu nổi... Nha... Nha..."

	"A... Đệ đệ... Thật là thoải mái... Lại dùng tận lực... Ta muốn tiết ra... Nha... Nha... Ôm chặt tỷ tỷ... Đệ đệ... Ngươi cũng bắn cấp tỷ tỷ a... Chúng ta cùng một chỗ tiết a..."

	Thẩm mạn di tê dại khó nhịn, trong nháy mắt theo hoa tâm tiết ra đại lượng dâm thủy, cùng lúc đó, nàng cảm nhận được quy đầu đại lượng ấm áp tinh dịch, như suối phun vậy xung kích tiểu huyệt, như trên trời hạ xuống mưa móc vậy dễ chịu nàng kia như hạn hán đã lâu tiểu huyệt.

	Nàng chỉ tiết được mềm yếu vô lực, thỏa mãn nằm ở Lý Vân trên người, mồ hôi đầm đìa, thở gấp liên tục, điên cuồng hò hét biến thành cúi đầu rên rỉ.

	Chương 234: Vất vả cần cù ong mật thám hoa hút mật (tứ)

	Lý Vân cũng hiểu được thập phần khoái hoạt, hắn hôn lấy mồ hôi như châu Thẩm mạn di hồng nhuận gò má, hai tay vuốt ve nàng trơn bóng tuyết trắng thân thể, thật sự là Thượng Đế kiệt tác.

	Hắn cảm nhận được Thẩm mạn di vừa rồi cuồng dã, biết nàng đã thật lâu chưa từng có loại này thể hội, cảm thấy không khỏi một trận thương tiếc, có lòng làm Thẩm mạn di lại khoái hoạt một lần.

	Lý Vân ý tùy tâm tới, xoay người dựng lên.

	Trần như nhộng Thẩm mạn di nhẹ nhàng nằm thẳng để ngang nằm hồng phấn trên giường, bị Lý Vân sắp xếp thành "Đại "Hình chữ.

	Tại trong phòng mềm mại giường trải phía trên, Thẩm mạn di minh diễm trần trụi, mặt ngoài gợi cảm thân thể thật sâu hấp dẫn Lý Vân, trước ngực hai khỏa vú mềm theo hô hấp phập phồng , dưới bụng tiểu huyệt bốn phía tùng sanh đổ tam giác, đen đặc tươi tốt lông mu tràn ngập vô hạn mị hoặc, ướt át miệng huyệt hởi mở, tươi mới môi âm hộ giống hoa tâm nở rộ tựa như tách ra hai bên, hình như mong chờ nam nhân đại dương vật đến an ủi.

	Lý Vân nhìn thấy hai mắt trừng trừng, thở dốc tim đập, hắn nghĩ Thẩm mạn di này sinh động, ngang dọc tại giường, yêu diễm mê người thân thể đã đem làm hắn chinh phục, trêu đùa, thật sự là sung sướng thật, trong não trở về chỗ cũ Thẩm mạn di mới vừa rồi nhảy qua cưỡi ở hắn trên người rên rỉ thở gấp, sóng mông thẳng dao động khi dâm đãng bộ dáng, đại dương vật hình như trướng được càng thêm mất thăng bằng, cũng càng thêm lớn, hắn muốn xong toàn bộ chinh phục Thẩm mạn di này sung túc gợi cảm mê người thân thể.

	Lý Vân dục hỏa trung đốt, "Hổ đói phác dê "Tựa như đem Thẩm mạn di phục đặt ở thoải mái nệm phía trên, há mồm dùng sức hút mút nàng kia hồng nộn mê người núm vú, ngón tay tắc duỗi hướng đến chân đẹp lúc, nhẹ nhàng qua lại liêu làm nàng kia nồng đậm lông mu, tiếp lấy đưa ngón tay cắm vào Thẩm mạn di tiểu huyệt động thịt nội gảy gảy .

	Thẩm mạn di bị khiêu khích được mị nhãn khép hờ, diễm miệng khẽ nhếch, cả người tê dại, thở gấp không thôi: "A... A... Nha... Nha..."

	Không lâu Lý Vân quay lại thân thể, cùng Thẩm mạn di hình thành đầu chân tương đối, hắn đem mặt bộ vùi vào Thẩm mạn di giữa đùi, trơn trượt đầu lưỡi linh hoạt mãnh liếm kia ướt át tiểu huyệt, hắn khiêu khích hút mút kia tươi mới nổi lên tiểu âm hạch, biến thành Thẩm mạn di tình dục cháy hừng hực, dâm thủy tràn ra, rên rỉ không ngừng: "Ôi... Tốt đệ đệ... Bé ngoan... Tỷ tỷ muốn... Muốn bị ngươi đùa chết..."

	Thẩm mạn di tê dại được hai chân run rẩy, không khỏi gắt gao hợp với Lý Vân đầu, nàng tinh tế tay ngọc xoa lấy kia ngang lập đại dương vật, ôn nhu xoa lấy làm cho nó càng thêm dáng sừng sững phồng lên, Thẩm mạn di tham lam mở ra đỏ tươi gợi cảm miệng nhỏ ngậm cương lên đại dương vật, liên tiếp dùng lưỡi thơm liếm mút , Thẩm mạn di miệng nhỏ bộ tiến moi ra khẩu kỹ khiến cho Lý Vân có cổ ào ra ngàn dặm xúc động.

	Lý Vân đột nhiên rút ra đắm mình tại miệng anh đào đại dương vật, hắn trở lại vừa chuyển, hai mắt sắc mị mị xem kia mị nhãn khép hờ, lông tai nóng Thẩm mạn di, tay trái hai ngón tay đẩy ra nàng kia đỏ tươi ướt át hai miếng môi âm hộ, tay phải nắm lấy phồng lên được thô lại lớn đại dương vật đứng vững miệng huyệt, mọi cách khiêu khích dùng trên dưới quy đầu ma sát miệng huyệt nổi lên âm hạch.

	Một lát sau Thẩm mạn di dục hỏa lại bị khơi dậy, vô cùng dâm đãng đều do nàng ánh mắt hiển lộ ra: "Nha... Tốt đệ đệ... Ngươi đừng nữa đậu tỷ tỷ... Tốt đệ đệ... Ta muốn... Chiếm giữ ta... Đại dương vật mau cắm vào a..."

	Thẩm mạn di bị khiêu khích được tình dục tăng vọt, cực khát vọng hắn an ủi, Lý Vân đắc ý cực kỳ, tay cầm đại dương vật nhắm ngay Thẩm mạn di kia ẩm ướt đỏ ửng tiểu huyệt, dùng sức thúc một cái, "Phốc "Toàn bộ vào hết, Thẩm mạn di thỏa mãn phát ra nũng nịu: "A... Tốt..."

	Lý Vân đem xinh đẹp Thẩm mạn di chiếm giữ xâm nhập không có, Thẩm mạn di thật dài hư thở ra một hơi, bởi vì nàng lại được đến phong phú cảm giác, huyệt đem đại dương vật kẹp quá chặt chẽ .

	Lý Vân một bên bóp làm Thẩm mạn di vú lớn, một bên liều mạng quất cắm Thẩm mạn di tiểu huyệt, nàng hưng phấn hai tay triền ôm lấy Lý Vân, sung túc mông bự liên tục không ngừng cao thấp vặn vẹo phối hợp hắn quất cắm, trong miệng "Ân ân nha nha "Rên rỉ không thôi, hưởng thụ đại dương vật dễ chịu.

	Lý Vân nghe xong nàng dâm đãng kêu la, dâm hứng đại phát càng thêm dùng sức đỉnh đưa, thẳng đem Thẩm mạn di âm hộ tâm đính đến từng trận ngứa ngứa, khoái cảm truyền khắp tứ chi bách hài, như thế thoải mái kính cùng khoái cảm là Thẩm mạn di lâu chưa hưởng thụ, nàng đã dâm đãng tới cực điểm, hai tay liều mạng đem Lý Vân bờ mông hướng xuống ép, mà nàng chính mình mông lớn liều mạng hướng lên đỉnh, nhẵn mịn dâm thủy càng khiến cho song phương tính khí mỹ diệu hôn hợp làm một thể, thỏa thích hưởng thụ tình yêu vui thích.

	Thẩm mạn di thỉnh thoảng ngửa đầu, đem tầm mắt ngắm vọng Lý Vân kia tráng kiện đại dương vật hung mãnh ra vào quất cắm tiểu huyệt của nàng.

	Nhưng thấy miệng huyệt hai miếng nộn như thịt tươi môi âm hộ, tùy theo đại dương vật quất cắm liên tục không ngừng lật tiến nhảy ra, thẳng đem Thẩm mạn di phấn khích được tim đập dồn dập, mặt phấn nóng đỏ.

	Lý Vân nhiệt tình hút hôn Thẩm mạn di ướt át nóng rực miệng anh đào, hai người tình dục đạt tới cực điểm, nàng nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa hắn sơ thí mây mưa tình, tứ chi quấn lấy nhau, miệng hôn nhau, tính khí mật hợp, song song như keo như sơn say mê tại tình yêu lốc xoáy , thanh xuân thiếu niên hưng phấn tiếng thở gấp, tịch mịch diễm phụ thỏa mãn tiếng rên rỉ, tại to như vậy gian phòng ở giữa lẫn nhau đua tiếng, bỉ khởi bỉ rơi.

	"Nha... Tốt... Thật thoải mái a... Ta yêu chết tỷ tỷ... Đại dương vật bị kẹp chặt thật thoải mái... Nha... Đệ đệ cũng muốn làm... Làm tỷ tỷ ngươi vĩnh viễn thoải mái sảng khoái..."

	"Nha... Thật là thoải mái... Tốt đệ đệ... Tỷ tỷ sẽ bị ngươi đại... Đại dương vật hại chết á... Tỷ tỷ yêu ngươi chết mất... Tỷ tỷ thích ngươi đại dương vật... Nha... Sau này tỷ tỷ tùy... Tùy ngươi yêu chơi như thế nào liền chơi như thế nào... Tỷ tỷ muốn ngươi..."

	"A... Thật là thoải mái... Tốt đệ đệ... Ngươi rất lợi hại... Tỷ tỷ muốn bị ngươi hại chết á... Ôi... Thật thoải mái..."

	Thẩm mạn di dâm đãng tiếng kêu hòa phong tao khuôn mặt bộ biểu cảm, kích thích Lý Vân bùng nổ nam nhân dã tính, hung hăng quất cắm, Thẩm mạn di mị nhãn như tơ, thở gấp không thôi, hương mồ hôi nhỏ giọt, nói mê vậy rên rỉ, thỏa thích hưởng thụ đại dương vật cho nàng kích thích: "Nha... Nha... Quá thích... Rất tuyệt đại dương vật..."

	Lý Vân nghe Thẩm mạn di giống mèo hoang gọi xuân dâm ô âm thanh, hắn càng thêm ra sức rút ra đút vào: "Tỷ tỷ... Ngươi tên là xuân làm cho tốt mê người... Ta sẽ nhường ngươi càng thêm thỏa mãn ..."

	Toàn bộ phòng ngủ trừ bỏ Thẩm mạn di không hề cố kỵ "Ân nga", "A a "Tiếng rên rỉ bên ngoài, còn có đại dương vật rút ra đút vào "Phốc", "Phốc "Âm thanh, còn có "Hổn hển", "Hổn hển "Tiếng thở dốc.

	Thẩm mạn di sảng khoái được liên tiếp vặn vẹo mông bự lấy phối hợp Lý Vân quất cắm, liều mạng nâng lên mông bự để tiểu huyệt cùng đại dương vật bộ khép đến càng dày đặc thiết.

	"Ai nha... Tốt đệ đệ... Tỷ tỷ cao trào đến đây... Lại muốn... Muốn ném..."

	Lý Vân như nghé con mới đẻ, đem Thẩm mạn di chọc vào liền hô khoái hoạt, không thắng nũng nịu: "Ôi... Tốt đệ đệ... Thật thoải mái nha... Nha... Ta xong rồi..."

	Đột nhiên Thẩm mạn di hai tay nắm chặt ga giường, đầu về phía sau ngưỡng, nũng nịu kêu la một tiếng, tiểu huyệt của nàng đột nhiên mút ở Lý Vân quy đầu, một cỗ ấm áp dâm thủy thẳng tiết ra, bỏng đến Lý Vân quy đầu từng trận thấu tâm tê dại, trực bức hắn làm cuối cùng xông pha, đột nhiên đỉnh vài cái, lập tức đại lượng nóng hừng hực tinh dịch cuồng phun mà bắn, đổ đầy Thẩm mạn di kia chịu đủ gian dâm tiểu huyệt.

	Giường trải thượng dính không ngờ tinh dịch dâm thủy thấm ướt nhu một mảnh, sau khi tiết thân Thẩm mạn di gắt gao ôm Lý Vân, nàng khóe môi lộ ra thỏa mãn mỉm cười, mồ hôi đầm đìa, thở hào hển, Lý Vân tỏa ra nhiệt lực tại Thẩm mạn di bên trong thân thể tản , thành thục quyến rũ nàng bị Lý Vân hoàn toàn chinh phục.

	Lý Vân ghé vào Thẩm mạn di trên người, mặt dán vào vú của nàng, Thẩm mạn di cảm nhận được Lý Vân tim đập từ cấp tốc trở nên thong thả, cũng cảm nhận được vừa rồi cứng rắn vô cùng đại dương vật, tại tiểu huyệt hình như không có mềm hoá dấu hiệu, thậm chí có càng thô, lớn hơn nữa cảm giác, bởi vậy nàng cũng là tự mình cảm nhận được Lý Vân công phu trên giường, thật sự là trời sinh liền có .

	Bình thường nam nhân tiết thân sau đó, toàn thân mệt mỏi, đại dương vật đã ở rất dài một đoạn thời gian nạn trong nước lấy giơ cao, cho dù công phu trên giường dù cho nam nhân, cũng nhiều nhất đến ba lượt liền cả người vô lực rồi, nhưng Lý Vân giống như là trời sinh trên giường hảo thủ, tiết thân đối với hắn hình như không có ảnh hưởng chút nào.

	Hơn nữa hắn có thể tùy thời tiết thân, thân thể hình như tích chứa nhiều lắm tinh dịch, vĩnh viễn cũng phóng ra không xong.

	"Ai... Đã lâu không như vậy thống khoái... Thoải mái dễ chịu..."

	Kích tình qua đi, giao chiến nhị hiệp, đắm chìm trong tình yêu vui thích sau Thẩm mạn di, có vô hạn cảm khái, tay ngọc vuốt nhẹ Lý Vân.

	Ghé vào Thẩm mạn di kia đẫy đà thân thể Lý Vân, mặt dán vào nàng no đủ mềm mại vú, chìm đắm tại hương thơm mùi sữa bên trong.

	Lý Vân nhìn thân thể đầy đặn, dáng người thon dài tỷ tỷ, hai vú cao thẳng eo nhỏ mông bự, mặt như trăng tròn, mỡ đông tuyết phu, dáng dấp mỹ lệ trời sinh, phong tư yểu điệu, kiều diễm như hoa, mặc dù năm gần đây bốn mươi, vọng chi như ba mươi mấy tuổi thiếu phụ.

	Hơn bốn mươi tuổi chi nữ tính, chỉ cần nàng thể xác tinh thần khỏe mạnh, sinh lý bình thường, sao có thể không cần tính an ủi?

	Mỗi ở đêm khuya tỉnh mộng, duy không khâm hàn, không độ Nguyệt Dạ đêm đẹp, lại vậy có thể thờ ơ đâu này?

	Lý Vân trải qua tiến hóa sau đó, mi giống như mũi kiếm, mục như tinh thần, tị nhược huyền đảm, môi hồng răng trắng, diện mạo anh tuấn, thần thái bay lên, phong độ chỉ có, thật là nhất tuấn tú mỹ thiếu niên.

	Sớm đem Thẩm mạn di phương tâm kích thích lên từng đợt tư xuân gợn sóng, trong lòng không khỏi cân nhắc : Nếu có thể trưởng bạn này diệu bộ dạng bên cạnh, ôm ôm ôm, hôn hôn phủ phủ, đêm dài vui vẻ, chẳng lẽ không phải chuyện vui, cũng không hư thân này.

	Thẩm mạn di trải qua vừa rồi tình yêu thân thể yêu kiều bay ra một cỗ nữ nhân mùi thơm, nghênh diện xông vào mũi, làm Lý Vân như si như cuồng, thần hồn phiêu đãng.

	Hai cái kia dài rộng no đủ vú.

	Nhất là kia hai hạt giống nho lớn bằng núm vú, càng là câu hồn đãng phách.

	Hạt màu hồng giống nho lớn bằng núm vú, di động đảo thức đỏ tươi sắc quầng vú, đẹp quá tốt gợi cảm.

	Vì thế Lý Vân nhất duỗi tay bắt lấy một viên vú lớn, lại nhu, lại xoa lại sờ núm vú, cúi đầu dùng miệng ngậm một khác núm vú, lại hút, lại hút, lại cắn, lại dùng đầu lưỡi đi liếm nàng quầng vú, biến thành Thẩm mạn di toàn thân giống có hàng vạn con kiến xuyên thân tựa như, lại nha, lại ngứa, lại chua, tuy rằng cực kỳ khó chịu, nhưng là cũng tốt thụ cực kỳ.

	Thẩm mạn di nhịn không được , hai tay gắt gao ôm lấy Lý Vân, giơ cao lỗ thịt dán vào hắn đại dương vật, xoay eo nhỏ mông bự ma sát , trong miệng kêu lên: "Tốt đệ đệ... Ân... Ta chịu không nổi... Á... Ôm... Ôm... Tỷ tỷ..."

	Lý Vân nhẹ nhàng ôm trước mắt mỹ nhân, cẩn thận thưởng thức , thật sự là rực rỡ chói mắt, cuộc so tài giống như sương tuyết non mịn làn da, cao thẳng dài rộng vú, hạt màu hồng vú lớn đầu, đỏ tươi sắc quầng vú, bằng phẳng mang chút tế đầu nếp nhăn bụng, hãm sâu rốn, bánh bao lớn tựa như vùng mu.

	Hơn nữa kia một mảng lớn lông mu, vừa đen lại nồng đắp lại toàn bộ lỗ thịt.

	Lý Vân dùng hai tay đẩy ra thon dài chân trắng, này mới nhìn rõ sở nàng dưới phong cảnh: Đại môi âm hộ hiện lên đỏ tươi sắc, tiểu môi âm hộ hiện lên đỏ tươi sắc, đại môi âm hộ hai bên dài khắp ngắn ngủn lông mu, một viên âm hạch giống củ lạc lớn bằng, hiện lên màu hồng phấn thật xinh đẹp.

	Mông trắng là lại mập lại lớn, nhìn xem Lý Vân dục hỏa giương cao, một đầu đại dương vật tăng vọt được có cửu tấc dài hơn.

	Thẩm mạn di một đôi mị nhãn, cũng chết nhìn chằm chằm Lý Vân đại dương vật nhìn liên tục không ngừng.

	A!

	Thật dài, tốt thô đại dương vật, hơn nữa cái kia quy đầu giống tiểu hài tử nắm đấm như vậy đại, nhìn xem nàng phương tâm phốc phốc nhảy liên tục không ngừng, lỗ thịt dâm thủy không tự chủ được lại chảy ra.

	Bên này Lý Vân cũng không nghĩ ra, Thẩm mạn di là như vậy dạng xinh đẹp, từ nương bán lão, phong vận vẫn còn, dáng người được bảo dưỡng như thế a na đa tư, chính mình thật sự là diễm phúc sâu.

	Ngồi xổm mép giường, lại cúi đầu, dùng môi ngậm viên kia màu hồng phấn hột le lớn, lại liếm, lại cắn, hai cặp tay duỗi thượng bắt lấy hai khỏa vú lớn lại sờ, lại nhu, cảm giác hai cái vú lớn, so Đường bá mẫu còn dài rộng, mềm nhũn , trơn mượt , còn có chứa co dãn, dễ chịu cực kỳ.

	Lý Vân là càng sờ càng thú vị, dục hỏa không ngừng tăng lên.

	Thẩm mạn di một đôi vú lớn đầu, bị sờ bóp cứng rắn như đá đầu, tiểu huyệt bị liếm lấy mông bự tả diêu hữu bãi, ngứa ngáy muốn chết, dâm thủy chảy ròng, miệng dâm thanh phóng túng điều thở gấp kêu lên: "Tốt đệ đệ... Tỷ tỷ thật sự... Thụ... Chịu không nổi... Á... Đừng nữa liếm...... Tỷ tỷ muốn... Muốn... Ngươi ... Đại... Dương vật... Cắm vào... Tỷ tỷ... ... Tiểu huyệt..."

	Lý Vân vừa nhìn Thẩm mạn di thần sắc, biết Thẩm mạn di lại là dục hỏa khó nhịn.

	Vì thế đứng lên, cũng không lên giường, thuận tay cầm cái đại gối đầu, đệm ở Thẩm mạn di dưới mông, đem hai đầu chân trắng tách ra nâng lên, đứng ở trước giường dùng lão hán đẩy xe tư thế, dùng tay cầm lấy đại dương vật đem quy đầu chống đỡ âm hạch lúc lên lúc xuống nghiền nát.

	Tính khí mật hợp, song song như keo như sơn say mê tại tình yêu lốc xoáy , thanh xuân thiếu niên hưng phấn tiếng thở gấp, tịch mịch diễm phụ thỏa mãn tiếng rên rỉ, tại to như vậy gian phòng ở giữa lẫn nhau đua tiếng, bỉ khởi bỉ rơi.

	Chương 235: Vất vả cần cù ong mật thám hoa hút mật (ngũ)

	Thẩm mạn di bị mài đến mặt phấn đỏ bừng, thở dốc phì phò, xuân tình dào dạt, mị nhãn như tơ, cả người kỳ ngứa, giọng nhẹ nhàng phóng túng nói: "Đại dương vật... Tốt đệ đệ... Tỷ tỷ tiểu huyệt ngứa chết... Toàn thân thực khó chịu... Đừng nữa cọ xát... Đừng nữa khiêu khích tỷ tỷ... Tỷ tỷ thật sự không nhịn được... Mau... Cắm vào... Tiến...... A..."

	Lý Vân bị Thẩm mạn di yêu kiều mị dâm thái sở kích, huyết mạch phi nhanh đại dương vật tăng vọt, dùng sức đi phía trước thúc một cái, "Tư "Một tiếng, đại quy đầu theo tiếng mà vào.

	Lý Vân cảm giác đại quy đầu bị một tầng thật dày thịt mềm nhanh hiệp , nội nóng như lửa, không thể tưởng được mau năm giới bốn mươi Thẩm mạn di, lỗ thịt vẫn là như vậy nhỏ hẹp, thật sự là diễm phúc sâu, tài giỏi đến xinh đẹp như vậy kiều diễm vưu vật, ở là tạm ngưng bất động: "Tỷ tỷ... Thoải mái sao?"

	Dứt lời tựa đầu xuống đi, thật sâu hôn lấy Thẩm mạn di môi anh đào."Tốt đệ đệ... Của ta đại dương vật... Ngươi bắt đầu đi..."

	"Tốt."

	Lý Vân vì thế đem mông thúc một cái, đại dương vật lại tiến vào tam tấc nhiều.

	"... Tiểu huyệt của tỷ tỷ tốt... Thật to... Tốt đệ đệ, ngươi đại dương vật, là nữ nhân tha thiết ước mơ trân phẩm, lại thô, lại dài, quy đầu lại lớn, quá tốt bất quá. Tỷ tỷ tiểu huyệt muốn có ngươi bảo bối như vậy mới địt thống khoái, thô to cắm đi vào mới có căng đầy cảm giác, trưởng mới có thể chống đỡ rốt cuộc, quy đầu đại, vừa kéo nhất cắm vào thời điểm, quy đầu góc cạnh lại ma sát âm bức tường, mới sinh ra khoái cảm. Nữ nhân như gặp được giống ngươi bảo bối như vậy nhất định yêu ngươi phát cuồng, hiểu không? Đến, đại dương vật, đừng tẫn bỉ nói chuyện, tỷ tỷ tiểu huyệt bên trong rất ngứa, mau cắm vào a."

	"Tốt."

	Vì thế Lý Vân hai tay đem chân trắng đẩy hướng cặp vú lúc, làm cho Thẩm mạn di lỗ thịt càng hình xông ra, lại vừa dùng lực, lại nhập tam tấc.

	"A... Thật to... Tốt đệ đệ... Tỷ tỷ... Rất ngứa... Thật thoải mái..."

	Thẩm mạn di nũng nịu rên rỉ liên tục không ngừng."Tỷ tỷ, ta còn có một tấc nhiều chưa tiến vào đấy. Đợi hội... Toàn bộ đi vào... Ngươi mới thoải mái hơn... Càng thống khoái hơn đâu."

	Thẩm mạn di nghe nói còn có một tấc nhiều chưa đi vào, tâm lý càng cao hứng cực kỳ, vì thế giơ cao mông bự, trong miệng kêu lên: "Đại dương vật... Mau... Dùng sức ngay ngắn cắm vào... Mau..."

	Lý Vân vì thế nhất cắm đến tận cùng."A... Thật sướng chết..."

	Đại quy đầu chống đỡ hoa tâm, Thẩm mạn di toàn thân một trận run rẩy, tiểu huyệt co rút nhanh, một cỗ nóng hừng hực dâm thủy thẳng hướng mà ra: "Tốt đệ đệ... Mau... Dùng sức... Thao..."

	Lý Vân lúc này cảm thấy quy đầu thoải mái dễ chịu cực kỳ, thay đổi rất nhanh quất cắm, nhiều lần thịt, quất cắm hơn hai trăm hạ thời điểm, đột nhiên lại có một luồng nhiệt lưu nhằm phía quy đầu mà đến, "Ai nha... Đại dương vật... Tốt đệ đệ... Tỷ tỷ... Thật là thoải mái... Đầu ta một lần nếm được này... Như vậy... ... Tốt mùi vị... Tốt đệ đệ... Buông xuống... Tỷ tỷ... Chân... Ép đến tỷ tỷ trên người... Tỷ tỷ... Muốn ôm ngươi... Thân ngươi... Mau..."

	Vì thế Lý Vân buông xuống hai chân, lại đem Thẩm mạn di ôm một cái, đẩy mạnh giường trung ương, nhảy mà áp lên Thẩm mạn di thân thể yêu kiều, Thẩm mạn di cũng hai tay ôm chặt lấy hắn, hai chân cuộn chặt Lý Vân eo gấu, xoay eo nhỏ mông bự, miệng nói: "Tốt đệ đệ... Động... A... Tỷ tỷ... Tiểu huyệt rất ngứa... Mau... Dùng sức cắm vào... Hảo đệ đệ của ta... A..."

	Lý Vân bị Thẩm mạn di ôm ôm thật chặt , lồng ngực ép lấy dài rộng đầy đặn bộ ngực, phồng phốc phốc, mềm nhũn, nóng hừng hực, phía dưới đại dương vật cắm ở gắt gao lỗ thịt , mãnh quất ngoan cắm vào, càng cắm vào càng cấp bách, khi thì đụng chạm hoa tâm.

	"Nha... Tỷ tỷ thống khoái chết... Tốt đệ đệ... Ngươi đại dương vật lại đụng tới... Tỷ tỷ... Tử cung ......"

	"Tốt đệ đệ... Của ta tiểu trứng thối... Ngươi đại dương vật... Chọc vào tỷ tỷ... Muốn thượng thiên... Lại mau... Mau... Tỷ tỷ muốn tiết... Tiết..."

	Thẩm mạn di bị Lý Vân đại dương vật quất cắm được mị nhãn muốn say, mặt phấn đỏ bừng, nàng đã là dục tiên dục tử, tiểu huyệt dâm thủy thẳng ra bên ngoài mạo, hoa tâm loạn chiến, miệng còn tại liên tiếp gọi: "Tốt đệ đệ... Tỷ tỷ bị ngươi cắm vào thượng thiên... Đáng yêu đại dương vật... Tỷ tỷ khoái hoạt được muốn điên rồi... Tốt đệ đệ... Đâm chết tỷ tỷ a... Tỷ tỷ vui chết..."

	Thẩm mạn di thoải mái linh hồn nhỏ bé phiêu phiêu, phách nhi mênh mông, hai tay hai chân ôm chặt hơn, mông bự liều mạng lắc lư, thật cao, phối hợp Lý Vân quất cắm.

	Nàng như thế điên cuồng vậy kêu, bày ra, nâng lấy, làm cho lỗ thịt cùng bảo bối càng dày đặc hợp, kích thích Lý Vân tính phát như điên, chân tướng con ngựa hoang phi nhanh, ôm sát Thẩm mạn di, dùng chân khí lực, liều mạng cấp bách quất ngoan cắm vào, đại quy đầu giống hạt mưa giống như, đả kích tại Thẩm mạn di hoa tâm phía trên, "Phốc", "Phốc "Âm thanh, bên tai không dứt, dễ nghe cực kỳ.

	Ngậm đại dương vật lỗ thịt, theo quất cắm hướng ra phía ngoài vừa lật co rụt lại, dâm thủy từng đợt tràn ra hướng ra phía ngoài chảy ròng, thuận theo trắng mập bờ mông lưu tại ga giường phía trên, ướt một mảng lớn.

	Lý Vân một trận mãnh liệt quất cắm, đã khiến cho Thẩm mạn di thoải mái hồn phi phách tán, không được đánh run run, hổn hển thở gấp.

	"Tốt đệ đệ... Ta... Tốt đệ đệ... Không được... Tỷ tỷ... Đẹp quá... Ta tiết ra..."

	Thẩm mạn di sau khi nói xong, mạnh mẽ đem hai tay hai chân hiệp chặt hơn, lỗ thịt thật cao, lại thật cao: "A... Ngươi muốn mạng của ta..."

	Một trận giật giật nhất tiết như chú, hai tay hai chân buông lỏng, rũ xuống ở trên giường, toàn thân đều tê liệt.

	Thẩm mạn di lúc này đã tinh bì lực tẫn (*), Lý Vân vừa nhìn, Thẩm mạn di bộ dáng, mị nhãn đóng chặt, hổn hển thở gấp, mặt phấn đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, mập mãn vú theo hô hấp, vừa run vừa run, chính mình đại dương vật còn cắm ở Thẩm mạn di tiểu huyệt , vừa ấm lại nhanh cảm giác thật là thoải mái.

	Thẩm mạn di trải qua một trận nghỉ ngơi về sau, mở một đôi mị nhãn, chứa đầy xuân tình nhìn Lý Vân nói: "Đại dương vật, ngươi tại sao như vậy lợi hại, tỷ tỷ thiếu chút nữa chết ở ngươi tay ."

	"Không muốn kêu đại dương vật, phải gọi tốt lão công."

	"Tốt lão công?"

	"Đúng, ngươi vừa rồi không phải là bảo ta tốt lão Công Công, còn nói ngươi muốn thống khoái mà thượng thiên sao?"

	Thẩm mạn di vừa nghe, mặt phấn đỏ bừng: "Ngươi thật là xấu, ngươi ức hiếp tỷ tỷ, còn chiếm tiện nghi của người ta."

	"Ta không có ức hiếp tỷ tỷ, cũng không chiếm tỷ tỷ tiện nghi, ngươi nhìn, của ta đại dương vật còn cắm ở tiểu huyệt của ngươi bên trong, này không giống vợ chồng sao?"

	"Tốt lắm, đại dương vật, đừng nữa cười tỷ tỷ, ta làm mẹ ngươi đều có thừa, còn đến hoạt động cười ta..."

	"Nói thật , tỷ tỷ, ngươi vừa rồi tốt lẳng lơ phóng đãng, hơn nữa ngươi kia ngọt ngào tiểu mập âm hộ, gắt gao bao lấy của ta đại dương vật, sướng chết ta."

	Nghe được Thẩm mạn di kiều mặt đỏ bừng: "Tốt đệ đệ, ngươi vừa rồi biểu hiện thật làm cho ta ăn không tiêu, tỷ tỷ liền tiết ra ba lượt, ngươi còn không có xuất tinh, ngươi thật sự là nam nhân trung nam nhân, nếu như ta là chưa lập gia đình tiểu thư, phi cho ngươi địt chết không thể. Ngươi thật sự là trời sinh chiến tướng, bị ngươi địt qua nữ nhân, nhất định chung thân không quên ."

	"Tỷ tỷ, ta có thể được đến ngươi, thượng thiên đối với ta thật tốt. Tỷ tỷ, ta yêu chết ngươi á."

	Vì thế lại hôn môi, lại sờ nãi.

	Đại dương vật phình lên tiểu huyệt, Thẩm mạn di bị sờ hôn lỗ thịt ngứa ngáy nan chắn, dục hỏa bừng cháy, khí cấp bách tim đập, trong lúc bất tri bất giác, vặn vẹo eo nhỏ, ưỡn thẳng mông bự đón chào.

	Lý Vân bị Thẩm mạn di xoay được đại dương vật tăng vọt, bất động bất khoái, vì thế mãnh quất ngoan cắm vào, Thẩm mạn di hai miếng môi âm hộ tùy theo đại dương vật quất cắm, lúc đóng lúc mở, dâm thủy âm thanh xì xì vang lên liên tục không ngừng.

	Thẩm mạn di tuy là trung niên phụ nhân, nhưng là gặp được Lý Vân tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, đại dương vật to dài, tăng thêm thiếu niên vừa dương khí, đại dương vật giống như nung đỏ gậy sắt, cắm đầy tiểu mập âm hộ, bởi vậy Thẩm mạn di liền nằm ở bị đánh cục diện, đầu đầy mái tóc hỗn độn văng đầy tại gối đầu phía trên, mặt phấn mặt hồng hào tả diêu hữu bãi, hai tay ôm chặt Lý Vân lưng, mông bự thượng đỉnh, hai chân đạp loạn, trong miệng nũng nịu kêu: "A... Tốt đệ đệ... Của ta đại dương vật... Tiểu trứng thối... Ta không được... Ngươi đại dương vật... Thật lợi hại... Tỷ tỷ ... Tiểu huyệt hội... Bị ngươi thao phá... Cầu... Cầu ngươi... Ta thật sự chịu không nổi... Ta lại... Lại tiết... Tiết ra..."

	Thẩm mạn di bị Lý Vân địt tứ chi bách hài thoải mái xuyên thấu, hoa tâm cắn đại quy đầu hút một cái nhất hút, trắng nõn một đôi chân trắng đá lung tung đạp loạn, nhất đại cổ dâm thủy chảy nhất giường, đẹp đến đôi mắt trắng dã.

	Lý Vân cũng cảm thấy Thẩm mạn di tiểu mập âm hộ, giống trương miệng nhỏ tựa như, ngậm hắn đại dương vật, liếm , hút lấy, hút, nói nhiều thoải mái liền có nhiều thoải mái.

	"Hảo tỷ tỷ... Nha... Ngươi tiểu mập âm hộ... Hút... Hút... Được của ta đại dương vật... Thật sự là... Thật là đẹp thấu..."

	Càng dùng hai tay nâng lên Thẩm mạn di mông bự, liều mạng quất cắm, vặn vẹo, xoay tròn.

	"Đại dương vật... Tỷ tỷ... Không được... Cầu ngươi... Mau bắn ngươi kia quý giá tinh đặc... Tư... Tư... Nhuận... Tỷ tỷ... Tiểu huyệt... A... Lại thao thật... Tốt đệ đệ... Mạng của ta sẽ bị ngươi thao... Thao... Chết... Ai u..."

	Kỳ thật nàng cũng không biết kêu Hô cái gì, chỉ cảm thấy thoải mái cùng khoái cảm, xung kích nàng mỗi một đầu thần kinh, khiến nàng toàn thân đều hỏng mất.

	Nàng giật giật , co giật , sau đó mở ra miệng nhỏ, cắn một cái tại Lý Vân trên bả vai, Lý Vân kinh Thẩm mạn di khẽ cắn, một trận đau đớn sấm chạy lên não: "A, tỷ tỷ, ta muốn bắn."

	Nói xong lưng tê rần, mông liên tục sổ đỉnh, một cỗ lửa nóng dương tinh, bắn ra, Lý Vân cảm thấy này nhất trong chớp mắt, toàn thân hình như nổ mạnh giống nhau, tan xương nát thịt, không biết phiêu hướng phương nào.

	Thẩm mạn di bị nóng bỏng dương tinh như bị phỏng, toàn thân một trận run rẩy, kêu to một tiếng: "Sướng chết ta."

	Hơi thở mong manh, hồn phách mờ ảo.

	Hai người đều đạt tới dục cao trào, thể xác tinh thần thoải mái dễ chịu, gắt gao ôm tại cùng một chỗ, phải qua một lúc mới lấy lại tinh thần.

	Thẩm mạn di chỉ cảm thấy một cỗ xấu hổ cùng một cỗ không hiểu ngọt ngào, trào lên nội tâm.

	Vừa rồi hai lần triền miên lưu luyến thịt cùng thịt chiến đấu, là thư thái như vậy, lại là như vậy làm người ta lưu yêu khó quên.

	Nếu không có đụng chạm Lý Vân, nàng cả đời này há có thể nếm được như thế sướng mỹ cùng thỏa mãn sinh hoạt tình dục.

	Lại nhìn một chút Lý Vân kia anh tuấn diện mạo, cường tráng thân thể, còn có kia dưới hông đại dương vật, nghĩ nghĩ vừa rồi là làm sao có thể chứa được , lại nghĩ nghĩ tiểu đệ mới gần mười sáu tuổi, so con gái của mình còn nhỏ, mình làm mẹ hắn đều có dư, thế nhưng cùng hắn đã xảy ra tính quan hệ, nghĩ nghĩ, mặt phấn sát hồng, nhưng là mình cũng thật sự là yêu thấu hắn.

	Nhìn hắn sinh ra một đầu kinh người tiếng lòng đại dương vật, có thể như thế kiên cường mà kéo dài, nàng sống đến hơn 40 tuổi, tối nay lần thứ nhất mới hưởng thụ đến như thế thống khoái, thỏa mãn sinh hoạt tình dục.

	Kìm lòng không được, một tay vuốt ve Lý Vân anh tuấn gò má, một tay nắm lấy Lý Vân đại dương vật lại nhu, lại bộ, Lý Vân đại dương vật lại sinh khí nổi giận, trướng đến gân xanh hiện ra dữ dội.

	"A, tốt đệ đệ, ngươi đại dương vật lại kiều lại cứng, như trên trời hạ xuống thần binh, chân tướng một người đã đủ giữ quan ải, vạn phu mạc địch (*), về sau ngươi phu nhân nhất định hạnh phúc."

	"Tỷ tỷ, mặc kệ ta cưới bao nhiêu phu nhân, ta đều bắt nó nhiều hiếu thuận ngươi, cho ngươi nhiều hơn hưởng thụ thỏa mãn vợ chồng cuộc sống."

	"Tốt đệ đệ, ngươi thật tốt."

	"Tỷ tỷ, nói cho ta vừa rồi ngươi thoải mái sao?"

	"Ân, thật thoải mái."

	"Hài lòng hay không chân?"

	"Thỏa mãn, thỏa mãn, quá thỏa mãn."

	"Tỷ tỷ kia trước kia không có như vậy thỏa mãn quá?"

	"Nếu có quá thì tốt, có khi thật làm cho ta thống khổ."

	"Tỷ tỷ, nhiều năm như vậy, ngươi đều là thống khổ như vậy đi xuống sao?"

	"Phá hư đệ đệ... Đừng tới nha... Ngươi tại sao lại đến ức hiếp tỷ tỷ... Tỷ tỷ cả người... Một lòng đều bị ngươi hấp dẫn... Hơn nữa... Vưu..."

	"Hơn nữa cái gì? Tỷ tỷ mau giảng a."

	"Hơn nữa... Mắc cỡ chết người... Ta... Ta giảng không xuất khẩu..."

	"Giảng nha, hảo tỷ tỷ của ta..."

	Lý Vân vừa nói một bên hai tay cùng phát, thượng sờ nhu vú, hạ lấy nàng lỗ thịt.

	Mò Thẩm mạn di núm vú cứng rắn, dâm thủy chảy ròng, lên án công khai dù: "Đại dương vật, đừng nữa đậu tỷ tỷ, tỷ tỷ giảng... Giảng... Mau... Dừng tay..."

	"Tốt, vậy ngươi cũng sắp giảng."

	Lý Vân dừng lại hai tay, thúc giục nói.

	"Hơn nữa dưới tiểu huyệt bất tri bất giác liền ngứa đi lên... Liền... Liền... Dâm thủy đều... Chảy ra... Ân... Phải chết... Phá hư đệ đệ... Phi nếu ta nói..."

	"Hảo tỷ tỷ, ngươi vừa rồi thật phóng túng, thủy lại nhiều, thật sự là có khác một phen mùi vị, ta tốt yêu ngươi..."

	Hai tay lại sờ lại nhu.

	"Ân, lại phóng túng, thủy nhiều hơn nữa cũng chịu không nổi ngươi đại gia hỏa, ngươi a! Ai, thật là chúng ta mệnh trung ma tinh."

	"Tỷ tỷ, làm sao thật tốt thán tức giận cái gì, cái gì ta là mạng ngươi trung ma tinh?"

	"Tốt đệ đệ, chúng ta đều là bốn mươi cao thấp người rồi, nhưng là ta bị ngươi địt qua về sau, thật là không thể một ngày không có ngươi, tiểu oan gia, ngươi không phải chúng ta đại gia ma tinh, là cái gì?"

	"Vậy cũng chớ nghĩ đến nhiều lắm, sung sướng quan trọng hơn. Đến, tỷ tỷ, đổi lại tư thế, ngươi tại phía trên ngoạn, tương đối tự do một chút."

	Thẩm mạn di lúc này cũng không tiếp tục xấu hổ, vì thế xoay người ngồi ở Lý Vân bụng phía trên, tay ngọc nắm lấy đại dương vật, nhắm ngay tiểu huyệt của mình, liền bộ đè xuống.

	"A."

	Nàng nũng nịu kêu la một tiếng, đại quy đầu đã bị bộ tiến tiểu mập âm hộ.

	Thẩm mạn di thân thể yêu kiều một trận giật giật , run rẩy, không dám tiếp tục hướng xuống sáo động, hạ thấp thân thể yêu kiều, làm cho hai khỏa đầy đặn vú lớn ma sát Lý Vân cường tráng lồng ngực, hai miếng nóng rực môi thơm, hôn lên Lý Vân môi, đem đinh hương lưỡi đưa vào miệng của hắn bên trong, hai người gắt gao triền ôm lấy, đói khát và tham lam , mãnh hút mãnh hút.

	"Tốt đệ đệ..."

	Thẩm mạn di một bên nũng nịu rên rỉ, một bên dùng mông bự cọ xát, xoay tròn , đại dương vật cũng bị một phần một tấc ăn vào tiểu huyệt bên trong đi tam tấc nhiều.

	Lý Vân lúc này cũng phát động thế công, đột nhiên hướng lên thúc một cái, hai tay lại đỡ lấy Thẩm mạn di mông bự hướng xuống ấn, chỉ nghe Thẩm mạn di một tiếng nũng nịu kêu la: "A... Nhẹ chút... Tốt đệ đệ... Ngươi... Ngươi... Đâm chết tỷ tỷ..."

	"Tỷ tỷ... Mau động... Mau bộ..."

	Thẩm mạn di mông trắng lại mài lại bộ, thân thể yêu kiều run rẩy, kiều mắt sát hồng, mị nhãn muốn say, nàng cảm giác toàn thân như muốn hòa tan tại ngọn lửa bên trong, thoải mái khiến nàng thiếu chút nữa ngất xỉu đi qua.

	"Hảo tỷ tỷ... Mau... Mau động... Dùng sức... Bộ..."

	Lý Vân một bên kêu, một bên hướng lên mãnh nâng lấy bờ mông, hai tay cầm chặt hai khỏa lắc lư liên tục không ngừng, lúc ẩn lúc hiện đại mập nãi, xoa lấy , nắn bóp.

	"Đại dương vật... Ngươi ... Đại dương vật... Lại đụng tới tiểu huyệt hoa tâm... Ai a... Thật thoải mái... Đẹp quá... Thật là thoải mái..."

	Thẩm mạn di càng bộ càng nhanh, càng mài càng mạnh mẽ, mông bự ngồi xuống khi theo lấy eo thon lay động uốn éo, lỗ thịt chỗ sâu miệng tử cung, giữ chặt đại quy đầu xoay tròn mài, khiến cho hai người được đến chung thân khó quên âm dương lưỡng tính khí giao hợp cao nhất chi nhạc thú.

	Lý Vân bị Thẩm mạn di ngồi xuống thời điểm, miệng tử cung hoa tâm, mài một cái xoay tròn, nhất hút hút một cái, thoải mái xuyên thấu, khiến cho hắn dã tính đại phát, dục hỏa càng sí, vì thế nâng lên thân trên, dựa vào tọa đầu giường, ôm chặt Thẩm mạn di, đổi thành tư thế ngồi.

	Cúi đầu ngậm Thẩm mạn di hạt màu hồng vú lớn đầu, hút lấy, liếm , hút cắn: "Thịt tỷ tỷ... Ngươi tiểu mập âm hộ... Hoa tâm... Hút... Được đầu trym của ta thật thoải mái... Mau... Cố lên... Nhiều hút... Hút vài cái..."

	Thẩm mạn di lúc này mông bự lúc lên lúc xuống sáo động, nhanh như tinh quang, toàn thân hương mồ hôi như mưa, hô hấp dồn dập, mặt phấn hàm xuân, mị nhãn như tơ, như vậy tử thật sự là hồn xiêu phách lạc, dâm đãng trêu chọc người.

	"Tốt đệ đệ... Ngươi cắn... Cắn tỷ tỷ núm vú... Cắn nặng... Trọng điểm... Tỷ tỷ muốn... Tiết... Tiết... Cấp đệ đệ..."

	Lý Vân chỉ cảm thấy lại một cổ hâm nóng một chút dâm tinh, nhằm phía quy đầu, khiến cho hắn cũng thoải mái kêu to một tiếng: "Thật là thoải mái... Tỷ tỷ... Ta cũng tới..."

	Hai người lại lần nữa đồng thời đạt tới cao trào.

	Thẩm mạn di đã mảnh mai vô lực nằm ở Lý Vân trên người, Lý Vân ôm lấy Thẩm mạn di, nhắm lại đôi mắt, tạm làm một lát chi nghỉ ngơi.

	Thẩm mạn di kinh nghỉ ngơi sau một lúc, từ từ chuyển tỉnh lại, thở ra một hơi thật dài, mắt thấy Lý Vân nũng nịu tiếng kiều mà nói: "Tốt đệ đệ, ngươi thật lợi hại, tỷ tỷ vừa rồi thiếu chút nữa không chết tại ngươi tay ."

	Lý Vân lại bị Thẩm mạn di lời nói kích thích ôm chặt lấy nàng.

	Lúc này Thẩm mạn di chủ động đưa lên môi thơm, cùng Lý Vân miệng đối miệng hôn nồng nhiệt đi đến.

	Lý Vân nhìn thấy Thẩm mạn di chủ động cùng hắn hôn nồng nhiệt, hắn cũng theo lấy tại Thẩm mạn di trên người làm càn vuốt ve.

	Vuốt ve Thẩm mạn di cặp kia đầy đặn bộ ngực, cảm thấy thực non mềm thoải mái.

	Hắn là càng sờ càng mạnh hơn, đại lực xoa nắn , đem một đôi mềm mềm vú, xoa nắn được chậm rãi kiên đĩnh lên.

	Lý Vân sờ khởi thú đến, dùng ngón tay đầu tại cặp kia giống như nho vậy đầu vú, từ nhẹ mà nặng chậm rãi nắn bóp.

	Thẩm mạn di bị bóp giống như sinh bệnh vậy "Ân", "Hừ", "Ân", "Hừ", "Nga", "Nga", "Ai", "Ai "Rên rỉ lên.

	Lý Vân chạm đến cặp kia phấn nhũ, cái loại này khác phái làn da vuốt ve sướng cảm giác, giống như điện xúc vậy quanh thân lên từng trận thoải mái dễ chịu, thoải mái dễ chịu hắn vô hạn hưng phấn.

	Tay hắn cũng chầm chậm hướng xuống sờ soạng, đã đem tay từ Thẩm mạn di tiết khố hạ thân đi vào.

	Lý Vân đưa vào Thẩm mạn di phía dưới, liền chạm tới một đống bụi cỏ dại sinh lông mu, tại hai chân ở giữa đụng đến một đầu ướt đẫm cống ngầm, tại cống ngầm phía trên có một lạp giống như bướu thịt tựa như âm hạch, hơn nữa còn chạm tới cống ngầm ở giữa có lỗ nhỏ, động là ẩm ướt , ấm áp .

	Mỗi khi Lý Vân dùng ngón tay tại kia bướu thịt lấy âm hạch mài một chút, Thẩm mạn di thân thể yêu kiều liền run rẩy một chút, có khi dùng ngón tay hướng đến ở giữa đào nguyên hoa động cắm vào, cắm đến mặt trong cùng huých một viên viên thịt, Thẩm mạn di cả người giống như giống như điện giật, một mực phát run .

	Lý Vân cảm thấy hắn dùng ngón tay tại Thẩm mạn di tiểu huyệt mài lấy, cắm vào, Thẩm mạn di tốt giống như vậy cảm thấy thực thoải mái dễ chịu bộ dạng.

	Hắn cũng cảm thấy vô này hưng phấn, cứ như vậy hắn một mực dùng ngón tay tại Thẩm mạn di tiểu huyệt mài lấy, cắm vào.

	Dần dần cảm thấy Thẩm mạn di tiểu huyệt không ngừng chảy ra dâm thủy.

	Thẩm mạn di bị Lý Vân mài chọc vào thân thể yêu kiều liên tục không ngừng vặn vẹo.

	Quanh thân không ngừng run rẩy, kiều trong miệng cũng đứt quãng rên thống khổ : "Nha... Ân... Hừ... Ai... Ta... Rất ngứa... A... Rất khổ sở... Ân... Nha... Ai... Dục... Ngứa chết... Tốt đệ đệ... Ai... Nha... Mạn di... Chịu không nổi... Ân... Hừ..."

	Thẩm mạn di đại khái thật ngứa ngáy khó nhịn, chính mình vội vã không đợi cấp bách cởi được trần trụi , sau đó duỗi tay liền hướng đến Lý Vân đại dương vật cầm tới.

	Nàng nắm lên đại dương vật, dùng viên kia giống như trứng gà tựa như đại quy đầu, hướng đến tiểu huyệt của mình âm hạch cao thấp mài lấy, mài đến âm thủy phát ra "Tư", "Tư "Tiếng vang, nàng trong miệng cũng phát ra vui sướng tiếng kêu dâm đãng: "Ai... Dục... Thật tốt... Oa... Thật sự sảng khoái... Ai... Nha... Rất nhám... Nha... Vị... Tốt chua... Ai... Dục... Vị... Nha... Mỹ... Sướng chết... Nha... A... Ma chết người... Ai... Nhé... Ai... Nhé... Chua chết... Ai... Nha... Không được... Nha... Như vậy vẫn là... Ai... Dục... Lại ngứa... Ngứa chết... Nha... Nha..."

	Thẩm mạn di giống như bị Lý Vân đại quy đầu, mài đến thực ngứa ngáy, ngứa ngáy được phi thường khó chịu, chính mình lại chủ động bay qua kiều khu, đem Lý Vân đè ở dưới người, nàng hai chân nhảy lên Lý Vân đại dương vật bên trên.

	Thẩm mạn di tay trái nắm lấy đại dương vật, tay phải đẩy ra chính mình đào nguyên hoa động, đem Lý Vân đại quy đầu, nhắm ngay tiểu huyệt của mình miệng hang, sau đó chậm rãi ngồi xuống.

	Bởi vì tiểu huyệt của nàng đã nước tràn thành lũ, một viên giống như trứng gà vậy đại quy đầu, đã bị tiểu huyệt của nàng toàn bộ nuốt vào.

	Một cây đại dương vật tiến vào tiểu huyệt của nàng khiến nàng cảm thấy chưa bao giờ có phình lên cảm giác, nhịn không được ngâm nga: "Nha... Tốt... Đẹp quá... Tốt... Thật lớn ... Dương vật... Chọc vào... Nhân gia... Thật to... Ân... Hừ... Tốt... Tốt..."

	Nàng kiều trong miệng liên tục kêu tốt, thân thể yêu kiều càng là chậm rãi hướng xuống tọa đi.

	Lý Vân một cây đại dương vật, đã đội lên tiểu huyệt âm hộ tâm.

	Đại dương vật đem toàn bộ âm hộ tâm, hoàn toàn đứng vững, đính đến Thẩm mạn di lên từng trận run rẩy, tê dại khó nhịn kêu: "Ai... Dục... Tốt đệ đệ... Ngươi ... Đại dương vật... Ai... Nha... Thật sự... Thật tốt quá... Quá lớn... Nha... Uy... Đem mạn di ... Âm hộ tâm... Toàn bộ chĩa vào... Đính đến mạn di... Tốt... Thích... Ai... Dục... Uy... Nha... Đại dương vật... Tốt đệ đệ... Mạn di... Thật khoái hoạt... Ai... Nhé... Thật thoải mái... Nha... Uy..."

	Thẩm mạn di bị đại quy đầu đính đến sướng kêu, thoải mái đem chính mình mông đại lực lúc lên lúc xuống bộ chuyển động, đem chính mình sáo động được nghiến răng nghiến lợi dâm đãng kêu la : "Ai... Nha... Đại dương vật... Tốt đệ đệ... Ta đấy... Bảo bối... Đính đến... Mạn di... Rất nhám... Tốt chua... Tốt tô... Nha... Nha... Ai... Dục... Đẹp quá... Sướng chết người... Nha... A..."

	Lý Vân bị Thẩm mạn di như vậy dâm đãng kêu la, như vậy dâm thái, quanh thân thần kinh lên vô hạn phấn chấn, đem hắn cái kia căn đại dương vật phấn chấn được càng to lớn hơn lên.

	Đang cố gắng sáo động Thẩm mạn di, cũng cảm thấy hắn đại dương vật, càng thêm thô to, đem tiểu huyệt của nàng trướng đến đẹp hơn mãn, đem huyệt của nàng tâm đính đến càng tô càng ma.

	Lúc này nàng thoải mái hơn , càng thêm lớn lực bộ chuyển động, càng thêm mãnh lực lay động mông.

	Nàng lớn như vậy lực sáo động, lớn như vậy lực lay động, đem nàng toàn bộ thể xác tinh thần lắc như là không có hồn tựa như bay lên, lớn tiếng dâm đãng kêu la : "Ai... Dục... Tốt đệ đệ... Ta đấy... Tốt đệ đệ... Nha... Uy... Ai... Nha... Của ta đại dương vật... Ngươi đâm chết... Mạn di... Đâm chết... Mạn di ... Âm hộ tâm... Ân... Hừ... Nha... Uy..."

	"Ai... Nha... Như thế nào... Đẹp như vậy... Nha... Nha... Ta đấy... Tốt đệ đệ... Ai... Dục... Uy... Nha... Thật là thoải mái... Thích chết người... Mạn di... Đẹp quá... Sướng chết... Khoái hoạt chết... Nha... Nha... Nhanh... Mạn di... Không nhanh được... Ai... Dục... Uy... Nha..."

	Một cái mười sáu tuổi thiếu niên lang, đúng là huyết khí phương cương thời điểm đại dương vật cứng rắn tựa như gậy sắt giống như, khó trách Thẩm mạn di sẽ bị gậy sắt vậy đại dương vật chọc vào dâm dâm loạn kêu: "Ai... Dục... Hảo đệ đệ của ta... Tốt đệ đệ... Ai... Dục... Uy... Nha... Ta đấy... Đại dương vật... Tốt đệ đệ... Mạn di... Mau không được... Ai... Nhé... Nhanh... Ai... Nha... Nhanh... Nha... Uy... Mạn di... Sắp chết cấp... Đại dương vật... Tốt đệ đệ... Ai... Dục... Uy... Nha... Nha... Nha..."

	"Ai... Nha... Mạn di... Ân... Thật ... Khoái chết... Hừ... Sảng đến sắp chết... Ai... Dục... Uy... Nha... Đại dương vật... Tốt đệ đệ... Mạn di... Sẽ chết cấp... Đại dương vật... Tốt đệ đệ a... Ai... Dục... Uy... Nha... Mạn di... Chết... Nha... Uy... Ném... Ai... Nha... Mắc cở chết người... Nha... Nha..."

	Lý Vân lúc này cảm thấy có một cỗ âm tinh hướng đến chính mình đại quy đầu phun ra , bắn ra toàn bộ tiểu huyệt ướt đẫm , hơn nữa trận kia âm tinh dọc theo đào nguyên hoa động chảy xuống, chảy tràn hắn đại dương vật toàn bộ dính đầy Thẩm mạn di dâm thủy cùng âm tinh.

	Lúc này Thẩm mạn di ra âm tinh, đã vô lực ghé vào Lý Vân trên người.

	Đang bị Thẩm mạn di sáo động được thoải mái dễ chịu vô cùng Lý Vân, gặp Thẩm mạn di bất động ghé vào hắn trên người, cái kia căn phình lên khổ sở đại dương vật, còn thẳng tắp cắm ở Thẩm mạn di tiểu huyệt .

	Vì thế Lý Vân chậm rãi đem Thẩm mạn di lật xoay người, lại bắt đầu chậm rãi quất đánh hắn đại dương vật, chậm rãi một vào một ra quất cắm tiểu huyệt.

	Thẩm mạn di lúc này chính là hữu khí vô lực, nhưng Lý Vân đại dương vật, tại tiểu huyệt của nàng chậm rãi một vào một ra quất cắm, nàng vẫn là cảm giác được .

	Hơn nữa Lý Vân đại dương vật, mỗi khi thật chặc đứng vững huyệt của nàng tâm thời điểm, khiến nàng cảm thấy quanh thân thần kinh tê tê dại dại vui sướng cảm giác.

	Lý Vân cứ như vậy một vào một ra đút vào ước chừng có trong chốc lát, dần dần đem Thẩm mạn di rút ra vị.

	Quanh thân đã là chậm rãi nóng lên, tiểu huyệt của nàng là một trận lại một trận lại tô, lại nha, lại tao, lại ngứa, lại chua.

	Loại này ngũ vị đầy đủ mùi vị, lại dẫn tới nàng ngứa ngáy khó nhịn rên rỉ lên.

	"Ân... Ngoan... Hừ... Tốt đệ đệ... Nha... Ai... Dục... Đại dương vật... Lại đem mạn di... Chọc vào... Lại ngứa... Lại tô... Ai... Nhé... Lại ma ma ... Ai... Dục... Mạn di... Lại muốn... Ai... Nha... Ta muốn... Nha... Uy... Đại dương vật... Tốt đệ đệ... Mau đại lực cắm vào a... Ân... Hừ... Đem mạn di... Đâm chết quên đi... Ai... Nha... Mạn di... Nguyện ý... Cấp đại dương vật... Tốt đệ đệ... Đâm chết... Van cầu ngươi... Dùng sức ... Đâm chết... Mạn di a... Nha... Nha..."

	Lý Vân nghe được Thẩm mạn di dâm đãng ngôn ngữ, dẫn tới hắn vô hạn địt kính.

	Vì thế Lý Vân lúc này như là liều mạng Tam Lang tựa như, vùi đầu khổ làm thực làm lên.

	Hắn đem đại dương vật nhắc tới tiểu huyệt miệng, lại hung hăng đại lực vào đi vào, đại dương vật là lại nhanh lại lớn lực đi va chạm tiểu huyệt trung hoa tâm.

	Lý Vân như vậy liều mạng cắm vào pháp, như là chính xác là muốn đâm chết Thẩm mạn di tựa như, đem Thẩm mạn di chọc vào như là giống như thống khổ, vừa tựa như khoái hoạt rên rỉ: "Ai... Nha... Tốt đệ đệ... Nha... Ai... Dục... Uy... Nha... Tốt đệ đệ... Tốt đệ đệ... Ngươi thật ... Nghĩ đâm chết... Mạn di... Ai... Nha... Đại dương vật... Tốt đệ đệ... Ngươi như vậy cắm vào... Sẽ đem mạn di... Đâm chết... Ai... Dục... Uy... Nha... Tốt đệ đệ... Ai... Uy... Giết chết ta... Ai... Nha... Tốt đệ đệ... Của ta đại dương vật... Nha..."

	"Ai... Dục... Đại dương vật... Tốt đệ đệ... Ngươi thật có thể làm... Ai... Uy... Ân... Hừ... Đem mạn di làm được... Mỹ... Nha... Mỹ sung sướng... Mạn di... Khiến cho ngươi ... Đại dương vật... Đâm chết quên đi... Ai... Dục... Uy... Nha... Tốt đệ đệ... Tốt đệ đệ... Tốt đệ đệ... Nha... Uy... Ngươi thật sẽ làm... Ai... Dục... Nha..."

	Lý Vân bị Thẩm mạn di dâm nói dâm thái kích thích, một cỗ xuất tinh ý nghĩ trồi lên não bộ, nhịn không được sướng kêu la: "Nha... Mạn di... Ta... Thật là thoải mái mau... Thật khoái hoạt... Ta đấy... Tốt mạn di... Ân... Ta... Nhanh... Ngươi... Lớn hơn nữa lực đỉnh a... Lớn hơn nữa lực xoay a... Nha..."

	Thẩm mạn di là một người có kinh nghiệm, biết Lý Vân đang tại căng thẳng thời điểm.

	Vì thế nàng cố gắng hướng lên nâng lấy mông, đại lực vặn vẹo mông, tận lực phối hợp Lý Vân, đến song song xuất tinh, đi hưởng thụ kia chí cao vô thượng lạc thú: "Ai... Dục... Tốt đệ đệ... Mạn di... Cũng nhanh... Ai... Nhé... Đợi ta với... Ai... Nha... Chúng ta cùng một chỗ... Chết đi... Ai... Dục... Uy... Nha... Mạn di... Nhanh... Nha... Không được đâu... Ai... Nha... Mạn di... Ném... Chết... Ai... Dục... Chết người... Đem mạn di... Quăng thật thích nha... Ai... Uy... Nha... Nha..."

	Một cỗ mạnh mẽ âm tinh, bắn thẳng đến Lý Vân đại quy đầu.

	Vốn là muốn xuất tinh Lý Vân, bị Thẩm mạn di âm tinh, mãnh liệt phun ra, đem hắn đại quy đầu bắn ra tê tê dại dại , nhất thời vui sướng lưng tủy chợt lạnh, tinh quan buông lỏng, cũng đem một cỗ mạnh mẽ hữu lực dương tinh, mãnh lực xung kích tại Thẩm mạn di âm hộ tâm, đem huyệt của nàng tâm, đâm bắn ra chỉnh người tê tê dại dại vui sướng ngất đi.

	Lý Vân lâng lâng nhiên ôm chặt Thẩm mạn di, hưởng thụ cỗ kia ra dương tinh sảng khoái mùi vị, Lee Woon Jae Lưu phu nhân trên người phát tiết về sau, hai người như keo dán giống như đầu gối quấn quít ở trên giường, gỡ gỡ dương vật, ha ha vú lớn, hút hút lẫn nhau núm vú, ngoạn quên cả trời đất.

	Chương 236: Vất vả cần cù ong mật thám hoa hút mật (lục)

	Lý Vân nóng bỏng tinh dịch còn tại Thẩm mạn di bên trong thân thể chậm rãi chảy xuôi, hai người như keo như sơn quấn quít tại hỗn độn ga giường phía trên. Thẩm mạn di mị nhãn như tơ, thon thon tay ngọc nhẹ nhàng cầm chặt Lý Vân nửa mềm đại dương vật, yêu thích không buông tay đem chơi đùa.

	"Tốt đệ đệ, ngươi bảo bối này thật sự là càng sờ càng cứng rắn đâu ~ "Thẩm mạn di thở gấp, đầu ngón tay nhẹ nhàng thổi qua mẫn cảm quy đầu, "Vừa rồi chọc vào tỷ tỷ thật thoải mái, tiểu huyệt đều bị ngươi thao sưng lên ~ "

	Lý Vân cười nhẹ xoay người áp lên, trương miệng ngậm chặt nàng đứng thẳng đầu vú dùng sức mút hút, đầu lưỡi quấn lấy đầu vú đảo quanh."Tỷ tỷ vú sữa ăn ngon thật, lại hương vừa mềm, để ta hận không thể ngày ngày ngậm ngủ."

	"A ~ nhẹ chút hút ~ "Thẩm mạn di vặn vẹo thân thể, lại đem vú càng hướng đến miệng hắn đưa, "Tỷ tỷ núm vú đều bị ngươi hút sưng lên ~ nhưng là thật thoải mái ~ lại dùng lực điểm ~ "

	Nàng chủ động tách ra hai chân, dùng ướt sũng âm hộ cọ xát Lý Vân đùi: "Đệ đệ ngươi nhìn, tỷ tỷ tiểu huyệt lại chảy nước ~ đều là bị ngươi liêu  ~ "

	Lý Vân cúi người hôn lên môi của nàng, hai người đầu lưỡi quấn quít, nước bọt kéo. Tách ra khi Thẩm mạn di mị nhãn như tơ liếm khóe môi: "Đệ đệ đầu lưỡi thật lợi hại, thân được tỷ tỷ cả người như nhũn ra ~ "

	Nàng đột nhiên xoay người cưỡi lên Lý Vân trên người, no đủ cặp vú tại trước mắt hắn lay động: "Đến, làm tỷ tỷ cũng nếm thử núm vú của ngươi ~ "Nói liền cúi người ngậm Lý Vân đầu vú, dùng đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích, khi thì nhẹ nhàng cắn cắn.

	"A ~ tỷ tỷ đừng cắn ~ "Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, "Ngươi miệng nhỏ so phía dưới còn hút ~ "

	Thẩm mạn di đắc ý cười, ngón tay dọc theo hắn cơ bụng hướng xuống trượt, một lần nữa cầm chặt căn kia dần dần thức tỉnh cự vật: "Đệ đệ dương vật lại cứng nữa nha ~ có phải hay không còn nghĩ thao tỷ tỷ?"

	Nàng cố ý dùng quy đầu cọ xát chính mình ẩm ướt trơn trượt môi âm hộ, lại chậm chạp không cho hắn đi vào: "Muốn không? Nói điểm dễ nghe cấp tỷ tỷ nghe ~ "

	"Muốn chết tỷ tỷ tiểu huyệt dâm  ~ "Lý Vân thở hổn hển, "Để ta lại cắm đi vào được không? Vừa rồi còn không có thao đủ ~ "

	"Vậy ngươi muốn như thế nào thao tỷ tỷ?"Thẩm mạn di xinh đẹp xoay eo, "Là từ phía sau chơi ta mông lớn, vẫn để cho tỷ tỷ tại phía trên chính mình động?"

	"Đều phải ~ "Lý Vân mạnh mẽ xoay người đem nàng đè ở dưới người, "Trước hết để cho tỷ tỷ tại phía trên dao động mông, đợi lát nữa lại từ phía sau làm lạn ngươi tiểu huyệt dâm ~ "

	Thẩm mạn di cười phóng đãng tách ra hai chân, dẫn đường đầu trym của hắn nhắm ngay chính mình miệng hang: "Kia đệ đệ có thể phải sống nga ~ tỷ tỷ dao động nhưng là rất lợi hại  ~ "

	Nàng chậm rãi ngồi xuống, phát ra thở dài thỏa mãn: "A ~ tốt mãn ~ đệ đệ đại dương vật đem tỷ tỷ tiểu huyệt đẩy lên thật thoải mái ~ "

	Tùy theo nàng bắt đầu cao thấp đong đưa vòng eo, trong phòng ngủ lại lần nữa vang lên thân thể va chạm ba ba âm thanh cùng dâm mỹ tiếng nước.

	Lý Vân một tay lấy Thẩm mạn di ôm ngang eo bế lên, nàng kinh hãi hô lên một tiếng, hai chân thon dài bản năng mâm thượng bờ eo của hắn. Hai người cứ như vậy chặt chẽ tương liên đi tới phòng tắm, mỗi bước đi, Lý Vân liền cố ý hướng lên địt một chút.

	"A ~ đệ đệ ~ ngươi hoại tử  ~ "Thẩm mạn di thở gấp ôm sát cổ của hắn, "Như vậy đi đường. . . A ~ đội lên mặt trong cùng  ~ "

	Lý Vân cười xấu xa cắn nàng lay động đầu vú: "Tỷ tỷ tiểu huyệt kẹp chặt như vậy nhanh, ta luyến tiếc đi ra a ~ "

	Đi đến cửa phòng tắm thời điểm, Thẩm mạn di đã cả người mềm yếu, mật huyệt không được co lại, dâm thủy thuận theo hai người chỗ giao hợp chảy xuống. Lý Vân đem nàng chống đỡ tại lạnh lẽo gạch men sứ bức tường phía trên, càng sâu tiến vào nàng nóng ẩm thân thể.

	"Ân a ~ thật mát ~ nhưng là đệ đệ dương vật nóng quá ~ "Thẩm mạn di ngửa đầu rên rỉ, chủ động hiến lên môi hồng. Hai người vong tình lưỡi hôn, nước bọt theo khóe miệng trượt xuống.

	Mở ra vòi hoa sen, ấm áp dòng nước vẩy tại hai người quấn quít trên thân thể. Lý Vân liền dòng nước nâng lên mông của nàng cánh hoa, càng sâu quất cắm. Thẩm mạn di bị đính đến thở gấp liên tục, trước ngực no đủ cặp vú tùy theo động tác cao thấp lay động.

	"Đệ đệ ~ tỷ tỷ đút ngươi bú sữa mẹ ~ "Nàng mị nhãn như tơ ưỡn ngực bô. Lý Vân lập tức cúi đầu ngậm một viên đầu vú, giống như trẻ con dùng sức mút hút, tay kia thì vuốt ve một khác nghiêng vú thịt.

	"A ~ hút thật thoải mái ~ "Thẩm mạn di ngón tay cắm vào hắn phát lúc, "Tỷ tỷ vú sữa chính là cấp đệ đệ ăn  ~ "

	Đột nhiên nàng nũng nịu kêu to một tiếng, nguyên lai Lý Vân liền sữa tắm trắng mịn, ngón tay lặng lẽ tìm được nàng hậu môn: "Nơi này cũng muốn rửa sạch mới được ~ "

	"Không muốn ~ chỗ đó bẩn ~ "Thẩm mạn di xấu hổ đỏ mặt, lại thành thực vặn vẹo vòng eo.

	Lý Vân cắn vành tai của nàng cười nhẹ: "Tỷ tỷ toàn thân đều là hương , nơi nào đều tốt ăn ~ "Vừa nói vừa sâu hơn quất cắm lực độ.

	Tại mờ mịt hơi nước bên trong, Lý Vân đem Thẩm mạn di đặt ở gạch men sứ bức tường phía trên, liền nước ấm cọ rửa lại lần nữa tiến vào nàng. Ấm áp dòng nước cọ rửa hai người chặt chẽ kết hợp bộ vị, tăng thêm một chút tình dục khí tức.

	"A. . . Tốt trượt. . ."Thẩm mạn di chủ động vòng ở cổ của hắn, hai chân vòng tại hắn eo hông, làm tiến vào được càng sâu.

	Lý Vân nâng lấy mông của nàng cánh hoa, mượn thủy trơn trượt lần lượt sâu sắc dễ hiểu, mỗi một cái đều tinh chuẩn đánh vào nàng mẫn cảm nhất điểm kia phía trên."Tỷ tỷ bên trong nóng quá. . . Kẹp chặt ca ca thật thoải mái. . ."

	"Bởi vì. . . A. . . Bởi vì quá yêu thích ca ca đại dương vật. . ."Thẩm mạn di ngửa đầu thừa nhận hắn va chạm, tùy ý nước ấm đánh vào trên mặt, cùng nước mắt lăn lộn tại cùng một chỗ.

	Lý Vân cúi đầu hôn tới mặt nàng bọt nước, động tác dần dần tăng nhanh. Tại nước ấm trợ hứng phía dưới, hai người rất nhanh lại cộng đồng đạt tới cao trào.

	Thanh tẩy qua về sau, Lý Vân ôm lấy nhuyễn thành một bãi xuân thủy Thẩm mạn di trở lại trên giường. Thẩm mạn di lười biếng ghé vào trong ngực hắn, ngón tay tại bộ ngực hắn vẽ nên các vòng tròn: "Tiểu trứng thối. . . Hôm nay thiếu chút nữa đem tỷ tỷ ép buộc chết. . ."

	Lý Vân cười khẽ nhéo nhéo chóp mũi của nàng: "Nhưng là tỷ tỷ rõ ràng cũng rất hưởng thụ a. . . Vừa rồi không biết là ai một mực kêu la 'Còn muốn còn muốn '. . ."

	"Không cho nói!"Thẩm mạn di xấu hổ đến che miệng của hắn, lại cảm giác được giữa hai chân căn kia cự vật lại có ngẩng đầu xu thế."Ngươi. . . Ngươi tại sao lại. . ."

	Lý Vân một cái xoay người đem nàng đè ở dưới người, nóng rực cứng rắn chống đỡ nàng vẫn đang ướt át cửa vào: "Bởi vì tỷ tỷ quá mỹ vị nữa à. . . Hơn nữa. . ."Hắn cố ý cà cà, "Tỷ tỷ không phải nói còn muốn sao?"

	Thẩm mạn di đỏ mặt nhẹ nhàng tách ra hai chân: "Nhẹ chút. . . Tỷ tỷ thật không còn khí lực. . ."

	"Yên tâm. . ."Lý Vân ôn nhu tiến vào nàng, bắt đầu thong thả mà sâu xa rút ra đút vào, "Lần này làm tỷ tỷ chậm rãi hưởng thụ. . ."

	Tại ôn nhu tiết tấu bên trong, Thẩm mạn di lại lần nữa động tình, chủ động nâng lên vòng eo phối hợp hắn động tác: "A. . . Ca ca. . . Thật thoải mái. . ."

	Lý Vân cúi đầu hôn môi của nàng, đem nàng rên rỉ toàn bộ nuốt vào, dưới người động tác nhưng dần dần tăng nhanh. Tại lại một lần nữa cộng đồng đạt tới cao trào về sau, hai người ôm nhau ngủ thật say.

	Vào lúc giữa trưa, ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở vẩy ở trên giường. Thẩm mạn di trước tỉnh lại, nhìn bên người còn đang ngủ say Lý Vân, nhịn không được nhẹ khẽ hôn hôn môi của hắn giác.

	Này vừa động lại thức tỉnh Lý Vân, hắn mở mắt ra liền thấy Thẩm mạn di ánh mắt ôn nhu, lập tức lại có phản ứng: "Thoải mái ư, tỷ tỷ. . ."

	Thẩm mạn di cảm nhận được giữa hai chân quen thuộc độ cứng, đỏ mặt đấm nhẹ hắn một chút: "Vừa tỉnh lại liền không thành thật. . ."

	Lý Vân một cái xoay người đem nàng đè ở dưới người, cố ý dùng cứng rắn cọ nàng: "Tỷ tỷ kia muốn hay không bang giúp nó?"

	Thẩm mạn di hờn dỗi trừng hắn liếc nhìn một cái, lại chủ động mở ra hai chân: "Nhẹ chút. . . Tỷ tỷ còn có đau một chút. . ."

	Xinh đẹp thục phụ ngẩng đầu nhìn đến cậu bé chính cầm lấy đại dương vật dùng kia quả đấm lớn nhỏ quy đầu đẩy chính mình huyệt dâm!

	Nhận được nam nhân dương vật! Một cỗ ấm áp cứng rắn cảm giác, Thẩm mạn di cảm giác Lý Vân kia giống cứng như sắt thép dương vật rất lực.

	Lý Vân nhìn chính mình kia màu tím hồng quy đầu đem Thẩm mạn di kia hai biện phì nộn môi âm hộ đẩy ra. Eo hướng xuống trầm xuống, đột nhiên vừa dùng lực!

	"A ~~ đau đớn ~~ nhẹ chút ~~ "Thẩm mạn di trực tiếp cong eo vươn tay ngăn trở Lý Vân tấn công!

	Lý Vân vừa nghe cũng dừng lại, cúi đầu vừa nhìn, một phần ba đã đi vào, Lý Vân có thể cảm nhận được, Thẩm mạn di huyệt dâm gấp vô cùng. Thẩm mạn di bên trong là cảm giác thịt thịt , cấp Lý Vân cảm giác chính là thực kinh cắm vào bộ dạng.

	Bởi vì Thẩm mạn di huyệt dâm đã dính đầy trượt trượt dâm thủy, cho nên Lý Vân tiến vào thời điểm phi thường thuận lợi!

	Rất nhanh Thẩm mạn di liền tỉnh tóa rồi, Lý Vân cảm nhận được thục phụ huyệt dâm lỏng một chút, theo sau phần eo lại lần nữa dùng sức!

	"Xì ~~ " "A ~~ "Lý Vân kia không lồ mãng xà lại đẩy tới một phần, nhìn đã đi vào một phần hai không lồ mãng xà, Thẩm mạn di huyệt dâm đã bị đẩy lên tràn đầy , Lý Vân cũng cảm giác đội lên phần cuối! Cúi đầu nhìn kia bị đại dương vật chen ra phấn nộn môi âm hộ, Lý Vân lúc này cảm giác thật là thoải mái! Bắt lấy Thẩm mạn di hai đầu trắng nõn đại chân dài, phần eo chậm rãi trở về quất một cái.

	Thẩm mạn di cảm giác một cỗ điện lưu truyền khắp thân thể, huyệt dâm nội một cỗ dòng nước xiết trực tiếp nhằm phía Lý Vân quy đầu, tựa như muốn đem Lý Vân quy đầu lao ra huyệt dâm bình thường! Nhưng là rất nhanh nhất kích mãnh liệt va chạm thiếu chút nữa đem Thẩm mạn di đội lên thiên!"Xì ~~ a ~~ "Huyệt dâm trung dâm thủy trực tiếp tràn ra, Lý Vân dương vật trực tiếp đội lên Thẩm mạn di chỗ tử cung, Thẩm mạn di trực tiếp bị đỉnh lui về sau!

	Không đợi Thẩm mạn di lấy lại tinh thần, Lý Vân dùng tay dùng sức đẩy ra kia mê người đại chân dài, phần eo tựa như chạy bằng điện motor bình thường điên cuồng xông pha !

	"Ba ba ~~ xì ~~ " "Nhẹ chút ~~ muốn nứt ra ~~ a ~~ đã đến đầu ~~ "Lý Vân cũng không thèm để ý Thẩm mạn di cảm nhận, phần eo đột nhiên đong đưa, mặc dù chỉ là cắm vào một phần hai, nhưng là cũng có thể đụng vào kia bắp đùi đầy đặn phía trên, từng đợt ba ba âm thanh vang vọng toàn bộ phòng ở!

	"Nói mau, ngươi cái huyệt dâm, tại sao muốn câu dẫn ta "Lý Vân ôm lấy Thẩm mạn di mông bự đại lực quất cắm hỏi.

	Bất quá lúc này Thẩm mạn di đã trả lời không được. Thẩm mạn di bị địt đến nói đều sổ không rõ lắm.

	Lý Vân nhìn Thẩm mạn di hai cái kia vú lớn rất nhanh trước sau vung vẩy , Lý Vân càng thêm điên cuồng!

	Mà giờ khắc này Thẩm mạn di trực tiếp thích bay, trong miệng tiếng rên rỉ đã không có bất kỳ cái gì quy luật, ánh mắt thiếu chút nữa trở nên trắng rồi, khóe miệng chảy ra thỏa mãn nước bọt!

	"A ~~ này huyệt dâm thật là thoải mái ~~ làm thật hăng hái ~~ "Lúc này Lý Vân dùng dưới hông đại dương vật đem Thẩm mạn di trêu chọc đến Móa!

	Hơn nữa Thẩm mạn di lúc này đã bị Lý Vân làm hôn mê, ánh mắt trắng bệch, nhìn kia biểu cảm là sáng khoái muốn bay! Thẩm mạn di lúc này không phải là choáng váng, mà là chìm đắm tại vô tận khoái cảm bên trong, huyệt dâm trung bị như vậy cứng rắn lại lớn quy đầu mãnh liệt va chạm, mỗi một cái đều có lực như vậy, mỗi một cái Thẩm mạn di đều cảm giác chính mình muốn thượng thiên!

	"Xì ~~ "Cuối cùng chỉ còn lại có dâm thủy bắn tung tóe đi ra thanh âm. Lý Vân trực tiếp duỗi tay đem Thẩm mạn di kia thân thể mềm mại trực tiếp ôm lên, cứ như vậy đứng lấy dùng dương vật ra sức cắm vào nộn huyệt!

	Lý Vân hai tay đỡ lấy Thẩm mạn di eo, hướng lên nhổ!"Xì!"Một cái quả đấm lớn nhỏ quy đầu mang theo một bãi dâm thủy theo Thẩm mạn di huyệt dâm rút ra!

	Nhìn kia đã bị banh ra mập huyệt, Lý Vân trên mặt hiện lên nụ cười! Đem dáng người cự tốt Thẩm mạn di trực tiếp ném tại mềm mại sập giường phía trên, mà Thẩm mạn di lúc này còn tại vô tận khoái cảm trung say mê , ngã vào sập giường thượng mí mắt lật, khóe miệng lưu nước miếng, trên mặt một bộ dục tiên dục tử biểu cảm, toàn bộ mỹ thể tại hơi hơi giật giật !

	Bất quá Lý Vân cũng không như vậy mà đơn giản thỏa mãn. Lại đem đại dương vật cắm vào Thẩm mạn di huyệt dâm Lý Vân chậm rãi lay động phần eo, rất là ấm áp quất cắm!

	"Ân ~~ tốt trướng nha ~~ nga ~~ ngứa ~~ ngươi lại đến "Lý Vân nhẹ nhàng trở về quất, theo sau đột nhiên nhất cắm vào! Xì một tiếng vang lên."Ê a ~~ "Lý Vân có thể cảm nhận được Thẩm mạn di thân thể đột nhiên run run. Theo sau Lý Vân chậm rãi tăng nhanh tốc độ! Lý Vân động tác biên độ lớn vô cùng, bị ép ở trên giường Thẩm mạn di tựa như biển rộng trung cô Phàm giống như, chính đang không ngừng bị chà đạp .

	Một bên cắm vào một bên phụ thân đi xuống, bắt lấy Thẩm mạn di kia nhu thuận tóc đen đem nàng chôn ở chăn trung khuôn mặt đột nhiên nhấc lên! Lý Vân đưa ra hai cây tráng kiện ngón tay trực tiếp cắm vào Thẩm mạn di vậy không đoạn phát ra thở gấp miệng nhỏ bên trong.

	"Ân ~~... Ân... Dùng sức ~~ a ~~ chơi ta ~~ thật là thoải mái bởi vì ta nhìn ngươi bộ dạng suất ân muốn dùng ngươi đại dương vật đến thỏa mãn ta ~~ ân ~~ tốt trướng, kẻ xấu dương vật của ngươi thật lớn ~~ a sắp đem ta này mười mấy năm vô dụng huyệt dâm thao hỏng ~~ chấm dứt ~~ huyệt dâm muốn hỏng ~~ "

	"Xem ta, nhận thức chuẩn của ta mặt, về sau ngươi huyệt dâm chỉ có thể bị mẹ kiếp, biết không "

	"Ân... Dùng sức... Thật là thoải mái... Cái kia ma quỷ đã sớm vô dụng, hắn một chút dùng cũng chưa ~~~ a... Thật là thoải mái... Tại nhân gia phát hiện hắn khuôn mặt thật về sau, hắn sẽ không địt qua ta... Về sau ngươi chính là của ta lão công "

	Nói xong Lý Vân dùng hai bàn tay to bắt lấy Thẩm mạn di kia hai khỏa mềm mại như nước vú to, trực tiếp đem thục nữ nâng lên! Lý Vân đại dương vật cắm vào kia phì nộn huyệt dâm, hai tay nắm mỹ nữ hai khỏa vú to, phần eo điên cuồng lay động! Lay động!

	Thẩm mạn di tứ chi tại không trung vô lực lay động , miệng nhỏ dâm dịch vẩy ra, huyệt dâm trung dâm thủy văng mãn giường đều là!"A ~~ a ~~ đến ~~ thích ~~ a ~~ "Rất nhanh Thẩm mạn di cũng không chịu nổi Lý Vân như vậy mãnh liệt quất cắm, thẳng tiếp đến một cái đại cao trào.

	Cảm nhận được Thẩm mạn di huyệt dâm trung một cỗ mãnh liệt dòng nước xiết lao ra, Lý Vân cảm giác cả người đều phải nổ tung! Lại cứng lại dài đại dương vật đâm vào Thẩm mạn di tử cung bắt đầu xuất tinh. Tại bắn xong rút ra thời điểm. Thẩm mạn di lại dẫn đến một cái cao trào.

	Trong lỗ đái há mồm, Lý Vân thấy thế lập tức phát ra. Thẩm mạn di thân thể chấn động, niệu đạo mở rộng. Bắt đầu phun nước tiểu. Lý Vân ngược lại tránh ra.

	Nhưng là một cái đứng ở ngoài cửa nữ hài lại bị phun vừa vặn.

	Tam đối diện tuyến tương đối chớp mắt, ba người mọi người sửng sốt. Lý Vân cả người trần trụi, dưới hông cự vật tuy rằng nửa mềm lại như cũ nhỏ kinh người. Nữ hài ánh mắt không tự chủ được hướng xuống quét tới, lập tức mặt đỏ lên.

	"Các ngươi quả thực quá mức!"Lưu Mẫn mặt đỏ lên, âm thanh lại mang theo một chút run rẩy, "Ban ngày ban mặt ở nơi này . . . Còn muốn phun. . . Các ngươi đôi này gian phu dâm phụ!"Nàng mạnh mẽ chỉ hướng Lý Vân, "Ngươi là ai? Tại sao sẽ ở ta mẹ hai trong nhà?"

	Lý Vân không chút nào không hoảng hốt, ngược lại đem Thẩm mạn di hướng đến trong lòng lại ôm sát một chút, làm nàng ửng hồng gò má dán tại chính mình trên ngực."Ta là ngươi mẹ hai tiểu nam nhân."Hắn trực bạch nói, ngón tay thậm chí cố ý tại Thẩm mạn di trần truồng bờ mông thượng vẽ vài vòng, "Nàng tiểu huyệt dâm nhưng là bị ta uy được no mây mẩy ."

	"Ngươi!"Lưu Mẫn tức giận đến cả người phát run, đã thấy Thẩm mạn di tại hôn mê trung vô ý thức dùng hai má cọ Lý Vân lồng ngực, hai chân thậm chí chặt hơn quấn lấy thiếu niên eo. Như vậy ỷ lại bộ dáng, là nàng chưa từng thấy qua .

	Nàng bất đắc dĩ nâng trán thở dài: "Mẹ hai, ngươi tỉnh! Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?"

	Thẩm mạn di bị tỉnh lại, mở mắt nhìn đến con gái riêng khi đầu tiên là kinh hoảng, nhưng ở cảm nhận được Lý Vân vỗ về vuốt ve về sau, nhưng lại lấy dũng khí nhìn thẳng Lưu Mẫn: "Mẫn Mẫn. . . Đây là Lý Vân. Ta. . . Ta là tự nguyện ."Nàng nói, nhưng lại chủ động hôn một cái Lý Vân khóe môi, "Ta yêu hắn."

	Lưu Mẫn kinh ngạc nhìn mẹ kế. Trong trí nhớ, lần trước gặp được nàng và cái kia khoa trưởng yêu đương vụng trộm thời điểm, Thẩm mạn di trong mắt tràn đầy xấu hổ thẹn thùng cùng hoảng loạn, xa không giống giờ phút này vậy kiên định thản nhiên.

	"... ..." Song phương trầm mặc giằng co một đoạn thời gian.

	"Quên đi."Lưu Mẫn bỗng nhiên nhẹ cười thành tiếng, "Mẹ hai, ngươi lần này ánh mắt. . . Thực không giống với."Nàng ý vị thâm trường liếc mắt Lý Vân vẫn như cũ chôn ở Thẩm mạn di bên trong thân thể bộ vị, "Xem ra là tìm được có thể để cho ngươi hạnh phúc người."

	Tại Thẩm mạn di ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lưu Mẫn chậm rãi nói: "Lần trước cái kia khoa trưởng, ngươi liền nhìn hắn cũng không dám con mắt. Nhưng bây giờ. . ."Nàng lắc lắc đầu, "Chúc phúc các ngươi. Bất quá lần sau nhớ rõ khóa cửa."

	Xoay người rời đi phía trước, nàng đột nhiên quay đầu đối với Lý Vân giảo hoạt cười: "Đối với ta mẹ hai ôn nhu một chút, nàng eo không tốt."

	"Sừng sờ thì sao, nhanh đi đem nàng nắm về, nữ nhi của ta sẽ tiện nghi ngươi."Thẩm mạn di hướng về Lý Vân nói.

	Lý Vân xông ra đem nữ hài giam giữ trở về. Đem nữ hài kháng tại trên vai.

	"Mau thả ta ra "Nữ hài một bên tránh thoát một bên hô.

	Lý Vân từng thanh nàng ném ở trên giường. Thẩm mạn di nhanh chóng bắt lấy tay của cô bé. Nhất mông ngồi ở nữ hài khuôn mặt. Còn lưu Lý Vân tinh dịch huyệt dâm cứ như vậy nhắm ngay nữ hài miệng.

	"Mẫn tỷ, đừng trách ta. Mẹ cũng không nghĩ , rất nhanh , chờ ngươi cảm nhận được tiểu ba ba đại dương vật. Ngươi liền có khả năng lý giải của ta "Nói xong hướng về Lý Vân nói

	"Sừng sờ làm sao."

	Lý Vân nghe được, giang rộng ra Lưu Mẫn hai chân. Đưa ra một ngón tay nhẹ nhàng khiêu khích phấn nộn ép thịt.

	"Ân..."

	Nộn huyệt bị ngón tay xâm nhập Lưu Mẫn toàn bộ thân thể yêu kiều kịch liệt run run một chút.

	Cảm nhận đầu ngón tay truyền đến non mềm khoái cảm, Lý Vân trực tiếp đem toàn bộ bàn tay to phúc đi lên, Lưu Mẫn còn bị Thẩm mạn di đặt ở dưới mông, có chút mềm yếu thân thể tùy theo Lý Vân chà xát nộn huyệt tiết tấu qua lại phập phồng.

	Lý Vân bàn tay cảm nhận được Lưu Mẫn bướm nộn ẩm ướt ý càng ngày càng nặng, lập tức bắt đầu rất nhanh qua lại ma sát, ngẫu nhiên còn nghĩ ngón giữa cắm vào nhanh đến dị thường âm đạo nội cấp tốc quấy.

	Lưu Mẫn lúc này đầu óc trống rỗng, chưa bao giờ bị người khác chạm đến quá nộn huyệt đang bị nhân tùy ý trêu đùa, hơn nữa cái này nhân vẫn là chính mình mẹ dã nam nhân, nhưng nàng không thể ức chế hạ thân truyền đến chưa bao giờ thể nghiệm qua khác thường cảm nhận.

	Thẳng đến Lưu Mẫn bướm nộn có chút rất nhỏ dâm thủy âm thanh, Lý Vân mới thu bàn tay về, hai tay cùng một chỗ bắt lấy Lưu Mẫn hai miếng trắng nõn bờ mông, cũng không được tay đỡ, trong quần hùng vĩ to dài dương vật kiên đĩnh nhắm thẳng vào hai đầu chân đẹp ở giữa phấn miệng nộn huyệt.

	To lớn cực nóng quy đầu nhẹ nhàng khoát lên đã ướt át miệng huyệt, Lý Vân nhẹ nhàng đong đưa hùng eo, mang theo quy đầu không ngừng cao thấp ma sát, hoặc là hướng kia lau sạch phấn nộn ở giữa chống đối.

	Lưu Mẫn tuyệt vọng cảm nhận được phía sau cứng rắn, mông không ngừng trốn tránh Lý Vân thử thăm dò tấn công, trái tim bị kích thích sắp nhảy ra yết hầu.

	Lý Vân hùng eo chậm rãi dùng sức, đem to lớn quy đầu kiên quyết đưa vào Lưu Mẫn nộn huyệt bên trong.

	"A..."

	Lưu Mẫn vội vàng không kịp chuẩn bị phát ra một tiếng mềm mại rên rỉ.

	"Nha... Ngươi này huyệt dâm là thật chặc a! Không hổ là xử nữ!"

	Lý Vân dùng sức đem Lưu Mẫn hai nửa mông hướng hai bên phân đi, sau đó cúi đầu nhìn Lưu Mẫn trơn mềm huyệt dâm bị đầu trym của hắn kéo mở một cái lỗ tròn, một vòng hồng phấn ép thịt gắt gao quấn chặt dương vật của hắn.

	Lý Vân nâng lấy eo qua lại quất vài cái, cuối cùng đem quy đầu dừng ở tầng kia đại biểu trinh tiết màng trinh trước.

	Lúc này Lý Vân không còn lay động hạ thân, mà là cẩn thận hưởng thụ mỹ nhân âm đạo nhanh đến lửa nóng, hắn một bên cảm nhận Lưu Mẫn tỷ cảm huyệt dâm không ngừng phân bố dâm dịch, vừa tùy ý vuốt ve hoàn mỹ mông cong, tinh tế rất eo, cuối cùng cánh tay dài trước duỗi, vỗ một cái Thẩm mạn di mông lớn làm nàng theo Lưu Mẫn khuôn mặt xuống. Sau đó hai tay mở rộng ra cầm Lưu Mẫn trước ngực một đôi mềm mại nhuyễn bắn vú to.

	"Ngươi này vú sữa thật dương vật đại! Với ngươi mẹ giống nhau, lại lớn vừa mềm "

	Lý Vân bàn tay to đều có một chút không thể chưởng khống Lưu Mẫn trước ngực đầy đặn mượt mà, non mềm ngọc nhũ không ngừng bị hắn trảo tạo thành các loại mê người hình dạng.

	"Ân... Ân! A..."Thân thể yêu kiều đại diện tích thất thủ Lưu Mẫn nhẹ giọng rên rỉ , sau đó đột nhiên phát ra một tiếng cao vút dễ nghe rên rỉ.

	Nguyên lai chính đem một đôi vú trắng nắm ở trong tay tiết ngoạn Lý Vân, dùng ngón cái cùng ngón trỏ nhéo Lưu Mẫn phấn nộn đầu vú, hung hăng ninh một vòng, đầu vú là Lưu Mẫn mẫn cảm nhất bộ vị một trong, bị Lý Vân như vậy không chút nào thương tiếc nhéo túm, chớp mắt khó có thể chịu đựng, eo nhỏ loạn bãi.

	"Nha... Bảo bối, như thế nào nhất bóp núm vú của ngươi, huyệt dâm còn đi theo cắn người đâu?"Lý Vân cười dâm ghé vào Lưu Mẫn lưng ngọc thượng trêu đùa nói, "Chẳng những người đẹp ép nhanh, vú sữa còn lớn như vậy, thật sự là yêu ngươi chết mất!"

	Không thể không nói, Lưu Mẫn nếu như làm một cá tính bạn lữ, quả nhiên là hoàn mỹ không tỳ vết, chẳng những tướng mạo tuyệt mỹ, dáng người đầy đặn, chân đẹp thon dài, da dẻ càng là trắng nõn mềm mại làm người ta yêu thích không buông tay, càng huống chi, còn sinh một cái phấn nộn nhanh đến không có lông huyệt dâm.

	"Được rồi, nhìn ngươi cũng hưởng thụ đỉnh thời gian dài, ta đủ chiếu cố ngươi, nên cho ngươi bóc tem."Lý Vân điều chỉnh một chút tư thế, hai tay gắt gao nhéo Lưu Mẫn eo nhỏ, mông eo buộc chặt, vận sức chờ phát động.

	Lý Vân đối với chơi nữ nhân thực có một bộ, hắn biết đúng không cùng nữ nhân không hề cùng ngoạn pháp, nếu như là mẹ nàng Thẩm mạn di giống nhau là cái xinh đẹp phong tao thiếu phụ, này Lý Vân khả năng đã địt mồ hôi chảy tiếp cõng, nhưng đối đãi giống Lưu Mẫn như vậy nụ hoa chớm nở chim non, phải đem cô nương biến thành giống Lưu Mẫn như bây giờ, ép thủy tràn lan, xấu hổ đợi thao, như vậy hắn mình cũng có thể chơi được tận hứng, nếu không tam hạ lưỡng hạ đem cô nương thao hỏng, kia xác thực mất hứng.

	Nhìn Lưu Mẫn gương mặt xinh đẹp đỏ bừng nhắm mắt, một bộ nhận mệnh vậy chuẩn bị nghênh tiếp bóc tem bộ dáng, Lý Vân vừa lòng gật gật đầu, Lý Vân đem to dài dương vật hơi chút về phía sau rút ra một đoạn, lập tức toàn thân phát lực, khôi ngô eo mông hung hăng đi phía trước nhất đưa.

	"Xì..."

	To lớn quy đầu bẻ gãy nghiền nát xông phá tầng kia cứng cỏi trở ngại, rồi sau đó lại chút nào không ngừng chạy đem Lưu Mẫn âm đạo chỗ sâu thịt mềm đẩy ra, cuối cùng tầng tầng lớp lớp chỉa vào chưa bao giờ có người chạm đến quá mềm mại miệng tử cung phía trên.

	"A..."Một tiếng tê tâm liệt phế kêu thảm thiết tùy theo toàn bộ nhập vào dương vật vang vọng toàn bộ gian phòng, Lưu Mẫn bị này hung ác một chút địt thân thể yêu kiều loạn chiến, bị như thế to dài dương vật bóc tem, nhất thời giống như bị một cái lửa nóng thiết côn đâm xuyên qua hạ thân, đâu thấu nội tâm.

	Cho dù trải qua đầy đủ trơn trượt, nhưng như trước khó có thể chịu đựng đau đớn làm cho Lưu Mẫn tinh xảo ngũ quan chớp mắt vặn vẹo, giống như đại biểu băng thanh ngọc khiết đã chứa đựng hơn mười năm giọt lệ, thuận theo trắng nõn gò má cuồn cuộn trượt xuống.

	Một bên Thẩm mạn di thấy thế đi lên hôn rơi Lưu Mẫn nước mắt nói "Mẫn tỷ, nhịn nữa nhẫn, một hồi liền thư thái."

	Lý Vân bổ chân, ngửa đầu, hai tay dùng sức đem Lưu Mẫn vòng eo về phía sau lôi kéo, trong quần gắt gao dán vào hai miếng trắng nõn mềm mại mông thịt, Lý Vân cả người rất nhỏ lay động , miệng mũi ở giữa thở hổn hển.

	Lưu Mẫn xử nữ âm đạo cấp Lý Vân mang tới khoái cảm vượt quá tưởng tượng của hắn, trắng mịn dâm dịch làm Lưu Mẫn âm đạo gắt gao bao lấy dương vật của hắn, bị chen ép đến bốn phía thịt mềm giống từng tờ ôn nhuận miệng nhỏ, không ngừng nhúc nhích hút mút quy đầu cùng thân gậy.

	Phía sau Lý Vân cùng Lưu Mẫn đều trở nên trầm mặc im lặng, nhất thời toàn bộ gian phòng chỉ còn lại có ba người hơi lộ ra hô hấp dồn dập tiếng.

	Lý Vân cũng không cấp bách quất đánh dương vật, cứ như vậy ôm lấy Lưu Mẫn nhẹ nhàng lay động vòng eo, một đôi bàn tay vuốt ve Lưu Mẫn trước ngực ngọc nhũ, khi thì bóp lấy hai khỏa phấn nộn đầu vú loạn xoay.

	Thẳng đến Lưu Mẫn hô hấp biến thành rên rỉ, mềm mại âm đạo trung phân bố dâm dịch càng ngày càng nhiều, Lý Vân cuối cùng lui nhiều tiến thiếu đem dương vật chậm rãi lui đến chỉ còn nửa quy đầu giấu ở miệng huyệt bên trong.

	Lúc này Lưu Mẫn âm đạo nội đau đớn đã bằng phẳng, cuối cùng lựa chọn chính là Lý Vân không ngừng âu yếm sở mang đến khác thường khoái cảm.

	"Xì..."

	Lý Vân dương vật không có ở trong không khí đợi quá lâu, hắn lại lần nữa dồn đủ toàn lực cắm trở về.

	"A..."

	Lần này Lưu Mẫn rên rỉ đã không còn thê thảm, mà là một loại trầm thấp , mềm mại tiếng rên rỉ, Lý Vân lần thứ nhất làm dương vật tại Lưu Mẫn âm đạo nội ngây người gần 5 phút, cho nên lại lần nữa cắm vào khi đã không phải là đau như vậy đau đớn khó nhịn, trừ bỏ cọ xát còn sót lại màng trinh sở mang đến rất nhỏ xé rách cảm giác, càng nhiều vẫn là mẫn cảm thịt mềm bị kịch liệt ma sát sinh ra sảng khoái, cùng miệng tử cung bị quy đầu va chạm sinh ra cảm giác tê dại.

	5 phút về sau, Lý Vân cố kỹ trọng thi, đem Lưu Mẫn hạ thân thao ra rất nhỏ co giật cảm giác.

	Đợi cho Lý Vân quy đầu lần thứ tư cùng mềm mại tử cung hôn môi thời điểm Lưu Mẫn cuối cùng thân thể yêu kiều cuồng run rẩy đạt được đến nhân sinh lần thứ nhất cao trào, ôn nhuận âm tinh tưới tại to lớn quy đầu phía trên, co giật âm đạo không ngừng hút mút to dài thân gậy.

	Lý Vân sảng đến thẳng hít vào, gót chân thật cao nâng lên, thân hình cao lớn không ngừng về phía trước đẩy.

	Lưu Mẫn đã bị lần này mãnh liệt cao trào kích thích xụi lơ vô lực, chính là bị phía sau nam nhân gắt gao đỉnh tại trên tường, mới có thể bảo trì trạm đứng không ngã tư thế.

	Lưu Mẫn đã không để ý tới cái gì tư thế rồi, bị một cái chán ghét người cướp đi thuần khiết trinh tiết, sau đó lại dâm đãng bị bạo địt đến cao trào, thân thể bị khoái cảm không ngừng xâm nhập, nhưng nội tâm cảm giác áy náy làm nàng xấu hổ vô cùng.

	Phế đi nửa ngày kính, tính toán đâu ra đấy mới địt mọi nơi, lúc này mỹ nhân đã cao trào, hắn cuối cùng có thể bắt đầu đại khoái đóa di.

	Lý Vân đỡ lấy Lưu Mẫn thân thể yêu kiều lui về phía sau từng bước, duỗi tay đem mỹ nhân mông mềm nâng lên, lập tức hắn không thấy Lưu Mẫn còn chưa kết thúc cao trào dư vị, bắt đầu cực độ mãnh liệt quất cắm, to dài dương vật mang theo trắng mịn dâm dịch cùng đỏ tươi máu tươi điên cuồng ra vào Lưu Mẫn mềm mại âm đạo, hồng phấn ép thịt bị địt được trong ngoài tung bay.

	Lý Vân thích nhất từ phía sau tiến vào thức, vô luận là đứng lấy từ phía sau tiến vào, vẫn là quỳ cẩu giao, hắn liền yêu thích theo mỹ nữ phía sau, vạch trắng nõn mông cong, đem dương vật hung hăng cắm vào bướm nộn, từ sau nhập góc độ có thể rõ ràng nhìn thấy hồng phấn ép thịt bị dương vật kéo mở, bị địt ra dâm thủy vẩy ra, cùng với bị va chạm mông mềm hình thành hoàn mỹ đường cong.

	Cùng với điên cuồng quất cắm, trong gian phòng vang lên dâm mỹ va chạm tiếng cùng tiếng rên rỉ, ngẫu nhiên cũng phát ra một loại đánh ra dâm dịch bọt nước tiếng.

	"A! ... A, a... A!"

	Lưu Mẫn bị đột nhiên này bắt đầu bạo địt biến thành có chút tình thần mơ hồ, hai đầu chân đẹp không được run rẩy gấp khúc, trắng nõn bằng phẳng bụng thượng một cây to dài nhô ra rõ ràng có thể thấy được, toàn bộ hạ thân kịch liệt co giật cảm liêm miên không dứt.

	Lý Vân một tay nắm lấy Lưu Mẫn eo nhỏ, tay kia thì đưa ra hai ngón tay nhét vào Lưu Mẫn miệng nhỏ , kẹp lấy Lưu Mẫn lưỡi thơm tùy ý trêu đùa.

	Lưu Mẫn quá mẫn cảm rồi, nhất là lần thứ nhất cao trào mới vừa vặn kết thúc, đã bị Lý Vân đỗi tại trên tường như vậy địt điên cuồng , chỉ qua không đến 10 phút, Lưu Mẫn liền nghênh đón lần thứ hai tuyệt đỉnh cao trào.

	"ĐCM! Ngươi cái này tiểu lẳng lơ, thật đúng là có thể phun!"Lý Vân ghé vào Lưu Mẫn bên tai dâm đãng nói, hắn đình chỉ quất cắm, làm quy đầu dán vào mềm mại miệng tử cung, cẩn thận hưởng thụ mỹ nhân cao trào phun tinh khoái cảm.

	Qua một hồi, Lưu Mẫn cao trào cuối cùng kết thúc, Lý Vân đã bị kích thích có bắn ý, trực tiếp đâm vào tử cung xuất tinh.

	Bắn xong sau Lý Vân chống đỡ Lưu Mẫn trắng nõn trơn mềm mông cong hung hăng đỉnh đầu, sau đó nhanh chóng triệt thoái phía sau đem toàn bộ dương vật chớp mắt rút ra.

	"Ân..."

	Đã không có dựa vào Lưu Mẫn xụi lơ vô lực dọc theo bức tường một bên tê liệt ngã tại , mọng nước môi hồng ở giữa phát ra một tiếng mảnh mai rên rỉ, tinh xảo gương mặt xinh đẹp tràn đầy triều vận, không rảnh lưng ngọc thượng tích giọt mồ hôi trong suốt lóng lánh, màu đen đai đeo dưới váy bãi chậm rãi rơi xuống, nhưng che giấu không được mỹ nhân hai chân ở giữa phấn nộn huyệt dâm bị địt thành một cái thâm thúy viên động, từng cổ trộn lẫn màu đỏ dâm dịch cùng tinh dịch chất hỗn hợp chậm rãi chảy ra.

	Lý Vân liếc mắt nhìn tê liệt ngã xuống trên giường Lưu Mẫn, này đại mỹ nữ trên mặt lưỡng đạo nước mắt cũng không biết là bóc tem đau , vẫn là cao trào thích , Lý Vân kinh ngạc cân nhắc .

	Qua tốt thời gian dài, Lưu Mẫn mới sắc mặt thống khổ giãy giụa đứng dậy, bước lấy hai đầu có chút run rẩy chân đẹp hướng phía cửa đi tới.

	"Lưu Mẫn, ."Lý Vân cũng không muốn cho Lưu Mẫn rời đi, ngữ khí bá đạo hướng nàng ngoắc hô.

	Sau đó đem nàng ôm tại trên người hướng về nàng ôn nhu nói "Mẫn tỷ đúng không. Ta biết ta như vậy lấy đi ngươi lần thứ nhất, ngươi hận ta, nhưng xin ngươi tin tưởng ta. Về sau ta đối với mẹ con các ngươi tốt "

	Sau đó Lưu Mẫn mạnh mẽ xoay người đem Lý Vân ép ở trên giường, tại Lý Vân cùng Thẩm mạn di ánh mắt khác thường hạ ôm lấy Lý Vân đầu. Hướng về Lý Vân miệng chính là cắn.

	Một bên cắn vừa nói "Ngươi cái trứng thối, ngươi đều đối với ta bộ dáng này, về sau không theo lấy ngươi còn đi theo ai. Hơn nữa. . . Nhân gia. . . Cũng thật thoải mái , theo lấy ngươi cái này đại suất ép cũng không mệt "

	"Còn ngươi nữa, ngươi cái này huyệt dâm mẹ, hại nữ nhi biến thành như vậy "

	Thẩm mạn di đi lên vỗ một cái Lưu Mẫn tiểu mông cong nói "Dâm đãng nữ nhi, nếu như không có huyệt dâm mẹ, ngươi sao có thể hưởng thụ đến ngươi tiểu ba ba đại dương vật "

	Đợi cho Thẩm mạn di chậm rãi đã ngủ, Lý Vân nhẹ nhàng vì nàng đắp kín chăn, đang muốn đứng dậy thời điểm, lại bị Lưu Mẫn một phen kéo cổ tay.

	"Theo ta."Lưu Mẫn đè thấp âm thanh, ánh mắt phức tạp liếc mắt ngủ say mẹ kế, "Chúng ta được nói chuyện."

	Lý Vân đi theo nàng đi vào sát vách phòng ngủ, Lưu Mẫn trở tay khóa tới cửa, đột nhiên đem hắn đẩy ngã ở trên giường. Nàng giạng chân ở hắn eo hông, hai tay chống tại hắn trên ngực: "Nói cho ta, ngươi đối với ta mẹ hai là nghiêm túc sao?"

	Lý Vân nhìn thẳng mắt của nàng: "Đương nhiên. Nàng mỗi một tấc đều là loại ở ta."

	"Bao gồm nơi này?"Lưu Mẫn ngón tay xẹt qua hắn cơ bụng, đột nhiên cầm chặt hắn lại lần nữa cương lên cự vật, "Như vậy cái đâu này? Cũng có thể thuộc về ta sao?"

	Lý Vân trực tiếp đem Lưu Mẫn ôm lấy, chính hướng về khuôn mặt hai người bắt đầu kịch liệt hôn môi.

	Lý Vân đem đầu lưỡi của mình đưa vào Lưu Mẫn trong miệng, Lưu Mẫn mồm miệng không có làm bất kỳ cái gì phản kháng, nghênh tiếp Lý Vân đầu lưỡi tiến vào, Lý Vân ngậm Lưu Mẫn đầu lưỡi, cao thấp hút mút, đem Lưu Mẫn tình dục điều chuyển động. Lưu Mẫn phối hợp Lý Vân tấn công, hưởng thụ tại chính mình khoang miệng bên trong cảm giác tê dại, muốn cho Lý Vân càng thêm kịch liệt điểm.

	Lý Vân cảm nhận được Lưu Mẫn phản ứng, đến một cái cách thức tiêu chuẩn hôn môi, làm Lưu Mẫn cảm nhận được đầu óc thiếu dưỡng cảm giác, hai tay vuốt ve Lưu Mẫn mông cong, đầu lưỡi của hai người tách ra thời điểm, còn liền với một đầu chỉ bạc.

	Lý Vân nhìn Lưu Mẫn khuôn mặt che kín đỏ ửng, trong mắt tràn ngập đối với tình dục khát vọng, hắn hôn lấy Lưu Mẫn ngực, ngậm đầu vú nàng. Tay đã ở vuốt ve tiểu huyệt.

	Lý Vân đem dính đầy dâm dịch tay phải cầm ra đến, hướng về Lưu Mẫn miệng nói: "Tiểu huyệt của ngươi ướt đẫm, nó muốn."

	Phía sau Lưu Mẫn đã không thể tưởng được nhiều như vậy, đem dính đầy chính mình dâm dịch tay phải, mỗi căn đầu ngón tay đều hút mút sạch sẽ. Nhìn Lưu Mẫn ăn chính mình dâm dịch, kích thích Lý Vân đại dương vật, so bình thường còn cứng hơn một cái độ.

	Lưu Mẫn cầm chặt nóng lên đại dương vật, bắt đầu cao thấp khuấy sục, lần này Lý Vân trực tiếp nhảy qua cái này bộ sậu, không thể để cho con vịt đã đun sôi bay, bằng không liền mất nhiều hơn được. Trực tiếp Lưu Mẫn âm đạo miệng dâm dịch xem như dầu bôi trơn, tại miệng tiểu huyệt qua lại kích thích Lưu Mẫn hòn le, làm Lưu Mẫn chảy ra càng nhiều dâm thủy.

	"Tiểu Vân, liền không muốn chọc ghẹo ta, tiểu huyệt bị ngươi biến thành rất ngứa, mau khiến nó tiến tới giúp ta giải ngứa."

	"Ngươi không có để cho đối với tên, nó không thể vào tới giúp ngươi giải ngứa."

	"Ô ô... Thỉnh... Đại dương vật mau vào đến, giúp ta "

	"Giúp ngươi cái gì, không có nghe rõ."

	"Thỉnh đại dương vật cắm vào của ta tiểu lẳng lơ bên trong, giúp ta huyệt dâm giải ngứa."

	Tráng kiện quy đầu một tấc một tấc tiến vào Lưu Mẫn âm đạo, tiến vào tiểu huyệt sâu nhất thời điểm Lưu Mẫn lắc đầu, không ở làm Lý Vân tiến vào "Ngươi ... Thật sự là quá lớn, tốt... Nan... Khó tiến..."Cái loại này buộc chặt cảm giác tràn ngập ngay ngắn đại dương vật, ta toàn thân tế bào cũng theo lấy căng thẳng , thẳng đến toàn bộ đến đại dương vật nhập vào, đỉnh quy đầu tiểu huyệt hoa tâm, có một loại căng đầy cảm giác áp bách, Lý Vân cũng biết Lưu Mẫn không có bao nhiêu thứ sinh hoạt tình dục kinh nghiệm.

	"A... A... Tiểu Vân... Ô ô... Thật thoải mái... Đại dương vật thật lớn a."

	Nghe Lưu Mẫn dâm thoại, Lý Vân đáp lại đến: Không lớn, tại sao gọi đại dương vật đâu.

	Lý Vân là đem Lưu Mẫn ôm lấy ngồi ở trên chân chính đối mặt chính mình, Lưu Mẫn hít sâu một hơi, có co dãn mông bắt đầu ở ta trên chân chậm rãi cao thấp di chuyển, thân thể một chút bên phải nghiêng, một chút tả nghiêng, trong miệng còn phát ra thống khổ khí âm: "Nha, a... Nha..." .

	Lý Vân đại dương vật tùy theo bờ mông di chuyển, kích thích âm đạo bức tường, chỉ cảm thấy động thịt trung càng ngày càng ẩm ướt trơn trượt, bờ mông động tác liền càng động càng nhanh, nguyên bản đau đớn cảm dần dần chuyển thành thoải mái dễ chịu, động thịt trung chuyển viên không gian cũng chầm chậm thành lớn, trong miệng phát ra sung sướng rên rỉ: "Ha... Tốt... Ân... Ân... Ân...", tâm tình kích động lúc, động tác cũng càng ngày càng cuồng dã, cảm thấy còn muốn, hơn nữa muốn càng nhiều, rên rỉ âm thanh cũng tùy theo thân thể phập phồng chuyển biến thành quát to.

	Bảo trì 5 phút trái phải như vậy động tác cùng tốc độ, Lưu Mẫn dần dần đã không có khí lực, thể lực đến cực hạn: "A... Thoải mái... Không sai biệt lắm... A a... Ô ô... Ta không có khí lực... A a... Tiểu Vân... Ngươi dùng một chút khí lực à... Ô ô... Mẫn tỷ rất thích... A..."

	Một bên Lý Vân bắt đầu phát lực dùng phần eo đẩy hoa tâm, một bên Lưu Mẫn vì thỏa mãn chính mình lớn hơn nữa nhu cầu, lung tung hôn lấy Lý Vân. Lưu Mẫn trước ngực vú mềm, tùy theo hai người biên độ, có tiết tấu cao thấp đong đưa. Bởi vì tư thế nguyên nhân, âm đạo bởi vì dâm thủy nguyên nhân trở nên thập phần trơn trượt.

	Đại dương vật cũng tiến vào càng ngày càng sâu địa khu, si mê Lưu Mẫn cảm nhận được cao trào sắp tiến đến. Không có ý thức đến đại dương vật đột phá dĩ vãng chiều sâu tiến hành đo lường, chỉ có thể cảm giác được thân thể của mình phi thăng.

	"A... Thật sâu... Nha... Ô ô... Đại dương vật... Thật là thoải mái... Ta mau tới."

	Lý Vân đem Lưu Mẫn ôm lấy, hai chân đứng lên, làm lên xe lửa tiện lợi động tác, nhanh đi quất cắm Lưu Mẫn.

	"A... Tiểu Vân... Nhìn đến ngươi thứ nhất mắt... Ta liền nghĩ bị ngươi dốc sức địt... Đại dương vật rất thư thái... A... Ta sắp chết..."

	Không có nắm giữ tốt lực độ, lập tức liền cắm vào tử cung. Làm Lưu Mẫn trực tiếp lật bạch nhãn, nơi khóe miệng nước miếng bắt đầu chảy ra, đây là bị thao ngây ngốc biểu hiện.

	"Nha... Tiểu Vân... Ta tiểu... A a... A... A..."

	Lý Vân đem dương vật lui ra, đại lượng dâm thủy bởi vì khuyết thiếu côn thịt ngăn cản theo âm đạo chảy xuống."Mẫn tỷ, nhanh như vậy liền cao trào, ngươi hảo dâm đãng a."

	"Còn không phải là bởi vì Tiểu Vân đại dương vật lợi hại, ta yêu chết nó."

	"Hảo tỷ tỷ, miệng sao? Ngươi liền cho ta thổi một chút a!"Lý Vân nhìn nàng nói.

	Nàng tự nhiên cười nói nói: "Ta thổi cam đoan so sánh yêu còn thích!"

	Dứt lời, dùng móng tay nhẹ nhàng cong Lý Vân đùi bên trong. Hô... Có loại thực kỳ quái cảm giác leo lên ngực, ngứa , lại ma ma .

	Lưu Mẫn cúi đầu liếm lên Lý Vân núm vú, một trận tê dại cảm giác. Nam nhân núm vú cũng là thực mẫn cảm .

	Nàng nhẹ nhàng dùng răng cắn Lý Vân núm vú, lại dùng đầu lưỡi đánh vòng vòng. Lý Vân tay cũng không nhàn rỗi, duỗi tay liên tục không ngừng xoa lấy kia một đôi không lớn nhưng thực rắn chắc vú. Loại này leo tư thế, nữ nhân hai cái nãi sờ lên lớn hơn, cầm ở trong tay là rất no đủ cảm giác.

	Lưu Mẫn theo Lý Vân ngực chậm rãi hướng xuống liếm, tay còn tại liên tục không ngừng sờ Lý Vân đùi, đản đản cùng đại dương vật.

	"Tốt đệ đệ, ngươi mạnh khỏe rắn chắc a."Nàng ngẩng đầu nói.

	"Cũng may, ngươi công phu không sai a."

	Lưu Mẫn không trả lời Lý Vân, giương mắt đến mị nở nụ cười, tiếp lấy hôn một cái. Cuối cùng thân đến Lý Vân trọng yếu bộ phận, nàng trước tiên đem đại dương vật nâng lên, dùng đầu lưỡi tinh tế liếm dựa vào hạ một bên một loạt. Sau đó ngậm vào Lý Vân âm nang, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm đến nó.

	Một lát sau, nàng phun ra Lý Vân âm nang, lại liếm một lát Lý Vân bắp đùi. Cuối cùng đem Lý Vân đại dương vật ngậm tại trong miệng.

	Lưu Mẫn trước tiên đem Lý Vân quy đầu ngậm tại trong miệng, dùng đầu lưỡi, ân, không biết là làm sao làm , Lý Vân thật thoải mái.

	Lại là một cái sâu yết hầu nữ lang! Cư nhiên đem đại dương vật đều có thể nuốt vào đi, môi của nàng đụng tới Lý Vân bụng. Thật là lợi hại, Lee Woon Jae tâm lý âm thầm nghĩ đến.

	Lúc này, cảm thấy quy đầu có loại kỳ diệu chen ép cảm giác, thật là thoải mái. Vài giây sau, đầu nàng cao thấp dùng sức rất nhanh khuấy sục Lý Vân đại dương vật. Lý Vân cảm giác được đại dương vật bị gắt gao bao gồm ở, phi thường thích.

	Nàng còn vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng sờ Lý Vân lỗ đít. Lý Vân biết lỗ đít là nam nhân mẫn cảm khu, thầm nghĩ, dựa vào, muốn cho ta nhanh như vậy liền giao hàng sao?

	"Ai, chớ có sờ lỗ đít ta. Muốn hay dùng liếm !"

	Nàng ngắn ngủn do dự một chút, "Tốt nhất! Ngươi nâng lên điểm."

	Nàng theo một bên bao lấy ra một cái khăn ướt đến, đem Lý Vân lỗ đít lau hai lần, tiếp lấy Lý Vân đã cảm thấy có mềm mềm ấm áp đồ vật tại Lý Vân lỗ đít thượng vòng, là một loại rất sảng khoái cảm giác.

	Lý Vân "Tê..."Một tiếng hít một hơi khí lạnh. Thoải mái, thật thoải mái. Sau đó cái vật kia liếm tiến Lý Vân lỗ đít , hướng bên trong nhất tìm một chút . Lý Vân đại dương vật vốn là bởi vì lãnh lạc nó, có chút biến mềm; hiện tại lập tức cứng rắn đến không được...

	Đầu lưỡi của nàng giống như có điện giống như, hướng Lý Vân lỗ đít chỗ sâu liếm một chút, Lý Vân tâm lý liền có khả năng ma một chút.

	Lưu Mẫn mũi còn phát ra y ê a a âm thanh ngọt ngấy. Bỗng nhiên theo Lý Vân bụng thăng lên một loại quen thuộc xúc động, trực thăng hướng não bộ.

	"Muốn xuất tinh!"

	Lý Vân Tâm kinh ngạc, lập tức hít sâu vài cái, thu liễm tâm thần, nhưng là hiệu quả không lớn.

	Khá tốt phía sau, nàng đem đầu lưỡi hướng lỗ đít xung quanh địa khu dời đi, bằng không Lý Vân còn thật trước thời gian nộp vũ khí đầu hàng.

	Lưu Mẫn dừng lại, cầm lấy cái chén ở trên bàn, uống một hớp nước, sấu dưới miệng, lại cúi xuống thân thể, ngậm Lý Vân đại dương vật, ấp a ấp úng lên.

	Từng có nghỉ ngơi ngắn ngủi, Lý Vân cảm giác bắt đầu trở nên không mãnh liệt như vậy. Lý Vân tựa vào giường lưng, một bên nhìn nàng dùng sức tại hút đầu trym của mình, một bên bóp làm vú của nàng.

	Đầu nàng lúc lên lúc xuống khuấy sục Lý Vân đại dương vật, hơn nữa mỗi lần bộ tương đối cạn thời điểm đều dùng đầu lưỡi tại Lý Vân quy đầu thượng vòng một vòng tròn. Như vậy một lát sau, phỏng chừng nàng là mệt mỏi, hy vọng Lý Vân có thể sớm một chút bắn ra bắt đầu nói cái gì đó "Thật lớn dương vật a", "Rất thích "Linh tinh . Bởi vì trong miệng ngậm Lý Vân đại dương vật, nghe đến hàm hàm hồ hồ .

	Nhìn đến chính mình đại dương vật thượng dính đầy nước miếng của nàng, tại dưới ánh đèn nổi gân xanh, chiếu lấp lánh. Tại cái này nữ nhân hồng hồng môi tiến tiến lui lui, cảm giác thật đúng là mãn tốt .

	Lý Vân ngồi thẳng thân thể, một bàn tay tiếp tục trảo vú sữa của nàng, một tay kia đi vòng qua nàng phía sau cái mông, đưa vào nàng quần bó trung quần lót bên trong, trêu đùa nàng tiểu huyệt.

	Miệng âm đạo chỉ có điểm triều triều , Lý Vân bắt đầu chậm rãi xoa lấy âm vật của nàng, khác cánh tay đem nàng hai cái vú sữa long tại cùng một chỗ, dùng ba cái ngón tay bắt lấy nàng hai cái núm vú dúm .

	Nàng dường như đặc biệt bán lực đi thổi tiêu. Lý Vân nơi này ấn vào, xoa xoa, nàng bên kia đại lực lên xuống vài lần, còn rất lớn lực hút Lý Vân quy đầu. Có chút căng căng , lại phi thường thoải mái, có đôi khi hàm răng của nàng cũng thổi qua Lý Vân quy đầu, kia hơi hơi đau nhói cũng là làm người ta cảm giác phi thường kích thích.

	Qua một hồi, trên tay có điểm ẩm ướt ngượng ngùng được rồi. Lý Vân dúm dúm nàng hai miếng đầy đặn môi âm hộ, sau đó đem ngón tay hướng đến âm đạo đâm vào đi.

	Lưu Mẫn thân thể lui một chút, yết hầu phát ra một tiếng rên rỉ. Lý Vân ngón tay càng dùng sức hướng bên trong quấy. Nàng rên rỉ lớn tiếng hơn, nhưng là trên miệng nhưng là một chút cũng không có lơi lỏng.

	Lại qua không biết bao lâu, mấy phút? Lý Vân đột nhiên cảm giác được cái loại này xung kích lại tới nữa, lần này Lý Vân không nghĩ làm nhiều nhẫn nại, còn có chính sự muốn làm.

	"Nhanh muốn bắn."

	Nàng không nói gì, chính là nhanh hơn khuấy sục Lý Vân đại dương vật.

	"Nga, ân..."

	Lý Vân phát ra kêu rên, hai chân không thể kiềm chế kẹp chặt Lưu Mẫn, cảm giác cực mãnh liệt kích thích... Lý Vân bắn.

	Nàng nhất lúc mới đầu còn tại khuấy sục Lý Vân, về sau liền yên lặng vẫn không nhúc nhích. Chính là dùng đầu lưỡi đang chọn động Lý Vân quy đầu cùng lỗ tiểu, nhưng nho nhỏ này động tác lại làm cho Lý Vân cảm thấy thật lớn khoái cảm. Mười mấy giây sau đó, Lý Vân chán nản về phía sau, đổ ở trên giường.

	Lưu Mẫn còn rất cẩn thận ngậm trong một giây lát, chậm rãi phun ra Lý Vân đại dương vật, đem tinh dịch cũng nuốt xuống.

	Tiếp lấy, nàng cúi người cắn vành tai của hắn, âm thanh mang theo cám dỗ: "Vừa rồi nhìn ngươi thao mẹ hai thời điểm. . . Ta nơi này đều ướt đẫm."Nói dẫn đường tay hắn thăm dò vào chân của mình lúc, "Cảm giác được không vậy? Đều là bởi vì ngươi. . ."

	Lý Vân xoay người đem nàng đè ở dưới người: "Nếu như vậy tham, làm sao không nói sớm một chút?"

	"Bởi vì ta muốn trước xác nhận. . ."Lưu Mẫn thở gấp nghênh tiếp nụ hôn của hắn, "Xác nhận ngươi không phải là đang đùa làm mẹ hai cảm tình. . ."Nàng hai chân chủ động vòng lên hắn eo, "Hiện tại ta đã biết. . . Ngươi là thật yêu nàng. . ."

	"Cho nên đâu này?"Lý Vân ưỡn eo tiến vào nàng vẫn như cũ ướt át mật huyệt, "Ghen tị?"

	"Ân. . . Nhẹ chút. . ."Lưu Mẫn cắn môi rên rỉ, "Là có điểm. . . Nhưng càng nhiều chính là cao hứng. . ."Nàng bưng lấy hắn khuôn mặt, "Mẹ hai rốt cuộc tìm được có thể để cho nàng hạnh phúc người. . ."

	"Ngươi có biết lần trước cái kia khoa trưởng đối với nàng quá nhiều phân sao? Xong chuyện liền ngại nàng lão. . . Còn nói nàng tùng. . ."Nói đột nhiên dùng sức kẹp chặt, "Nàng cũng không tùng a. . . Đúng hay không?"

	"Nhanh chết. . ."Lý Vân bị kẹp chặt thở dốc một hơi, "Mẹ con các ngươi đều là vưu vật. . ."

	Lưu Mẫn chủ động vặn vẹo vòng eo: "Kia. . . Về sau ta cùng mẹ hai. . . Ngươi đều muốn thật tốt yêu thương. . ."Đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như kinh hô, "Đợi một chút! Ngươi vừa rồi không mang bao! Mẹ hai đang tại thời kỳ rụng trứng a!"

	Lý Vân cố ý càng sâu đẩy vào: "Muốn làm nàng mang thai. Mẹ con các ngươi. . . Đều nên cho ta sinh con."

	"Ngươi thật sự là. . ."Lưu Mẫn bị hắn bị đâm cho ngữ không thành câu, "Quá làm loạn. . . Ân a. . . Nhưng là. . . Rất thích. . ."

	Chương 237: Vất vả cần cù ong mật thám hoa hút mật (thất)

	Lý Vân đại dương vật mỗi một cái đều cắm đến hoa tâm, hướng về hoa tâm bắt đầu chống đối, "Trách không được, như thế nào căng đầy, tuần này thật tốt hưởng dùng một chút tiểu đệ đại dương vật, cho ngươi lưu luyến quên về."

	"A... Tốt mãnh a... A... Không được... Tiểu đệ... Ngươi cắm đến hoa tâm... A a a a... Quá thích... Ta lại sắp tới..."

	"Tiểu lẳng lơ, tại quân đội có phải hay không có rất nhiều người theo đuổi ngươi a."

	"Giống như, tiểu đệ, kia một vài người ta đều chướng mắt, nhìn đến ta xuyên khác biệt trang phục thời điểm một vài bức trư ca bộ dáng, nội tâm còn không biết làm sao bố trí ta đấy, ta liền thường xuyên xuyên, nhìn hắn nhóm xấu mặt bộ dạng, còn có một thứ ta không có mặc quần lót liền đi học, tốt kích thích, liền trực tiếp ở phòng học cao trào, thiếu chút nữa đã bị đồng học phát hiện."

	"Trên mặt ngoài mặc lấy thanh thuần trang phục, không nghĩ đến bí mật cũng là dâm đãng tiểu mẫu cẩu, vểnh mông cầu thao, Mẫn Mẫn ngươi nguyện ý khi ta chó mẹ sao?"

	"Nha... Ò ó o... Tốt... Ngươi nói cái gì đều nghe ngươi ... Tiểu đệ... Chỉ cần ngươi địt chết ta... Ta đều nghe ngươi ... Về sau Mẫn Mẫn... Mẫn Mẫn liền là của ngươi tiểu mẫu cẩu."

	Nghe Lưu Mẫn thông báo, Lý Vân dùng sức đè lại Lưu Mẫn vùng eo, đột nhiên tăng nhanh tốc độ, đã không để ý tới cái gì chín cạn một sâu rồi, tựa như máy đóng cọc giống nhau, đại dương vật tại Lưu Mẫn tiểu huyệt rong ruổi, rất nhanh đi tới đi lui tại tiểu huyệt bên trong, đều đẩy hoa tâm sau lại rút ra.

	"A a... Quá nhanh... Tiểu đệ chậm một chút... Tiểu huyệt giống cháy giống nhau... Ta sắp chết tại đại dương vật phía dưới... So địt chết..."

	Lý Vân mở chân mã lực trên diện rộng địt huyệt, không có cho nàng thở gấp cơ hội, Lưu Mẫn căn bản thừa nhận không chủ, âm thanh đều nhỏ đi, chỉ có thể dùng miệng từng ngụm từng ngụm hết giận, đến bổ sung chính mình đối với dưỡng khí nhu cầu.

	Lưu Mẫn tiểu huyệt bắt đầu co lại, âm đạo tường thịt bắt đầu chen ép đại dương vật không gian, liên tục không ngừng hút mút Lý Vân đại dương vật, Lý Vân biết Lưu Mẫn cao trào lại mau tới, như trước tốc độ cao độ va chạm.

	"A... Tiểu đệ... Đừng nhúc nhích... Ta sắp ra rồi... A a..."

	Lý Vân không có lý Lưu Mẫn thỉnh cầu, vẫn như cũ rất nhanh địt tiểu huyệt của nàng, qua 1 phút, Lưu Mẫn thân thể bắt đầu căng thẳng, tiểu huyệt bên trong không gian mở ra, trong miệng chỉ có "A a a... A a a... A..."Hạ thân triều phun, có một ít nước còn bắn tung tóe đến hai người trước ngực.

	Lý Vân đem cao trào Lưu Mẫn ôm tại trong lòng, vuốt ve lưng của nàng cùng mái tóc. Tại thở dốc trung trở về chỗ cũ trung vừa rồi cao trào mang đến tính kích thích, không ngừng mồm to thở ra, gắt gao ôm lấy Lý Vân, cảm nhận hắn mang cho nàng cao trào dư vị.

	"Tiểu đệ, ta rời không được ngươi, vừa rồi ta thực vui vẻ chết rồi, chưa từng có hưởng thụ qua loại này cao trào, nghĩ không có lúc nào là đều bị ngươi đại dương vật thao."

	Lee Woon Jae nàng nhìn không thấy địa phương, cười xấu xa nói: "Ngươi phía dưới ngược lại thư thái, ta còn cứng rắn lấy đâu."

	Lưu Mẫn lại một lần nữa dùng tay cầm chặt tráng kiện đại dương vật tiến vào tiểu huyệt của mình, vừa đụng tới môi âm hộ, cả người rung rung , "Tiểu đệ, ta không được, ngươi tới đi, tính là hôm nay bị ngươi thao chết tại đây , ta cũng phải giúp ngươi bắn ra."

	"Không có kinh khủng như vậy, ngươi nghe sự chỉ huy của ta là tốt rồi."

	Vỗ vỗ Lưu Mẫn mông, nâng lên điểm, căn bản không cần tìm đúng vị trí, chỉ cần tại khe huyệt nàng chỗ nhẹ nhàng nhất tủng, liền thuận lợi tiến vào bên trong thân thể.

	"A... Đại dương vật lại tới nữa... Mẫn Mẫn yêu chết nó..."

	Lý Vân bắt đầu kiểm tra thí điểm, Lưu Mẫn hết sức kẹp chặt đại dương vật, không muốn để cho chính mình dâm thủy nhỏ giọt trên mặt đất, đưa cho Lý Vân không giống với nhanh đến cảm giác. Kẹp Lý Vân đại dương vật có đau một chút, "Lẳng lơ, kẹp chặt ta, buông lỏng một chút."

	Lưu Mẫn không dám buông lỏng, Lý Vân cũng gia tốc, càng như vậy, Lưu Mẫn chảy nước càng nhiều, càng thêm không dám đem bờ mông buông lỏng, dùng sức kẹp chặt đại dương vật. Tạo thành một cái dead-lock.

	Trải qua 4 phút về sau, Lưu Mẫn không nhịn được nhỏ tiếng lẩm bẩm tiếng "Bất kể "Sau đó tiểu huyệt buông lỏng, dâm thủy nhỏ giọt trên giường, trên mặt đất, trên chân đợi khắp nơi đều có.

	Lý Vân ôm lấy nàng mở cửa phòng, chuyển qua nhà các nàng trong toilet, mỗi bước đi, Lưu Mẫn bờ mông liền có khả năng rất cao , làm đại dương vật có một cái giảm xóc thời gian, lại lần nữa trở xuống đem tráng kiện đại dương vật ngậm vào tiểu huyệt bên trong, đây là nàng trước kia không có từng lĩnh hội chính là, mỗi một lần rơi xuống, đại dương vật đều cắm đến hoa tâm, đem hoa tâm lần lượt chống đối.

	"A... A... Thật sâu a... Ô ô... Ta muốn chết... Đại dương vật chọc vào quá sâu... A a... Thật là thoải mái... Thật thoải mái..."

	Lý Vân cuối cùng đi vào trong phòng vệ sinh, đi mỗi một bước đều phải Lưu Mẫn cảm thấy tốt dài dằng dặc, chính mình tiểu huyệt nội sắp nổ tung, âm đạo bức tường thịt trở nên nóng. Lưu Mẫn đem chính mình mặc lấy quá gối tất đen chân, gắt gao quấn lấy Lý Vân, không cho chính mình ngã xuống.

	Lý Vân ngồi ở phòng vệ sinh trên bồn cầu, Lưu Mẫn cuối cùng có thể được đến nghỉ ngơi, hai tay ôm lấy Lý Vân eo, không cho Lý Vân chuyển động.

	"Tiểu đệ, vừa rồi cái kia tư thế cơ thể quá sâu, để ta nghỉ ngơi một chút."Vừa vặn Lý Vân cũng nghĩ nghỉ ngơi một chút, tuy rằng Lưu Mẫn rất nhẹ, nhưng là liên tục xe lửa tiện lợi lĩnh hội, làm Lý Vân thể lực hao phí không ít.

	Lưu Mẫn vuốt ve Lý Vân cơ bụng nói: "Tiểu đệ, ngươi cũng quá mạnh rồi, ta đều cao trào hai lần rồi, ngươi còn không bắn, ta mau không chịu nổi, ngươi nhìn, "Đem thân thể của chính mình về phía sau ngưỡng đi, cúi đầu lại chỉ có thể nhìn thấy đại dương vật tại Lưu Mẫn âm đạo, ngay ngắn nhập vào.

	"Ta đây đem đại dương vật rút ra, "Lý Vân nói, liền làm bộ lui về phía sau, vừa mới đi ra một điểm, Lưu Mẫn cũng cảm giác được tiểu huyệt hư không, lập tức về phía trước nhúc nhích, làm đại dương vật ngay ngắn tiến vào, không cho Lý Vân lui ra ngoài.

	"Ngươi vẫn là miệng phi thân chính a, không muốn đem đại dương vật thả ra sao?"

	"Không muốn nha, tiểu đệ, khiến cho nó tại bên trong mang theo, ta yêu thích phong phú cảm giác."

	Lý Vân bắt đầu thong thả quất cắm, được đến Lưu Mẫn thích ứng tiết tấu về sau, đại lực lay động vòng eo, đem đại dương vật mãnh liệt quất hoa tâm của nàng, nhìn bị chính mình địt thanh thuần nữ học sinh, dâm nói dâm ngữ không ngừng theo trong miệng phát ra, theo trường học thanh thuần nữ thần biến thành chỉ muốn bị đại dương vật thao dâm phụ, Lý Vân rất cảm giác thành tựu.

	"A... Tốc độ lại mau dậy... Đại dương vật lại đã chỗ sâu nhất... Thật thích a... A a a a "

	Hai người hạ thân bởi vì va chạm phát ra ba ba ba ba âm thanh, Lưu Mẫn đắm chìm trong thân thể khoái cảm, lại muốn cho Lý Vân dừng lại, lại hưởng thụ từ trước làm lại không có xảy ra khoái cảm, tiểu huyệt cho ra cũng đủ phản ứng, chảy ra đại lượng mật dịch.

	"Mẫn Mẫn chó mẹ, ta mau sắp tới, dùng tử cung của ngươi đem tinh dịch của ta toàn bộ đều cấp tiếp lấy, một giọt cũng không chuẩn chảy ra."

	Cuối cùng 1 phút Lý Vân quất cắm lực độ rất lớn, mỗi một lần đều đi vào tử cung bên trong, Lưu Mẫn song chân đánh run rẩy.

	"A... Tiểu đệ... Thật sâu... Thật sâu... Ta muốn chết... Ta sắp bị địt chết... Ô ô ô ô... Mau bắn vào chó mẹ tử cung a... Muốn bay... A... A..."

	Lý Vân cũng chịu không nổi Lưu Mẫn tiểu huyệt cường tránh mạnh mẽ hút mút, "Chó mẹ, tiếp lấy", cuối cùng một chút đại dương vật cắm vào đến tử cung , quy đầu bắn ra nóng bỏng tinh dịch đem Lưu Mẫn hoa tâm tưới thấu, một cỗ một cỗ một cỗ nồng trọc tinh dịch đánh vào chỗ sâu nhất, liên tục không ngừng xung kích Lưu Mẫn nộn huyệt.

	Lưu Mẫn bị bỏng đến cao trào, "A... Lại cao trào... Tinh dịch đều tiến vào... Nhiều lắm... Không chứa nổi... Tiểu huyệt bên trong thật to a "

	Lưu Mẫn thần kinh đại não mất đi năng lực suy tư, tiểu huyệt hưởng thụ đại lượng tinh dịch lễ rửa tội, khóe miệng chảy ra hạnh phúc nước miếng, lại một lần nữa bị địt ngây ngốc.

	Lý Vân hôn lấy Lưu Mẫn, trợ giúp nàng xoa dịu, hai người bắt đầu cho nhau hôn môi, Lý Vân bá đạo hôn lên Lưu Mẫn môi, đầu lưỡi thô bạo cạy ra nàng hàm răng, cùng nàng cái lưỡi dây dưa cùng một chỗ."A. . . Mẫn Mẫn đầu lưỡi thật ngọt. . ."Hắn mút lấy đầu lưỡi của nàng, phát ra chậc chậc tiếng nước, "Vừa rồi làm cho như vậy tao, hiện tại làm ca ca thật tốt nếm thử."

	Lưu Mẫn chủ động nghênh đón, tham lam mút lấy đầu lưỡi của hắn: "Ân ha. . . Ca ca nước miếng cũng tốt ăn. . . So tinh dịch còn ngọt. . ."Nàng đột nhiên trượt hạ thân, quỳ gối tại trước bồn cầu, ngửa đầu ngậm căn kia dính đầy hai người chất lỏng đại dương vật.

	"Ách. . . Ách. . ."Nàng ra sức phun nuốt lấy, đầu lưỡi quấn lấy quy đầu đảo quanh, "Ca ca dương vật. . . Mới từ ta huyệt dâm đi ra. . . Vừa nóng vừa tanh. . . Ăn thật ngon. . ."

	Lý Vân đè lại nàng cái gáy, phần eo hơi hơi lay động: "Tiểu mẫu cẩu liếm lấy thật ra sức. . . Có phải hay không còn nghĩ bị địt?"

	"Nghĩ. . . Muốn chết. . ."Lưu Mẫn phun ra dương vật, thở hổn hển nói, "Ca ca tinh dịch. . . Theo tử cung chảy ra. . ."Nàng dùng ngón tay dính lấy hỗn hợp dâm thủy tinh dịch bôi ở môi phía trên, "Nhìn. . . Đều nhỏ giọt trên chân. . . Mẫn Mẫn huyệt dâm không chứa nổi nhiều như vậy. . ."

	Lý Vân đem nàng kéo lên đến lại lần nữa hôn, hai người miệng lưỡi quấn quít ở giữa nếm được tinh dịch tanh mặn vị."Tiểu lẳng lơ. . . Liền thích ngươi này dâm đãng dạng. . ."Hắn cắn vành tai của nàng, "Lần sau cho ngươi mẹ hai xem chúng ta làm. . . Làm nàng nhìn nàng một cái nữ nhi như thế nào bị đại dương vật địt phun nước. . ."

	"A. . . Tốt xấu hổ. . ."Lưu Mẫn trên miệng nói, lại hưng phấn kẹp chặt hai chân, "Nhưng là. . . Nhưng là muốn. . . Muốn cho mẹ hai nhìn ta một chút như thế nào bị ca ca làm đến triều phun. . ."

	Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, giảo hoạt cười: "Ca ca. . . Vừa rồi ngươi bắn nhiều như vậy. . . Nếu để cho ta mang thai làm sao bây giờ?"

	Lý Vân bàn tay to xoa lên bụng của nàng: "Vậy sinh ra. Mẹ con các ngươi cùng một chỗ cho ta sinh con. . . Hai cái đều cho ta sinh nữ nhi. . . Từ nhỏ làm cho các nàng xem ta địt mẹ của các nàng. . ."

	"Trứng thối. . ."Lưu Mẫn hờn dỗi cắn bả vai hắn, "Vậy sau này ta cùng mẹ hai ai mới là của ngươi chính cung?"

	"Đều là."Lý Vân bóp cằm của nàng hôn sâu, "Các ngươi đều là của ta nữ nhân. . . Ban ngày nàng là phu nhân. . . Buổi tối các ngươi đều là của ta lẳng lơ chó mẹ. . ."

	Hai người lại lần nữa kịch liệt lưỡi hôn, nước bọt thuận theo cằm chảy xuôi. Lưu Mẫn tay không an phận hướng xuống sờ, phát hiện căn kia cự vật lại cứng lên.

	"Trời ạ. . . Ca ca ngươi là làm bằng sắt sao. . ."Nàng kinh hô , lại chủ động nhảy qua ngồi lên, "Bất kể. . . Hôm nay không muốn cho ca ca bắn tới chân nhuyễn không thể. . ."

	Tùy theo nàng chậm rãi ngồi xuống, trong phòng vệ sinh lại lần nữa vang lên dâm mỹ tiếng nước cùng tiếng thở gấp.

	Chương 237: Vất vả cần cù ong mật thám hoa hút mật (thất)

	Ấm áp dòng nước vẩy tại hai người quấn quít trên thân thể, Lý Vân một bên đánh sữa tắm tại Lưu Mẫn trơn bóng lưng vẽ loạn, một bên thuận miệng hỏi: "Nghe nói ngươi tại quân đội chờ qua không ít năm, thân thủ cũng không sai a?"

	Lưu Mẫn chính hưởng thụ Lý Vân mát xa, nghe vậy cười một tiếng: "Ca ca còn không biết xấu hổ hỏi? Vừa rồi ta muốn chạy thời điểm không phải là bị ngươi một phen liền nắm về rồi hả?"Nàng xoay người đâm đâm Lý Vân cơ ngực, "Ngươi khí lực kia lớn đến cùng quái dị , ta thế nào là đối thủ a."

	Lý Vân cười khẽ một tiếng, hai tay không an phận trượt đến trước ngực nàng: "Kia không giống với. Vừa rồi ngươi là chân nhuyễn không chạy nổi."Hắn vuốt ve no đủ vú thịt, "Nói đứng đắn , nhà ta tình huống có chút đặc thù. . ."Hắn giản yếu nói nhà dưới tộc bối cảnh cùng chính mình thể chất chỗ đặc biệt, "Cho nên cần phải cái tin được cận vệ."

	Lưu Mẫn mắt sáng lên, cố ý dùng dính đầy bọt biển bờ mông cà cà hắn bán thức tỉnh dục vọng: "Bên người ~ là nhiều bên người à? Giống như bây giờ sao?"Cảm nhận được vật kia lại cứng lên, nàng cười xoay người ôm cổ của hắn, "Đương nhiên nguyện ý ~ bất quá. . ."

	Nàng đột nhiên một cái xảo kình đem Lý Vân phản đặt ở gạch men sứ bức tường phía trên, ẩm ướt trơn trượt thân thể kề sát hắn: "Về sau ngày ngày đối luyện lời nói, nói không chừng ngày nào đó ta liền so ca ca lợi hại đâu ~ "Nói nghịch ngợm cắn xuống vành tai của hắn, "Đến lúc đó liền đem ca ca buộc ở trên giường, thật tốt 'Thẩm vấn 'Ngươi tiểu tử này dâm ma ~ "

	Lý Vân bị nàng đột nhiên bất ngờ phản kích chọc cười, liền dòng nước vỗ xuống nàng mông cong: "Vậy quyết định. Ngày mai bắt đầu chính thức vào cương vị ~ "Hắn cố ý ưỡn eo đỉnh nàng một chút, "Bất quá bây giờ. . . Trước hết để cho lão bản kiểm tra hạ bảo tiêu 'Tố chất thân thể 'Hợp không hợp cách ~ "

	"Chán ghét ~ "Lưu Mẫn cười duyên nghênh đón, "Cam đoan làm lão bản 'Vừa lòng '~ "

	Giặt xong lúc này đây hương diễm tắm, nữ hài dắt tiểu nam hài dương vật trở lại khuê phòng của mình, đương Lý Vân đem Lưu Mẫn làm được đến trên giường nằm ngửa về sau, lập tức liền ngăn chặn Lưu Mẫn thân thể, duỗi tay ôm lấy nàng eo, tay bắt đầu ở Lưu Mẫn trên thân thể di chuyển... Chậm rãi , hắn một bàn tay leo lên Lưu Mẫn đầy đặn bộ ngực sữa, liên tục không ngừng vuốt ve Lưu Mẫn mềm mại bộ ngực, Lưu Mẫn tùy ý hắn vuốt ve Lưu Mẫn mẫn cảm bộ ngực... .

	Đây là hắn lần thứ nhất như thế làm càn sờ Lưu Mẫn thân thể, hắn nhịn không được duỗi tay cầm chặt Lưu Mẫn 36D vú, bàn tay của hắn cơ hồ không thể nắm giữ, nhưng là ngực hình rất đẹp, tuy là nằm thẳng , vú vẫn là hướng lên kiên đĩnh, vú thịt tuyết trắng, quầng vú có đại, đầu vú hồng phấn, hắn tò mò tại Lưu Mẫn nửa người trên vuốt ve, nhìn Lưu Mẫn khuôn mặt cùng thân thể đều càng ngày càng hồng càng nóng, hô hấp cũng dồn dập... .

	Hắn đem miệng tiếp cận, chậm rãi khẽ liếm Lưu Mẫn nhũ phong, tuyết trắng vú cùng màu hồng phấn đầu vú theo hô hấp lên xuống nhấp nhô, mà "rừng đen" phía dưới tiểu phùng cũng hơi hơi chảy ra lóng lánh dâm thủy...

	Lúc này hắn đại dương vật cũng phồng mất thăng bằng nhếch lên, vì thế hắn lập tức đem thịt heo thương nhắm ngay Lưu Mẫn nộn huyệt, Lưu Mẫn toàn thân giống như giống như điện giật run rẩy.

	"Vân. . . Ân... A... Ân..."Nghe được Lưu Mẫn tiếng kêu Lý Vân mới nghĩ đến bây giờ tiến vào quá sớm, vì thế hắn đem ngón giữa triều Lưu Mẫn mật huyệt thăm dò, Lưu Mẫn cấm địa đã bắt đầu phiếm lạm, ngón tay của hắn bắt đầu hướng đến càng sâu chỗ đi tới, Lưu Mẫn phản ứng tới rất nhanh, bắt đầu ở thân thể của hắn hạ vặn vẹo, rên rỉ, hắn nhẹ nhàng chà xát Lưu Mẫn vú, lĩnh hội Lưu Mẫn tinh tế làn da.

	"Nha. . . Nha. . . Như vậy. . . Thật tốt. . . Vân ca. . . Thật thoải mái. . . Thoải mái. . ."Tay hắn tiếp tục liêu làm Lưu Mẫn mật huyệt, đồng thời miệng của hắn cũng không nhàn rỗi , theo Lưu Mẫn tai căn sau bắt đầu liếm, một mực liếm đến sau lưng, Lưu Mẫn tắc toàn thân co giật, thở gấp liên tục: "A. . . A. . ."

	Hắn biết Lưu Mẫn đã không nhịn được rất muốn hắn đi làm, nhưng là hắn lại muốn Lưu Mẫn chờ lâu một hồi, làm Lưu Mẫn trước cao trào cạn nữa làm.

	Vì thế tay hắn cũng chút nào không ngừng âu yếm Lưu Mẫn mật huyệt, khiến cho Lưu Mẫn dâm đãng kêu la liên tục: "A... ... A... A... A... ... ... ... Nha... Nha... A... Không... Hành......"

	Lưu Mẫn thở gấp, lay động thân thể, lúc này hắn đổi một cái tư thế, vùi đầu vào Lưu Mẫn giữa hai chân, dùng đầu lưỡi liếm nước tràn thành lũ mật huyệt miệng hang, cũng đem theo miệng hang chảy ra dâm thủy uống xong, cùng sử dụng đầu lưỡi khẽ liếm điều khiển miệng hang hòn le, đã nhanh chóng cao trào: "Nha... Vân ca... Liếm. . . Liếm. . . Nha. . . Nha. . . Liếm lấy thật thoải mái. . . Nha. . . Nga nha. . . Như vậy... Không. . . Không được a. . . Nha. . . Nha. . . Muốn..."

	Lưu Mẫn mềm mại tiểu huyệt như là như địa chấn, dâm thịt kịch liệt lẩm nhẩm, dâm thủy giống như vỡ đê vậy mãnh liệt mà ra, giống như dương điên phong vậy co giật , cơ bắp hoàn toàn căng thẳng, Lý Vân không có đình chỉ công tác, một bên mồm to nuốt Lưu Mẫn dâm thủy, một bên dùng ngón tay tại hòn le gia tăng điều khiển lực đạo, Lưu Mẫn cũng đã đạt tới điên cuồng đỉnh phong.

	Lúc này, Lưu Mẫn thân thể đột nhiên cong lên đến, sau đó tầng tầng lớp lớp nằm tại trên giường, sau đó trong chốc lát thở hào hển nói: "Vân ca. . . Hô... Ngươi muốn giết chết ta. . . Hô. . . Từ trước đến nay. . . Không có hưởng qua. . . Điên cuồng như vậy. . . Khoái cảm "

	"Phải không, kia đợi sẽ làm ngươi thoải mái hơn , Mẫn Mẫn "Vì thế, hắn đem hắn đại dương vật chuyển qua Lưu Mẫn miệng trước: "Mẫn Mẫn, thật tốt phục vụ của ta đại dương vật a! Nếu như phục vụ tốt, ta lại để cho ngươi thích lên trời "

	Lưu Mẫn nghe được sau mặt đỏ đem Lý Vân đại dương vật ngậm tại trong miệng, mà hắn tắc lại một lần nữa đem đầu của hắn vùi vào Lưu Mẫn giữa hai chân, liếm kia vừa rồi nước tràn thành lũ mật huyệt miệng cùng hòn le, Lưu Mẫn theo Lý Vân đại dương vật quá lớn mà không thể ngay ngắn ngậm vào miệng bên trong, mà rên rỉ: "Ô ô. . . Ân... Ô... Hô. . ."Lý Vân đại dương vật tại Lưu Mẫn miệng phục vụ hạ trướng đến lớn hơn nữa, Lưu Mẫn đầu lưỡi giống như liếm kem vậy liếm Lý Vân quy đầu.

	Lưu Mẫn chứa vô cùng nhanh, ngậm vào đại dương vật trướng đến lớn hơn nữa! Lý Vân sảng đến không khỏi hừ ra: "Nha... Nha... Thật thoải mái... Thật thoải mái... Nha... Nha... Thật thoải mái... Mẫn Mẫn... Nha... Mẫn Mẫn... Ngươi chứa thật bổng... Ngậm vào đại dương vật khoái chết... Nha... Của ta tốt tình nhân... Nha... Hảo tỷ tỷ... Nha... Ta mau khoái chết... Nha... Mẫn Mẫn... Mẫn Mẫn... Nha... Ta yêu ngươi... Nha... Đại dương vật khoái chết... Nha... Nha... Mẫn Mẫn... Nha... Đại dương vật quá thích... Nha... Ta khoái chết... Nha... Hảo tỷ tỷ... Miệng của ngươi thật tốt... Nha... Mẫn Mẫn... Ta khoái chết... Nha... Nga nha..."

	Lưu Mẫn thì tại Lý Vân đầu lưỡi tấn công hạ kinh hô liên tục, yết hầu phát ra tiếng rên rỉ, tay cũng cầm hắn đại dương vật, nhẹ nhàng qua lại khuấy sục ngậm...

	Lý Vân hôn lấy lông mu, môi âm hộ, thậm chí Lưu Mẫn mẫn cảm nhất hòn le, hồng hồng hòn le, bởi vì quá độ hưng phấn, tăng lên mà nhồi máu, có vẻ càng thêm xông ra, càng thêm mê người.

	Lưu Mẫn đứt quãng ngâm nga: "Ân... Ân... Thật là thoải mái... Thích... Ân... Khoái chết... Ân... Ân... Thật thoải mái... Thật là thoải mái... Ân... Ân... Tiểu huyệt khoái chết... Ân... Ân... Thật là thoải mái... Ân... Ân... Ân... Tốt Vân ca... Ân... Ta... Ân... Chịu không nổi... Ân..."

	Lưu Mẫn tay cũng chết mệnh bắt được Lý Vân bờ mông, thân thể một trận mãnh đốn, âm hộ liều mạng hướng lên đỉnh.

	"Ân... Tốt Vân ca... Ân... Mau không muốn liếm... Ân... Không muốn liếm... Tiểu huyệt ngứa chết... Van cầu ngươi... Ân... Ân... Ta chịu không nổi... Ân... Ân... Chịu không nổi... Ân... Ân... Vân ca... Chịu không nổi..."

	Trong thường ngày tư thế hiên ngang nữ hài, một khi tính dục tiến đến thời điểm cũng thay đổi như thế dâm lãng, điều này làm cho Lý Vân thực hưng phấn.

	Lưu Mẫn dâm đãng kêu la, lại tăng thêm bờ mông đại lực đong đưa, đã gần đến ở cầu xin, điên cuồng tình cảnh. Mật huyệt dâm thủy, như suối nước vậy lúc lớn lúc nhỏ, môi âm hộ càng là lúc đóng lúc mở , giống nghĩ kẹp chặt cái gì vậy."A... A... Ân... Như thế nào như vậy thích... Như thế nào thư thái như vậy... Ân... Ân... Ân... Ta thật là thoải mái... Nha... Thật là thoải mái... Ân... Vân ca... Khoái chết... Ân... Tốt Vân ca... Ân... Ân... Tiểu huyệt mau khoái chết... Ân... Ân... Thoải mái chết... Ân... Thoải mái chết... Ân... Khoái chết..."

	Lưu Mẫn bị liếm hưng phấn khó nhịn, liên tiếp rên rỉ : "Van cầu ngươi... Mẫn Mẫn chịu không nổi... Bên trong ngứa chết... Nha... Chịu không nổi... Tốt Vân ca... Mau... Vân ca... Ta thật chịu không nổi... Nhanh dùng đại dương vật chơi ta... A..."

	Không bao lâu, Lý Vân đại dương vật cũng không nhịn được muốn bùng nổ, vì thế hắn liền vội vàng đẩy ra Lưu Mẫn đầu, đem đại dương vật chuyển qua Lưu Mẫn tuyết trắng trên ngực, lúc này Lý Vân đại dương vật cuối cùng nhịn không được "Bùng nổ "Phun đầy tinh dịch của hắn tại Lưu Mẫn vú, trên thân thể.

	"Nha... Nha... A... A... A... Ân... Đại dương vật khoái chết... Nha..."Đại dương vật một trận lại một trận nhảy lên, một lần lại một lần co lại, biến thành Lưu Mẫn toàn bộ thân đều là tinh dịch, hai mươi phân trưởng đại dương vật lúc này cũng héo rút không dậy nổi, Lưu Mẫn sau khi xem không nói hai lời, dùng tay cầm chặt Lý Vân hai mươi phân trưởng đại dương vật, giống như bắn súng ngắn (*thủ râm) vậy cao thấp xoa bóp, trong chốc lát đại dương vật lại là hùng củ củ, khí phách hiên ngang "Ngẩng đầu ưỡn ngực "

	Mà Lý Vân đâu! Toàn thân chích uốn tóc nóng, dục hỏa tựa như bột tình làm thiêu đốt cả người, hắn duy nhất muốn làm đúng là làm huyệt, hắn muốn làm Lưu Mẫn mật huyệt. Hắn đè lại Lưu Mẫn, đặt ở Lưu Mẫn kia xinh đẹp động lòng người thân thể, hắn chuẩn bị thật tốt hưởng thụ này mỹ diệu thế ngoại đào nguyên.

	Lưu Mẫn mật huyệt, sớm đã nhịn không được dục hỏa xuân tình kích thích, dâm thủy giống Hoàng Hà tràn ra tựa như, thỉnh thoảng lại hướng ra phía ngoài rò rỉ chảy ra, kia hai miếng môi âm hộ lúc đóng lúc mở nhúc nhích, hình như nghĩ ngậm cái gì. Hòn le càng bởi vì dâm thủy xâm nhập nhuận, xuân lửa lửa cháy lan ra đồng cỏ, có vẻ càng thêm đỏ tươi, và loá mắt.

	Đại dương vật cuối cùng lại đội lên Lưu Mẫn miệng huyệt, nhưng là Lý Vân cũng không cấp bách làm đại dương vật đi vào, chính là tại Lưu Mẫn mật huyệt miệng hang ở giữa, hòn le qua lại ma sát, đại dương vật ma sát, còn đem Lưu Mẫn làm thân thể yêu kiều một trận mãnh đốn, âm hộ liều mạng hướng lên đỉnh, mài đến Lưu Mẫn càng là cần phải, càng là cần phải đại dương vật dễ chịu.

	Lý Vân thân thể hướng xuống trượt hơi có chút, đại dương vật đầu đối với chính mật huyệt miệng hang, hơi vừa dùng lực, đẩy vào, hắn đại dương vật, mới cắm vào ngũ cm trái phải, liền nghe được Lưu Mẫn thét chói tai, "A... Thật sâu... Thật sâu nha... Vân ca... Không nên cử động... Thật thoải mái... Vân ca... Thật thoải mái..."Quy đầu dường như bị cái gì vậy ngăn trở, Lý Vân nhìn Lưu Mẫn, chỉ thấy Lưu Mẫn khóe mắt thoải mái chảy ra nước mắt, sắc mặt một trận hồng, một trận bạch.

	Lý Vân nói: "Ngươi chớ khẩn trương, buông lỏng!"Lý Vân đè lại đại dương vật bất động, làm quy đầu tại miệng huyệt hoạt động, nhảy lên, nhẹ nhàng run run. Hôn lấy Lưu Mẫn tai căn, cổ, trán, Lưu Mẫn miệng, cùng sử dụng nhẹ tay xoa lấy Lưu Mẫn mẫn cảm vú.

	Qua tốt mấy phút... . . . Lưu Mẫn sắc mặt từ bạch đến hồng, anh đào miệng nhỏ càng là hơi hơi mở ra, Lý Vân cảm giác được Lưu Mẫn mật huyệt giống như là hướng lên đỉnh hai cái đại dương vật.

	"Vân ca, ân... Ngươi lại cắm đi vào xem thử."Lưu Mẫn tay vây quanh tại Lý Vân bờ mông, giống như ám chỉ hắn dùng lực cắm đi vào, đại dương vật nhờ vào dư uy, lại đỉnh đầu "Phốc "Một tiếng, lập tức cắm vào Lưu Mẫn mật huyệt chỗ sâu, Lưu Mẫn thoải mái cơ hồ muốn ngất đi.

	Lúc này Lý Vân đình chỉ động tác, cảm giác Lưu Mẫn lỗ thịt thật chặc, triều miệng huyệt nhìn, nhìn đến theo Lưu Mẫn miệng huyệt chảy ra trong suốt dâm thủy: "A... Thật thoải mái... Thật thoải mái nha... Khoái chết Mẫn Mẫn... Tiểu huyệt bị lắp đầy... A... Nha... Ngươi ... Đại dương vật... Quá lớn... Tiểu huyệt thật to... Đừng có ngừng... Ngươi muốn động... Tiểu huyệt thật thoải mái..."

	Tiểu huyệt của nàng thật là quá nhỏ thật chặt rồi, kẹp đại dương vật có chút đau đớn, "Mẫn Mẫn, ngươi nhẫn nại một chút, chờ một chút liền có khả năng thoải mái hơn !"

	"... Nhưng là... Tiểu huyệt... Thoải mái... Thụ không...... Bảo bối... Tiểu huyệt... Tốt... Giống... Muốn hòa tan..."

	"Tốt Mẫn tỷ, quá cái mấy phút, cảm giác của ngươi liền có khả năng không giống với... . . . Ta hiện tại bắt đầu nhẹ nhàng động, chậm rãi quất, nếu như ngươi không thoải mái, ta sẽ không cắm."Vì thế, Lý Vân nhẹ nhàng đem đại dương vật rút ra, tại Lưu Mẫn miệng hang lại cắm trở lại đi, như thế qua lại rút ra đút vào mấy chục lần, Lưu Mẫn liền lông mày cũng chưa nhíu một cái, Lý Vân biết có thể, nhưng là hắn vẫn là nhẹ nhàng rút ra đút vào.

	Không biết quá thêm vài phút đồng hồ, Lưu Mẫn dần dần nếm được mỹ vị, lãnh hội đến sung sướng, dâm thủy so với lúc trước sở lưu còn nhiều hơn, yết hầu phát ra tiếng kêu dâm đãng, so với vừa rồi dễ nghe nhiều lắm.

	"A... A... Ta... Ân... Ta phía dưới rất ngứa... Ân... Vân ca... Của ta bên trong rất ngứa... Ân... Ân... Ngươi nhanh một chút... A... Nhanh một chút... Ân. . . Ân..."

	"Mẫn Mẫn... Ngươi bắt đầu thư thái có phải hay không... Ta không có lừa ngươi a! ?"Nhìn Lưu Mẫn dâm lãng biểu cảm, đem Lý Vân kia ban đầu lòng thuơng hương tiếc ngọc lại cấp che mất, hiện tại mặc kệ Lưu Mẫn là thật đau đớn giả đau đớn, Lý Vân cũng muốn bắt đầu khoe khoang.

	Dương vật mỗi một lần cắm đến tận cùng, mông liền xoay tròn một chút, mỗi một lần rút ra, đều là ngay ngắn rút ra, làm nàng huyệt dâm, có thực thực hư hư cảm giác, làm huyệt dâm đối với đại dương vật mỹ cảm liên tục không ngừng.

	Lý Vân như vậy quất cắm huyệt dâm, càng làm cho Lưu Mẫn thoải mái không thôi, dâm đãng kêu la liên tục.

	"Ân... Ân... Thật thoải mái... Ân... Thật là thoải mái... Ân... Ân... Ân... Ân... Tiểu huyệt khoái chết... Tiểu huyệt khoái chết...... Ân... . . . Tiểu huyệt thật là thoải mái... Ân... Ta thật là thoải mái... Ân..."

	"Tốt Mẫn tỷ... Nha... Tiểu huyệt của ngươi thật tốt thật đẹp... Khoái chết ta... Nha... Nha..."

	"Ân... Thật là thoải mái... Ân... Tiểu huyệt thật là thoải mái... Ân... . . . Ân... Ta thống khoái chết... Ân... Ân... Nha... . . . Nha... Thật là thoải mái thật là thoải mái... Nha... Đệ... Ngươi đại dương vật thật biết làm... Ta bên trong thật thoải mái... Ân... Ân... Khá lắm... Đại dương vật... Ân... Tốt Vân ca... Ngươi thật tốt quá... Ân..."

	"Tư... Tư... Tư... Tư... Ba tư... Ba tư... Ba tư..."Là Lý Vân đại dương vật cùng Lưu Mẫn huyệt dâm thịt đụng thịt tiếng! Lại tăng thêm Lưu Mẫn tiếng kêu dâm đãng: "Ân... Ân... Ngươi quá sẽ làm... Ân... Thật là thoải mái... Ân..."Lưu Mẫn tiếng kêu dâm đãng, liệc tục không ngừng, kêu tốt mê người, kêu hảo dâm đãng.

	Lưu Mẫn hai cái chân, như là đá banh, liên tục không ngừng đạp loạn, liên tục không ngừng loạn đỉnh. Lưu Mẫn trên mặt biểu cảm thật là đẹp cực kỳ, xuân tình dào dạt , tại Lưu Mẫn khuôn mặt xuất hiện đỏ ửng, bật hơi như tơ như lan, mắt đẹp hơi đóng, loại này biểu cảm nhìn càng là huyết mạch sôi sục, tim đập rộn lên.

	"Vân ca... Ân... Thật đẹp... Ân... Quá đẹp... Nha... Ân... Thật lớn... Đại dương vật... Thích... Sướng chết Mẫn Mẫn... ... Ân... A... Thích... Thích nha... Nha... Thật sự sảng khoái... ... Ân... Đệ... Ân... Ngươi đại dương vật... Ân... Quá thích...... Ân... Thật là khéo... Ân... Thật tốt quá... Ân... Đại dương vật... Ngươi làm ta quá thích... Ân..."Chỉ thấy Lưu Mẫn một mặt dâm đãng kêu la, một mặt hai tay gắt gao ôm lấy Lý Vân, hai chân tắc thật cao khiêu lên, bờ mông càng là cực lực phối hợp đón đưa đại dương vật quất cắm.

	"Trên thực tế, Mẫn Mẫn, ngươi cũng là thực dâm đãng lắm cơ à nha!"Lý Vân vừa thấy Lưu Mẫn là như thế dâm lãng, eo thon khoản bãi, hết sức các loại dâm đãng khả năng, đại dương vật càng là điên cuồng mạnh mẽ làm, như ra roi thúc ngựa, như liệt hỏa cố lên, hung hăng rút ra đút vào, làm sơn băng địa liệt, núi sông lâm vào biến sắc.

	"A... Vân ca... Không cho cười ta... Còn không phải là ngươi hại ... Mau... Dùng sức địt tiểu huyệt... A... Muốn khoái chết... Thích... Mau... Nha... Muốn thăng thiên... A... A... A... A... A..."

	Lúc này Lý Vân ưỡn eo, đưa lực! Ba! Ba! Ba! Tốt thanh thúy thịt tiếng. Tư, tư, tư, thật lớn sóng nước tiếng.

	"Bảo bối, Mẫn tỷ, muốn nói địt, muốn nói âm hộ! Cái gì huyệt huyệt không dễ nghe!"

	"A... A... Đau đớn nha... Tiểu huyệt phồng chết... A... Ngươi đại dương vật như thế nào lớn như vậy. . . Tiểu huyệt đau đớn nha... Vân ca... Ngươi nhẹ một chút... Lực lượng ít một chút... Tiểu huyệt sẽ chịu không nổi... A... . Đau đớn... Vân đệ... A..."

	"Mẫn tỷ... Nha... Của ta tốt Mẫn tỷ... Nha... Ngươi rốt cuộc là muốn ta ngoan điểm... Nha... Vẫn là nhẹ chút a... Nha... Ngươi nhẫn nại một chút... Nha... Nhẫn nại trong chốc lát... Nha... Nha..."

	"Vân đệ... A... Vân ca... Ngươi làm... Lực lượng... Thực... Tại... Là... Quá lớn... A... Quá lớn... Lực... Tiểu huyệt đau chết... A... Đại dương vật trở nên thật lớn. . . A..."Lý Vân không lý Lưu Mẫn kêu đau, kêu đau đớn, vẫn là tầng tầng lớp lớp địt, hung hăng cắm vào.

	Nộn huyệt bị đại dương vật lăng câu, một vào một ra móc ra không ít dâm thủy, văng đùi bên trong, lông mu, xung quanh, dâm thủy biến thành dính ẩm ướt , rất ngấy người.

	Lưu Mẫn bị Lý Vân gần điên cuồng cắm vào mạnh mẽ làm pháp, biến thành có chút mơ màng Thẩm Thẩm , toàn bộ tứ ngã chỏng vó không còn đạp loạn loạn đỉnh, chỉ còn lại có yết hầu ở giữa tiếng rên rỉ."Vân ca... A... Đệ... Âm hộ tê dại... A... Vừa mềm vừa tê... A... Miệng tử cung đính đến thật thoải mái á... Lực lượng của ngươi quá lớn... A..."

	"Hảo tỷ tỷ... Nha... Bé gái ngực to muội... Nha... Quá ngươi một chút liền có khả năng thích... Nha..."

	"Ân... Tiểu huyệt chịu không nổi... Ân... Vân đệ... Nhẹ một chút... Đệ... Ân..."

	Lý Vân cứ như vậy làm Lưu Mẫn, ước chừng đút vào hơn năm trăm phía dưới, Lưu Mẫn lại thức tỉnh, dần dần , lại bắt đầu dâm đãng kêu la, mông đẹp vặn vẹo lớn hơn nữa, nhanh hơn."Ân... Ân... Tiểu huyệt bị ngươi địt lại thoải mái lại đau đớn... Ân... Ân... Đại dương vật... Nha... Hoa tâm của ta khoái chết... Nha... Ân..."

	"Tốt Mẫn tỷ... Phóng túng tỷ tỷ... Âm hộ bắt đầu thư thái à... Nha..." "Ân... ... Thật là thoải mái... Ân... Vân đệ... A... A... Tiểu huyệt bắt đầu thích... Nha... Tiểu huyệt bị làm tốt thích... ... Ân... Tầng tầng lớp lớp địt... Đúng... Đại lực địt... Ân... Ân... Tiểu huyệt thật là thống khoái... Ân..."

	"A... A... A... A... A... A... A... A... A... Tiểu huyệt tốt thư... Phục... Ân... Ta vui chết... Nha... Khoái chết... ... Nha... Mẫn tỷ khoái chết... Nha... A... A..."

	"Vân đệ... Ngươi cũng vui không... Lại nhanh một chút... Mau... Vân ca... Tiểu huyệt muốn thăng thiên...... A... Khoái hoạt chết... A..."

	"Tốt Mẫn tỷ... Hảo lão bà... Ta địt ngươi tiểu nộn huyệt... Khoái chết... Tốt tao huyệt dâm a... Nha..."

	"Tốt Vân ca... A... A... Chịu không nổi... A... Muốn đi ra... A... Mau... Nha... Dùng sức địt ta. . . Mau... A... Nha... A... Thăng thiên... A... Ta thật là thoải mái... Tốt... Thích... Nha... Khoái chết... A... Thăng thiên..."

	"Mẫn Mẫn... Nha... Nha... A... Ta cũng muốn đi ra... A... Đi ra... A... . . . Để cho chúng ta cùng một chỗ bay đi... A... Thoải mái chết... Nha... Nha..."

	Đại dương vật một trận giật giật, một cỗ nồng đậm tinh dịch, hoàn toàn bắn vào Lưu Mẫn lỗ thịt , bỏng đến Lưu Mẫn lại là một trận đầu run, một trận dâm đãng kêu la, Lý Vân mãnh thở hào hển, mồ hôi giống mưa vậy tích tích hướng xuống đến, hắn và Lưu Mẫn đồng thời cao trào.

	"Ngươi thực sự là vô cùng dâm đãng a!"Lý Vân thở gấp vuốt ve Lưu Mẫn mềm mại thon dài lông mu, Lưu Mẫn theo tại hắn trong lòng nói: "Ngươi không có khả năng khinh thường ta đi! ?"

	Lý Vân hôn hôn nàng khuôn mặt nói: "Ta yêu thích trên giường dâm đãng nữ nhân hài!"

	"Ngươi yêu thích? Thật vậy chăng?"Lưu Mẫn nghiêng đầu sang chỗ khác dùng tay bưng lấy Lý Vân đầu, Lý Vân dùng sức gật gật đầu.

	Lưu Mẫn nói: "Ngươi như vậy sẽ làm, có thể nói cho ta ngươi và bao nhiêu nữ nhân làm qua sao?"

	Lý Vân cười nói: "Hôm nay tốt như vậy không khí, chúng ta không nói cái này, được không?"

	"Không, ta muốn nghe!"

	"Đừng, ta sợ ngươi sinh khí!"

	Lưu Mẫn thở dài nói: "Ta minh bạch chính mình, ta bất quá là ngươi trong sinh mệnh một cái khách qua đường, ta không có khả năng trở thành ngươi duy nhất tình lữ hoặc vợ chồng , ta cảm kích ngươi, để ta trải nghiệm đến đẹp như vậy diệu tình yêu, ta không hối hận, ngươi nói đi, ta nghe một chút ta nam nhân bao lớn mị lực, hấp dẫn bao nhiêu nữ nhân."

	Lý Vân nhìn nàng gương mặt chân thành, tại nàng hồng hồng môi thượng tầng tầng lớp lớp hôn một cái, chậm rãi nói chính mình tính sử, nghe tới Lý Vân liền hắn mẹ của mình cùng muội muội cũng địt thời điểm nàng kinh ngạc rất nhiều thân thể run rẩy liên tục không ngừng.

	Lý Vân ôm chặt Lưu Mẫn nói, "Không nói, nhìn ngươi nghe chuyện xưa đều nghe hưng phấn, tiểu huyệt của ngươi lại xuất thủy!"

	Lưu Mẫn hờn dỗi tại Lý Vân đại dương vật thượng đánh một cái nói: "Còn không phải là ngươi, giảng hạ lưu như vậy chuyện xưa đến câu dẫn người ta!"

	Trong gian phòng rèm cửa đóng chặt, ngọn đèn đen tối, một đôi trần trụi niên kỉ thanh nhân ôm gãy ở trên giường, không khí thực dâm uế.

	Lưu Mẫn mềm mại không xương rúc vào Lý Vân trong lòng, thân thể yêu kiều nhẹ nhàng vặn vẹo, thân thể khô nóng, Lý Vân hôn môi nàng gò má hỏi: "Bảo bối, còn muốn sao?"

	Lưu Mẫn thẹn thùng gật đầu, đôi mắt đưa tình ẩn tình. Lý Vân đem Lưu Mẫn ôm tại chính mình ngực đã nói: "Lúc này ngươi đến, được không?"

	Lưu Mẫn nhắm chặt hai mắt, đem chân mở ra, làm Lý Vân đại dương vật đội lên chính mình âm hộ, đại dương vật cắm vào nàng chặt chẽ tiểu huyệt , gắt gao ôm lấy Lý Vân cổ.

	Lý Vân hữu lực hai tay nâng lấy Lưu Mẫn thể trọng, Lưu Mẫn cảm thấy chính mình chỉ cần nhẹ nhàng uốn éo một cái phần eo liền có thể được đến thật lớn khoái cảm, liên tục không ngừng xoay nâng lấy phần eo của mình, phốc tỳ phốc tỳ âm thanh không ngừng theo chính mình tiểu huyệt bên kia truyền đến, có thể thấy được dâm thủy đầy đủ trình độ là loại nào kinh người rồi, liên tục không ngừng lay động lại lay động, âm đạo ngứa ma cùng xuất hiện cảm giác tắc làm Lưu Mẫn dùng hết khí lực cử động lấy, liên tục không ngừng nghênh tiếp Lý Vân đại dương vật đi vào chính mình vừa mới khai phá tiểu huyệt bên trong, Lưu Mẫn đối với Lý Vân hoàn toàn mở ra chính mình, lại bắt đầu kêu "A... A... A... A... Vân ca... A... Quá tuyệt vời... A! ..."

	Lý Vân đem Lưu Mẫn ôm lên, cả người ngồi, mà Lưu Mẫn tắc dùng tay vòng ở cổ của hắn, tay hắn tắc đặt ở nàng hai miếng mông, Lưu Mẫn chân tự nhiên duỗi thân, cả người cứ như vậy ngồi ở Lý Vân đại dương vật phía trên, Lý Vân không nói hai lời bắt đầu thúc đẩy nàng mông, động hai ba sau đó Lưu Mẫn cũng thích ứng tư thế này, nàng bắt đầu trước sau lay động phần eo của nàng truy đuổi khoái cảm, động tác thực kịch liệt, trong không khí tỏa ra tình dục hương vị, nhị khối thân thể dùng sức va chạm, thịt cùng thịt tiếp xúc âm thanh không ngừng phát ra "Bá bá bá ~~~ "Âm thanh, một loại khác là Lưu Mẫn kia làm người ta thần hồn điên đảo tiếng rên rỉ, "A... A... Ân ò ó o... A... A... Thật thoải mái... A... Vân ca... Ta rất thích... A... A... A... Ngươi như vậy muốn làm ta à... A... A... Thoải mái chết... A... A... A..."

	Lý Vân hôn lên Lưu Mẫn môi hồng, hút mút nàng linh lưỡi, hạ thân hướng lên lay động, đại dương vật tại Lưu Mẫn âm hộ dốc sức quất đỉnh, quy đầu va chạm Lưu Mẫn mẫn cảm hoa tâm, làm Lưu Mẫn lần lượt bay lên đám mây, tại cao trào chỗ bồi hồi thất hồn...

	"Nha... Vân ca... Ta không được... A... Cho ngươi hại chết... A... A... Cả người vô lực... A... Địt chết ta... A... A... A... Âm hộ thủy đều phải lưu quang... A... A... A... A... A..."

	Lý Vân nghe được Lưu Mẫn cầu xin âm thanh, đem Lưu Mẫn phóng tới trên giường, rút ra đại dương vật, đem đại dương vật đặt ở Lưu Mẫn trên ngực, hai tay chen ép Lưu Mẫn vú, đại dương vật tại cặp vú ở giữa đi qua, kiên đĩnh đầy đặn bộ ngực kẹp lấy đại dương vật thật thoải mái.

	Lưu Mẫn thở gấp, nhẹ nhàng cắn môi dưới, nhắm mắt nhậm Lý Vân gian dâm nàng xinh đẹp vú...

	Đột nhiên Lý Vân kêu to một tiếng, đại dương vật phun ra thực nồng rất nhiều màu trắng tinh dịch, trực kích tại Lưu Mẫn khuôn mặt, Lưu Mẫn hơi hơi mở ra hai mắt, vô lực nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái lại đóng lại, Lý Vân tinh dịch biến thành Lưu Mẫn trên mặt, môi phía trên, gáy phía trên, ngực thượng tất cả đều là...

	Chương 238: Vất vả cần cù ong mật thám hoa hút mật (bát) 姛 *

	Lý Vân mới vừa đi ra Lưu Mẫn gia, điện thoại liền vang lên. Điện báo biểu hiện là "Mã diễm lão sư", hắn nhíu mày nhận điện thoại, đầu kia lập tức truyền đến mã diễm lười biếng lại mang theo một chút làm nũng âm thanh:

	"Lý Vân ~ ngươi bây giờ có thể hay không đến lão sư gia một chuyến?"Nàng âm thanh lộ ra mỏi mệt, "Ta cái kia Thuỵ Điển bạn gái trước Alyssa đột nhiên tìm tới cửa. . . Này dương nữu tinh lực quá tràn đầy, lão sư một người thật sự ứng phó không đến. . ."

	Lý Vân nghe đầu bên kia điện thoại mơ hồ truyền đến tiếng thở gấp, không khỏi bật cười: "Lão sư đây là muốn đệ tử đi giúp ngươi 'Chiêu đãi 'Khách nhân?"

	"Chán ghét ~ "Mã diễm hờn dỗi nói, "Ngươi cái tiểu hỗn đản. . . Lần trước đem lão sư chơi đùa hạ không đến giường, hiện tại ngược lại trang khởi học sinh ngoan rồi hả?"Nàng đè thấp âm thanh, "Alyssa nhưng là cái cực phẩm. . . Tóc vàng mắt xanh, vóc người nóng bỏng thật sự. . . Lão sư cố ý cho ngươi lưu lại . . ."

	Đầu bên kia điện thoại đột nhiên truyền đến một trận tiếng va chạm, tiếp theo là một cái mang theo Bắc Âu khẩu âm tiếng Anh giọng nữ: "Mã diễm, ngươi tại cùng ai gọi điện thoại? Có phải hay không lại ẩn giấu cái nào tiểu suất ca?"Sau đó là mã diễm thở nhẹ cùng Lý Vân quen thuộc , bị hôn môi khi phát ra nức nở tiếng.

	Lý Vân nghe đầu bên kia điện thoại động tĩnh, khóe miệng gợi lên một chút nghiền ngẫm cười: "Địa chỉ phát ta. Vừa vặn thử xem dương nữu mùi vị."

	Buổi chiều, Lý Vân Lai đến mã diễm lão sư gia. Nếu lão sư cho hắn chìa khóa, dĩ nhiên là dùng không được nhấn chuông cửa. Hắn nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra đại môn, trong phòng khách trống không không người, lão sư hẳn là tại trong phòng ngủ.

	Lý Vân trở tay khóa chặt cửa, thay đổi dép lê, rón rén hướng đến trên lầu đi. Mới đi đến một nửa, chỉ nghe thấy trong phòng ngủ truyền đến rất nhẹ rất nhẹ "Ân... Hừ..."Tiếng. Hắn thả chậm bước chân, lặng lẽ nghiêng tai lắng nghe, kia mê người rên rỉ âm thanh một mực không ngừng.

	Hắn nhẹ nhẹ đẩy cửa phòng ra —— này cửa phòng được bảo dưỡng vô cùng tốt, đẩy ra khi liền một điểm âm thanh đều không có. Lý Vân xuống thấp thân thể, nhìn thấy trên giường dây dưa hai cái nữ nhân.

	Alyssa bướng bỉnh lấy ra tất chân, hai người cười đùa giúp đỡ lẫn nhau đối phương mặc lên. Nàng chân hình rất đẹp, mềm mại mà rắn chắc. Màu da tất chân đại biểu gợi cảm, màu đen tất chân đại biểu chinh phục, cho nên nàng mặc lấy màu da quần tất, mà mã diễm mặc lấy màu đen quần tất.

	Nữ nhân chân vĩnh viễn đều là gợi cảm đề tài. Tại nữ nhân cùng nữ nhân âu yếm bên trong, đối với chân sùng bái không thua gì đối với nam nhân dương vật sùng bái. Mã diễm thâm tình hôn lấy Alyssa mặc lấy màu đen tất chân chân, mềm mại dịu dàng ngoan ngoãn đầu lưỡi lướt qua tất chân bao bọc ngón chân, lần lượt hút mút, hôn lấy. Alyssa chân tiêm có thể tại mã diễm thân thể bất kỳ cái gì bộ vị nhẹ chút, thường xuyên là một chân giẫm nàng búp bê vậy tinh xảo khuôn mặt, cái chân còn lại thăm dò nàng thần bí hoa viên. Lần này cũng không ngoại lệ.

	Alyssa nhìn chính mình nửa bước nhét vào mã diễm miệng nhỏ bướng bỉnh bộ dạng, cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cái chân còn lại đội lên nàng thật to tách ra chân giữa, tận tình gảy gảy . Xinh đẹp dâm thủy trơn trượt các nàng tất chân, trơn trượt Alyssa chân, mà mã diễm đã ở Alyssa ngón chân trêu đùa hạ hưởng thụ bị chinh phục khoái cảm.

	Mã diễm liều mạng hút mút Alyssa ngón chân, liếm lấy người yêu chân tâm, kiên nhẫn hôn lấy đồng tính tình lữ chân cùng, sau đó mong chờ nhìn Alyssa, lóe sáng mắt to toát ra khát vọng ánh mắt.

	Alyssa mỉm cười, đem hai cái chân đổi vị trí. Nâng tại mã diễm trước mặt chân thượng dính đầy nàng dâm thủy, trong suốt mà sền sệt dính dính. Mã diễm không kịp chờ đợi nâng lên Alyssa chân, sùng bái hút mút liếm láp, miệng nhỏ phát ra dịu dàng rên rỉ âm thanh: "Ân... Ân..."

	Mã diễm dâm thủy trở thành Alyssa ban thưởng cho nàng lễ vật tốt nhất. Alyssa bừa bãi trêu đùa nàng, tâm lý đạt được trước nay chưa từng có cảm giác thành tựu, cảm thấy chính mình rất cường đại, đủ để cho cái này mỹ diệu nữ hài trở thành chính mình một bộ phận, sau đó tùy ý sử dụng. Mã diễm thân thể là thuộc về Alyssa , nàng tâm càng thuộc về Alyssa, cho dù là hai người ở giữa một ánh mắt cũng có thể làm cho đối phương sinh ra tâm linh thượng cộng minh.

	Đương mã diễm hút hút sạch sẽ dâm thủy về sau, Alyssa nằm tại mặt đất phía trên, tách ra hai chân của mình. Mã diễm thẹn thùng quỳ gối tại Alyssa giữa hai chân, bắt đầu dùng đầu lưỡi làm nàng đạt tới cao trào. Cái khe bị hút mút, Alyssa kích động phát ra tiếng rên rỉ: "Nha... Bảo bối... Nha... Lão bà..."

	Alyssa nâng lên bờ mông, làm hạ thân thần bí dâm thủy tại mã diễm mặt con nít thượng bừa bãi phun. Mã diễm nhắm mắt lại vẫn không nhúc nhích hưởng thụ loại này khác loại mát xa, thẳng đến mặt nhỏ bị làm đến mức rối tinh rối mù. Sau đó Alyssa đứng dậy tới gần nàng, đưa ra đầu lưỡi chòng ghẹo môi của nàng, liếm lấy nàng gương mặt.

	Alyssa hôn lấy nàng ngọc nhũ thượng cái kia hai khỏa hồng tinh, tràn trề mút lấy. Xinh đẹp vú đã đứng thẳng, rắn chắc bại lộ tại trong không khí.

	Alyssa dùng môi mân khởi đầu vú, dùng sức hướng lên kéo lên, sau đó "A "Một tiếng hé miệng, nhìn vú run rẩy hồi phục đến trạng thái như cũ. Nàng cao hứng cười, càng thêm nhanh trêu đùa khởi mã diễm.

	Hai người song song tách ra đùi, làm hạ thân cùng hạ thân chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ. Alyssa nắm giữ ma sát thời gian cùng tốc độ, mã diễm chính là bị động phối hợp, khi thì mau khi thì chật đất ma sát lẫn nhau bộ phận sinh dục. Thịt cùng thịt ma sát sinh ra nhiệt lượng, đại lượng dâm thủy hiện ra đến, làm hai người chỗ kết hợp phát ra "Ba ba "Tiếng vang. Hai cái xinh đẹp nữ nhân đều mở ra miệng nhỏ nhanh chóng rên rỉ, âm thanh vang vọng gian phòng.

	"Ân... Nha... A... A..."

	Cái này kêu: "Ta không được!"

	Cái kia kêu la: "Đi ra! Đi ra!"

	Nàng nói: "Đừng ngừng hạ! Mau!"

	Alyssa kêu gào: "Cố lên! Lập tức tới ngay!"

	Thật sự khó có thể tưởng tượng các nàng bộ dạng, mặt ngoài đoan trang hiền lành hai cái nữ nhân lại đang trong phòng như thế giao hợp. Lần lượt ma sát làm cho các nàng đạt được hưng phấn sung sướng.

	"Ba!"Alyssa đột nhiên sửa ma vì đụng, dùng chính mình hạ thân dùng sức đánh về phía mã diễm hạ thân. Kịch liệt va chạm làm dâm thủy bắn ra."Ba!"Mã diễm lập tức cho đáp lại, phản đụng . Alyssa lại lần nữa "Ba "Đụng trở về, mã diễm lại "Ba "Đụng trở về. Cứ như vậy "Ba ba ba ba ba..."Bắt đầu cho nhau va chạm , cùng với mỗi lần va chạm đều là hai người đồng thời phát ra kêu la tiếng.

	"A!" "Nga!" "A!" "Nga!"

	Va chạm sinh ra đau đớn, tùy theo chết lặng, sau đó lại tiếp tục tiếp tục cọ. Cọ một hồi, đụng một hồi, đụng một hồi, cọ một hồi. Tại cọ cùng đụng cộng đồng dưới tác dụng, các nàng đạt tới cao trào. Đương nhiên, cao như vậy triều cũng không thể gọi là chân chính cao trào, chỉ có nam nữ ở giữa mới có chân chính cao trào. Các nàng vẫn là tuân theo dụng tâm dâm khái niệm, làm ảo tưởng cùng mới lạ kích thích mang theo các nàng đạt tới sung sướng đỉnh sóng...

	"A! ..."Mã diễm đại há hốc miệng, đầu lưỡi liên tục không ngừng liếm lấy môi. Mông của nàng bộ tăng thêm tốc độ cọ Alyssa, phía dưới hai cái miệng thật chặc dán tại cùng một chỗ, giống như hôn môi giống nhau."Thình thịch..."Nàng hạ thân co quắp vài cái, bỗng nhiên cả người vô lực nằm xuống đất.

	Vì có thể để cho nàng lại sung sướng một điểm, Alyssa gấp gáp rời khỏi thân thể quỳ gối tại chân của nàng lúc, một bên liếm láp nàng cái khe nộn huyệt, một bên dùng ngón tay nhanh chóng ra vào . Cùng với ngón tay động tác, mã diễm cuối cùng đạt được đến kỳ vọng trung cao trào: "A! ..."Lúc này đây tiếng kêu so với vừa rồi càng thêm vang dội, phun ra nóng bỏng âm tinh làm Alyssa ngón tay đều hơi hơi rung động. Alyssa thật dài lè lưỡi dùng sức liếm láp nàng, làm cao triều của nàng dừng lại lại dừng lại...

	Kích tình qua đi, mã diễm nằm ở Alyssa ôm ấp , bướng bỉnh ngậm Alyssa đầu vú, lẳng lặng nghe nàng nói nhỏ.

	Qua một hồi, hai cái nữ nhân xích từng nhánh cao thấp vén , đầu đuôi đảo ngược, cho nhau vùi đầu tại đối phương giữa đùi. Dựa vào hướng cửa bên này, Lý Vân nhìn thấy quỳ sấp tại phía trên nữ nhân, lấy mông hướng về bên ngoài, tuyết trắng mông thịt dưới, là hồng hồng huyệt, bị ép ở phía dưới một cái khác nữ nhân chính mở rộng đầu lưỡi, đang giúp nàng liếm. Mà hiển nhiên , phía trên nữ nhân này cũng cúi đầu tại thế thân phía dưới nữ nhân ăn tiểu huyệt.

	Bị ép ở phía dưới nữ nhân bỗng nhiên lật cả người, biến thành nàng đặt ở một cái khác nữ nhân trên người, nhưng các nàng vẫn là lẫn nhau lẫn nhau liếm liên tục không ngừng. Vừa lật đi lên nữ nhân đem dưới người nữ nhân hai chân cong thành ki hình mà môn hộ mở rộng, Lý Vân nhìn xem huyết mạch sôi sục. Vừa lật đi lên nữ nhân ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Lý Vân, lộ ra xinh đẹp nụ cười, một bên ngoắc muốn hắn , một bên còn thế cho mặt nữ nhân kia liếm huyệt.

	Phía trên nữ nhân này chính là mã diễm, Lý Vân tuy rằng cảm thấy không khí hiện trường dâm uế động lòng người, vẫn là có chút kỳ quái. Bị ép ở phía dưới nữ nhân hiển nhiên không biết có đệ tam nhân vào phòng, một điểm cảnh giác cũng không có, tiếp tục nàng cạn sóng âm kêu.

	Mã diễm ý bảo Lý Vân không muốn phát ra âm thanh, cũng nhà văn thế muốn hắn cởi quần áo. Lý Vân chiếu theo chỉ thị đem toàn thân trên dưới đều cởi sạch, mã diễm nhìn thấy cái kia căn đã nhô lên cứng rắn dương vật, không khỏi đem mông xuống phía dưới ép, làm cho dưới người nữ nhân kia có thể đem chính mình liếm lấy thoải mái hơn một chút. Lý Vân nâng lấy cứng rắn dương vật đến gần cuối giường, mã diễm dùng hai tay ngón tay tại nữ nhân kia huyệt trung lấy , ngẩng đầu ngậm Lý Vân quy đầu, Lý Vân theo quy đầu lăng tử cảm giác được nhất từng đợt khoái cảm, dương vật liền tăng lên được càng thô to.

	Mã diễm mút vài hớp, phun ra quy đầu, nàng đưa tay chỉ Lý Vân dương vật, vừa chỉ chỉ nữ nhân phì nộn âm hộ, ý tứ gọi hắn cắm vào nàng. Lý Vân bò lên giường, quỳ gần tại nữ nhân kia huyệt phía trước, mã diễm phối hợp đem nữ nhân kia hai chân cái mở rộng, Lý Vân trước đem quy đầu tại nữ nhân kia môi âm hộ thượng mài mài, nữ nhân kia cảm thấy sảng khoái, nói: "Mã diễm a... Ngươi... Lại làm cái gì a... ?"

	Nàng nhìn không thấy Lý Vân bên này, tưởng rằng mã diễm làm cho, Lý Vân đem quy đầu thấm ướt sau đó, chậm rãi hướng bên trong nhất bỏ vào, đi vào nhất toàn bộ quy đầu.

	"A... A... Này... Đây là... A... Đẹp quá a... A Diễm... Ngươi... Đây là cái gì a... A... Là... Là... A... Ai vậy a!"

	Nữ nhân kia có ngu đi nữa cũng biết cắm vào chính là nhân nam nhân sinh mạng, nàng kinh hoàng hỏi là ai, mã diễm cũng không đáp lời, chính là giúp đỡ đem âm hộ của nàng phân càng mở, làm Lý Vân thuận lợi đem dương vật lần lượt đẩy mạnh đi.

	"Nha... Nha... Không muốn... A... A Diễm... A... Tiểu quỷ... Nha... Quá mất mặt a... Không muốn... A... Thật sâu a... A... Không được, không được, mau rút ra... Ai u... Ai u... Đừng địt, mau ngừng... Hừ... ... Ai da... Thật sâu... Đẹp quá a... Nha... Rốt cuộc... A... Thật thoải mái... A..."

	Mã diễm nghe nàng một bên bị làm, một bên dâm đãng kêu la, tâm lý không khỏi chua xót , thầm nghĩ: "Con lẳng lơ này nhanh như vậy liền vừa ý của ta tiểu lão công nha, hừ hừ..."

	Lý Vân đem dương vật cắm vào chống đỡ hoa tâm, mà bắt đầu rút ra đút vào , mã diễm nhìn thấy nữ nhân kia môi âm hộ tùy theo Lý Vân dương vật lăn qua lộn lại, dâm thủy từng cổ toát ra đến, biết nàng cực sướng rồi, liền dùng ngón tay trỏ tại nàng hòn le xoa lấy.

	"Ai nha... Ai nha... Ha... A Diễm... Đừng... Nha... Ta đẹp quá... A... Tiểu quỷ... Tiểu ca ca... Ngươi thật tốt... Thật cường... A... A... Phóng túng chết người... A... A..."

	Mã diễm trên tay liên tục không ngừng xoa lấy âm vật của nàng, quay đầu mắng nói: "Chết Lysa, ngươi thích ngươi liền đã quên liếm ta, ta cũng muốn a, mau liếm ta..."

	Alyssa đành phải ngoan ngoãn sẽ giúp mã diễm ăn âm hộ, nhưng là đã không có biện pháp giống vừa rồi như vậy dụng tâm.

	"Hừ a... Tiểu quỷ a..."Alyssa vẫn đang không biết là ai đang làm nàng: "Tiểu quỷ... Ngươi thật tốt... A... A... A Diễm thật... Thật hạnh phúc... A... Ngươi mạnh khỏe thô... A... Thật lớn a... Nha... Chọc vào ta... Tốt thư... Phục... Thật lãng a... Nha... Nha..."

	Mã diễm một mực ép lấy Alyssa, không cho nàng nhìn thấy Lý Vân, còn tận lực thấp nghiêng cằm, đi liếm Alyssa hòn le, đem Alyssa khiến cho đều nhanh mất mạng.

	"A... A... A Diễm... A Diễm đâu... Nha... Dù tha ta... A... Ta phóng túng chết rồi... A... Tiểu quỷ... Hảo ca ca... Cắm vào sâu một điểm... A... Hảo tỷ tỷ... Ta muốn xong rồi... Các ngươi... Các ngươi... Đùa chết ta... A..."

	Mã diễm nghe nàng liền "Hảo ca ca "Đều kêu ra miệng, tuy rằng phần lễ vật này là nàng đưa , nhưng vẫn là để cho nhân sinh khí, nàng đem ngón trỏ đào vào Alyssa hậu môn, làm nàng lại khiến cho được lớn tiếng một điểm.

	"Ân... Ân... Thân... Thân tỷ tỷ... Tốt A Diễm... Ta không dám... Thân ca ca... Muội muội không dám... Ta sẽ chết... Mau cứu ta... A... A... Sướng chết người... A... Cắm vào đến trong lòng đầu đi... Nha... Nha... Muốn... Muốn... A... Sắp tới... A... Đến đây... Ta đến... A... A... Ca... Tỷ... A... A..."

	Alyssa gắt gao ôm lấy mã diễm mông, ngửa đầu cao giọng kêu to, Lý Vân như trước dùng sức đảo nàng huyệt, nàng thật dài kêu, chính là âm thanh càng kêu càng mỏng manh.

	Mã diễm ngăn trở Lý Vân, muốn hắn chậm nhất chậm, Lý Vân liền dừng lại, làm dương vật ngâm mình ở tiểu huyệt . Mã diễm bò dậy đến, cùng Alyssa ngủ làm một đầu, vuốt lấy nàng khuôn mặt nói: "Hừ, phóng túng được có đủ hay không, có đẹp hay không à?"

	"Thật thoải mái..."Alyssa mềm mềm nói: "Các ngươi khỏe phá hư a..."

	"So với ngươi tiểu đồ chơi như thế nào đây?"

	"A... Không sai... Ta quá yêu thích... Ngươi... Ngươi là ai?"

	Mã diễm cười cong eo, nói: "Ngươi... Đều đã cùng nhân gia suy nghĩ cả nửa ngày rồi, hiện tại mới hỏi hắn là ai vậy... Ha... Ha..."

	Lại bị hai người không lời nhìn chòng chọc một lúc sau, mã diễm tựa vào nàng bên tai nói: "Đừng sợ, là đệ tử của ta."

	Lý Vân cùng Alyssa nhìn nhìn lẫn nhau, dương nữu tâm lý lại nghĩ địt đều địt qua rồi, cùng với trách cứ không bằng hưởng thụ a, dù sao phía trước mã diễm đã cho nàng đánh lên dự phòng châm, nói là hiện tại hai người vẫn không thể cao chạy xa bay bởi vì nàng có lão công, nhưng là về sau còn nói làm nàng lão công đánh một pháo thỏa mãn một chút liền cho nàng cái cơ hội, dùng cái này cơ sẽ thuyết phục nàng lão công, ban đầu còn cho rằng nói đúng cái kia trượng phu, có thể không nghĩ tới khi nàng thật bị cắm vào về sau mới phát hiện, nguyên lai là cái tuổi nhỏ tiểu nam hài, lập tức nàng liền kịp phản ứng, nguyên lai nàng nói không phải là trượng phu, mà là gian phu...

	Đơn giản nàng cũng sẽ không để ý điểm này, huống hồ nàng bị ngoạn thực sự là vô cùng thoải mái, cho nên nàng ưỡn ưỡn hông, âm đạo dùng sức kẹp kẹp còn tại bên trong thân thể cái kia căn cự vật, Lý Vân tự nhiên hiểu được nên như thế nào đi làm, cho nên hắn liền bắt đầu không ngừng tủng chuyển động.

	Một bên mã diễm lười biếng ngáp một cái, mị nhãn như tơ liếc mắt đang tại Alyssa trên người rong ruổi Lý Vân."Các ngươi tiếp tục ngoạn ~ "Nàng lười biếng nằm nghiêng tại trên giường, một tay chi đầu, "Lão sư liền tại bên cạnh nhìn. . . Thuận tiện giúp các ngươi thêm chút liêu ~ "

	Nói nàng đưa ra vẽ màu hồng sơn móng tay ngón tay, nhẹ nhàng điều khiển Alyssa buộc chặt đầu vú: "Nhìn đem chúng ta dương nữu cấp tham  ~ đầu vú đều cứng rắn thành như vậy ~ "Đột nhiên dùng sức nhất bóp, dẫn tới Alyssa phát ra một tiếng nũng nịu kêu to.

	"A ~ mã diễm ngươi nhẹ chút ~ "Alyssa vặn vẹo thân thể, lại bị Lý Vân càng sâu tiến vào, "Ân ha. . . Các ngươi người Trung Quốc. . . Đều như vậy biết chơi à. . ."

	Mã diễm cười khẽ một tiếng, trượt đến hai người chỗ kết hợp, ngón tay dính lấy tràn ra dâm thủy vẽ loạn tại Lý Vân quất đánh dương vật: "Lão sư cái này không phải là tại giúp các ngươi trơn trượt thôi ~ "Nàng đột nhiên cúi người, đầu lưỡi dọc theo hai người chỗ giao hợp nhẹ nhàng đảo quanh, "Ách. . . Dương nữu dâm thủy chính là nhiều. . . Đều chảy tới ga giường lên. . ."

	Lý Vân bị này song trùng kích thích biến thành gầm nhẹ một tiếng, động tác càng thêm hung mãnh: "Lão sư ngược lại biết hưởng thụ. . . Quang nhìn không kiếm sống?"

	"Ai nói  ~ "Mã diễm giảo hoạt cười, đột nhiên đứng dậy dạng chân đến Lý Vân trên mặt, "Lão sư cái này không phải là tại 'Giúp đỡ 'Sao ~ "Nàng cố ý vặn vẹo vòng eo, đem ướt sũng âm hộ dán tại hắn môi phía trên, "Thật tốt liếm ~ làm Alyssa nghe một chút ngươi liếm lão sư tiểu huyệt dâm có bao nhiêu ra sức ~ "

	Alyssa ở phía dưới bị đính đến nói năng lộn xộn: "Trời ạ. . . Các ngươi. . . Quá dâm loạn. . . Nhưng là. . . Rất thích. . . Nga ~ tiếp tục ~ đừng có ngừng ~ "

	Mã diễm một bên hưởng thụ Lý Vân thiệt công, một bên duỗi tay vuốt ve vân vê Alyssa vú: "Như thế nào đây? Đệ tử của ta. . . Kỹ thuật không sai a?"

	"Nha... Nha... Ngươi... Ngươi... Nhẹ một chút... Nha..." Alyssa giọng nhẹ nhàng hô.

	"Alyssa... Đang cùng ngươi thân mật chính là Lý Vân, ngươi gọi hắn a!" Mã diễm tại một bên thúc giục.

	"A..." Alyssa lắc đầu, trên mặt nổi lên đỏ ửng.

	Lý Vân liền cố ý tăng nhanh quất cắm tốc độ, Alyssa đầu lập tức ngưỡng được rất cao, tiếng rên rỉ cũng trở nên càng thêm dồn dập.

	"Mau gọi nhân a..." Mã diễm tiếp tục thúc giục nàng.

	"A... Lý... Lý Vân..." Nàng nhỏ giọng kêu.

	"Tiểu Vân đệ đệ á." Mã diễm giáo nàng nói.

	"Tiểu Vân đệ đệ, Tiểu Vân đệ đệ, a..." Nàng nếu đem vô cùng thân thiết xưng hô kêu ra miệng, dứt khoát đem Lý Vân ngăn đón eo ôm một cái, mình cũng nâng lấy mông nhiệt tình nghênh đón lên.

	Lý Vân xem nàng kiều diễm động lòng người, liền đi thân miệng của nàng, nàng nhiệt liệt đáp lại, lưỡi thơm mang theo nước bọt, thẳng hướng đến Lý Vân trong miệng đưa. Lý Vân hút nàng nhuyễn trượt linh hoạt lưỡi, dương vật chọc vào nhanh hơn một chút, nàng bị thân e rằng pháp lên tiếng, chỉ có thể "Ân... Ân..." Nức nở .

	Mã diễm ngồi dậy, một tay xuyên vào hai người bọn họ ở giữa, bóp tại Alyssa trên ngực, một tay thuận theo Lý Vân mông, tìm được hắn âm nang, ôn nhu giúp hắn xoa nắn .

	Alyssa bị làm được thần hồn điên đảo, dâm thủy xèo xèo táp táp vang liên tục không ngừng. Lý Vân thả ra miệng của hắn, dựa vào nàng bên tai nhẹ nhàng cắn, nàng nghe thấy Lý Vân ồ ồ hô hấp, toàn thân phát chua như nhũn ra, mông mất mạng hướng lên phía trên đỉnh, hai tay gắt gao bóp chặt Lý Vân, "A" tiếng liêm miên không dứt.

	"Nàng lại không nhanh được, " mã diễm tại Lý Vân bên tai nói: "Giết chết nàng."

	Lý Vân tự nhiên phụng mệnh, đem nàng một cái nộn huyệt cơ hồ muốn cắm vào lật qua.

	"A... A... Tiểu Vân... Tốt đệ đệ... Dục... Ta sắp ra rồi..."

	Lý Vân suyễn được có chút dồn dập, mã diễm hỏi hắn phải chăng muốn xuất tinh, Lý Vân gật gật đầu.

	"Bắn vào nàng bên trong đi." Mã diễm nói.

	Lý Vân đánh lên cuối cùng tinh thần, một chút một chút đều đâm đến nàng huyệt tâm chỗ sâu.

	"Nha... Đệ... Ngươi thật tốt... A... Ngươi mạnh thật à... Ta... A... Ta... A... Phải chết... Lại tới nữa... A... Tiết ra... Tiết ra... A... A..."

	Quả nhiên nàng liền toàn thân co giật, dưới dâm dịch phi phun, liền mã diễm đang sờ Lý Vân tay đều phun ướt. Lý Vân cũng chịu đựng không nổi, theo eo đến dương vật rễ đều liên tục không ngừng chua ngứa, vội vàng chống đỡ thượng hoa tâm của nàng, làm dương tinh "Bốc bốc" phun tiến lỗ của nàng mắt.

	"Ta cao trào... Xong rồi... Ân... Ta xong rồi..." Nàng nói: "Ngươi bắn tại bên trong... A... Ta xong rồi... Đệ đệ... Xong rồi..."

	Mã diễm nghe Alyssa liên tục nói mê, xem bộ dáng là thật thích đến tâm khảm. Nàng muốn Lý Vân xuống, Lý Vân đem mềm xuống dương vật rút ra, ngồi vào nàng bên người đem nàng ôm.

	"Như thế nào?" Mã diễm hỏi: "Này Alyssa tỷ tỷ được không à?"

	Mã diễm nhìn xụi lơ ở trên giường Alyssa, cười khẽ vỗ vỗ nàng mông cong: "Đi thôi bảo bối, làm đệ đệ mang ngươi đi tắm ~ trong chốc lát kêu đệ đệ mang ngươi đi ra ngoài hẹn gặp."Nàng quay đầu đối với Lý Vân ném cái mị nhãn, "Lão sư hôm nay cần phải nghỉ ngơi thật tốt rồi, đều bị các ngươi hai cái này ép khô  ~ "

	Mã diễm nhìn Lý Vân một tay lấy Alyssa ôm lên đi ra phòng ngủ, vừa mắt híp thượng ánh mắt, chỉ nghe thấy phòng khách truyền đến Alyssa phóng đãng tiếng rên rỉ. Nàng trở mình, hai chân không tự chủ kẹp chặt, ga giường thượng còn lưu lại Lý Vân tinh dịch hương vị.

	"A. . . Vân. . . Ngươi đại dương vật. . . Thật là lợi hại. . ."Alyssa tiếng kêu dâm dãng xuyên qua khe cửa truyền đến, "So A Diễm nói còn muốn thô. . . Còn muốn dài. . ."

	Mã diễm cắn môi, ngón tay không tự chủ tham hướng chính mình còn tại hơi hơi đóng mở tiểu huyệt. Nàng có thể tưởng tượng ra trong phòng khách hình ảnh: Alyssa cặp chân dài kia khẳng định đang gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, cặp kia G cup vú to theo quất cắm liên tục không ngừng lay động.

	"Yêu thích ta đại dương vật sao? Dương nữu tiểu huyệt dâm thật chặc. . ."Lý Vân trầm thấp âm thanh làm mã diễm thân thể run run, "Thủy nhiều như vậy còn như vậy hút. . ."

	"A. . . Nhẹ chút. . . Quá sâu. . ."Alyssa tiếng kêu đột nhiên cất cao, "Vân. . . Ta muốn đi. . . Muốn đi nữa à. . ."

	Mã diễm nghe thấy thân thể va chạm ba ba âm thanh càng ngày càng gấp rút, cùng với sofa lò xo két.. Rung động. Nàng tưởng tượng Lý Vân đem Alyssa đặt ở trên ghế sofa, từ phía sau hung hăng tiến vào nàng bộ dạng. Cái này dương nữu bình thường giả bộ cao như vậy quý, nhưng bây giờ như một cái động dục chó mẹ giống nhau dâm đãng kêu la.

	"Bắn cho ta. . . Vân. . . Cầu ngài bắn vào của ta huyệt dâm . . ."Alyssa mang theo khóc nức nở cầu xin làm mã diễm phía dưới lại ướt một mảnh.

	"Như ngươi mong muốn. . ."Lý Vân gầm nhẹ cùng với Alyssa sắc nhọn dâm đãng kêu la, "Tiếp hảo. . . Toàn bộ bắn cho ngươi cái này dương lẳng lơ. . ."

	Mã diễm nghe thấy Alyssa thỏa mãn tiếng rên rỉ, còn có tinh dịch phun ra khi xì tiếng. Cái này dương nữu khẳng định bị rót được tràn đầy , tựa như vừa rồi mình bị nội bắn khi giống nhau. Nàng nhịn không được bắt tay vói vào quần lót, đầu ngón tay dính lấy Lý Vân vừa rồi lưu lại tinh dịch, tại tiểu huyệt của mình thượng lượn vòng.

	Nàng vừa ra đi liền thấy Alyssa kéo eo đỡ lấy cái bàn, mông sau kiều, Lý Vân đứng ở phía sau của nàng ấn nàng mông, chính một chút một chút địt.

	Mỗi địt đấy một cái, Alyssa liền thoải mái mà cúi đầu rên rỉ một tiếng. Bởi vì nghiêng hướng về cửa, Alyssa đầu lại là hướng bên trong thiên , cho nên nàng không nhìn thấy mã diễm, mà Lý Vân lại nhìn thấy, hắn cười hướng mã diễm gật gật đầu.

	Lý Vân đem dương vật rút ra, lại hung hăng cắm đến Alyssa huyệt dâm trung nói: "Alyssa, ngươi cái huyệt dâm! Địt chết ngươi!"

	Alyssa dâm dãng cười nói: "Tốt! Có bản lĩnh ngươi liền địt chết ta!"

	Lý Vân từ phía sau ôm lên nàng, tựa như cấp trẻ con đem nước tiểu tựa như, dương vật còn cắm ở huyệt của nàng bên trong, "Lão sư tỷ tỷ, đến ngươi cầm lấy cái dương vật giả từ phía trước địt đến nàng âm hộ!"

	"A, lưỡng dương vật tiến một cái hố được không?"

	"Thử xem a!"

	Mã diễm cầm lấy dương vật giả theo Lý Vân cùng Alyssa chỗ kết hợp khe hở ở giữa hướng bên trong cắm vào, Alyssa kêu lên:

	"Này không được ! Hai ngươi muốn địt liệt ta à!"

	Alyssa nói: "Diễm, ngươi muốn đùa chết ta à, hai cái dương vật muốn đều cắm đến ta âm hộ!"

	Mã diễm cười nói: "Ngươi không chính là yêu thích đa dạng nhiều một chút sao!"

	"Ngươi mặc kệ a! ?" Alyssa kháng nghị nói.

	"Đừng cho là ta không biết! Ngươi thoải mái !" Mã diễm cười nói.

	Dương vật giả đã toàn bộ cắm đi vào rồi, Lý Vân khống chế một cái quất một cái cắm vào phối hợp, vừa quay đầu liền thấy mã diễm tại cởi quần áo, vì thế cười đối với Alyssa nói: "Lão sư cũng phát tao rồi!"

	Mã diễm ngượng ngùng bỏ đi cuối cùng một kiện quần tam giác xái nói: "Hắc hắc! Các ngươi như vậy lớn tiếng, làm người ta nghe xong động chịu được à?"

	Lee Woon Jae mã diễm giữa hai chân mò một phen nói: "Ra nhiều như vậy thủy a!" Mã diễm nằm chết dí chăn chiên phía trên, hai chân tách ra, hướng Lý Vân ngoắc, Lý Vân quỳ xuống đem dương vật đội lên mã diễm huyệt dâm đã nói: "Mã lão sư, ta đến rồi!" Khiêng lên hai chân của nàng, mông về phía trước đỉnh đỉnh, đại dương vật liền cắm vào tiểu huyệt, chỗ đó ấm áp cùng ẩm ướt, dương vật ngâm mình ở dâm thủy trung bừa bãi quất đánh...

	Alyssa nằm chết dí chăn chiên thượng bối trí cái cùng mã diễm giống nhau tư thế, hai chân nâng lên, Lý Vân đem dương vật giả cắm vào nàng huyệt dâm, trong miệng kêu la: "Nhất, nhị, nhất... Nhất, nhị, nhất..."

	Hai cái dương vật cùng một chỗ quất chuyển động...

	"... Nha... Nha... Nha... Trời ạ... Nha... Thắc kích thích... Kêu la ký hiệu... Địt âm hộ... A... Đã nghiền a... A... Nha... Mau hơn chút nữa địt... A..." Mã diễm phóng đãng kêu.

	"Nha... A... A... Tốt Lý Vân... Ngươi có thể thật địt a... A... Phối hợp như vậy ăn ý... A... A... A... A... A... Đem lòng ta đều địt nở hoa... A... A... Dùng sức nhé... A... È hèm... A ——" Alyssa thân thể hưng hăng hướng lên lay động phối hợp.

	Tại hai cái dâm đãng phụ nhân tiếng rên rỉ bên trong, Lý Vân liếc mắt nhìn, thay đổi một cái vị trí sau đem hai cái phụ nhân lật qua, làm cho các nàng quỳ gối tại chăn chiên phía trên, từ phía sau cắm đi vào, trong nhiều chất lỏng âm đạo hung hăng chống đối...

	Hai dâm phụ diêu đầu hoảng não dâm đãng kêu la, vú tại dưới người đong đưa, mái tóc trôi tới trôi lui.

	"Tốt bảo bối, thân ái Alyssa kia phong tao miệng nhỏ!" Lý Vân vỗ lấy mã diễm mông nói.

	Mã diễm nghiêng đầu đi nói: "Lysa, đem miệng của ngươi đưa qua đến!" Alyssa cười khanh khách đem đầu tham gần mã diễm, cùng nàng hôn tại cùng một chỗ, hai đầu đầu lưỡi cho nhau câu động...

	Lý Vân nằm ở chăn chiên phía trên, trong tay cầm lấy thô to dương vật giả, mã diễm cùng Alyssa phân biệt ngồi vào hai cái dương vật, đem dương vật nuốt vào hoa cúc môn , cũng liền động nhị vài chục cái, Lý Vân ngay tại mã diễm lỗ đít nhất tiết như chú, mã diễm cảm giác được hắn dương vật nhịp đập, dùng sức kẹp chặt dương vật, chờ hắn bắn xong sau nâng lên mông, xoay tay lại đem dương vật giả phóng tới một bên, cúi đầu ngậm Lý Vân dương vật liếm láp phía trên tinh dịch...

	Alyssa chấn động thân hình dâm đãng kêu la : "Thích a! Lỗ đít thật thích a! A! A! A..."

	Lý Vân hướng lên quất đánh, làm cho dương vật giả tại Alyssa lỗ đít có thể đầy đủ tiến bộ dài ra, đại quy đầu cạo mài trực tràng rất kích thích, Alyssa gần như điên cuồng mà vặn vẹo sáo động...

	Lý Vân dương vật tại mã diễm mút hút hạ lại bành trướng, mã diễm dắt dương vật của hắn đặt ở Alyssa huyệt dâm phía trên nói: "Lý Vân, địt nàng! Lưỡng dương vật cùng một chỗ địt nàng, tựa như mấy ngày hôm trước địt ta như vậy địt nàng!"

	Lý Vân quỳ gối tại chăn chiên phía trên, nâng lên Alyssa hai chân, dương vật liền cắm vào huyệt của nàng bên trong, hung hăng đẩy, mỗi đấy một cái cũng có thể cảm giác được sát vách dương vật giả kiên đĩnh...

	"Nha... Ôi trời ơi!!... Địt chết người... A... A! ... A! ... A! ... Ôi... A! ... Quá nghiện a! Ha ha! ... A... Ta chưa bao giờ chơi như vậy quá... A... A... A... Trước sau hai cái đại dương vật... Ôi... Thoải mái a! ... Quá thích! ... A... A... È hèm —— a!" Alyssa thét chói tai đến cao trào, âm đạo cùng hậu môn đồng thời co lại, từng cổ âm tinh tiết ra, tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên, kích thích Lý Vân càng là nhanh chóng quất đánh...

	Lý Vân đẩy ra Alyssa ngồi dậy, chính mình lấy xuống dương vật giả, hướng mã diễm gật gật đầu, mã diễm lại lấy ra một ngày nghỉ dương vật cấp Lý Vân, mà nàng ngồi vào Lý Vân trên người, dùng lỗ đít nuốt vào Lý Vân dương vật, cao thấp sáo động...

	Sau đó Lý Vân rút ra dương vật giả lại cắm vào mã diễm âm hộ bên trong, cùng một chỗ địt lên mã diễm...

	"Nha... Thoải mái... Lão sư tỷ tỷ đại thí mắt thật sự là tốt! Địt!" Lý Vân dùng sức ưỡn ưỡn.

	"Tốt liền dùng sức địt! A..." Mã diễm dâm đãng kêu la , thân thể ngửa ra sau, hai tay chống đỡ tại Lý Vân trên bả vai, hai chân hơi cong rất lớn tách ra, thừa nhận trước sau hai cái dương vật đồng thời địt...

	Đột nhiên, Lý Vân hét lớn một tiếng, tinh dịch bắn ra, mã diễm đều có thể cảm giác được tinh dịch bắn lực, đều nhanh bắn thượng đầu óc của nàng. Đợi Lý Vân bắn xong rồi, mã diễm động đậy thân thể theo Lý Vân trên người xuống, nằm ở chăn chiên phía trên, hai chân khoát lên Lý Vân trên bả vai, tùy ý dương vật giả cắm vào tại bên trong...

	Ba người nghỉ ngơi một hồi, trong phòng tắm tiếng nước soạt soạt, mơ hồ truyền đến ba người vui đùa ầm ĩ âm thanh. Mà đang ở Lý Vân cùng Alyssa thu thập ổn thỏa trước khi ra cửa, Alyssa vụng trộm kéo mã diễm tay nhỏ giọng thầm thì: "Các ngươi Trung Quốc nam nhân. . . Đều lợi hại như vậy sao?"

	Mã diễm xoa lấy phát chua quai hàm, oán trách trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái: "Liền đây là tiểu quái vật. . . Khác cũng không như vậy đúng làm khổ ~ "

	Chương 239: Vất vả cần cù ong mật thám hoa hút mật (cửu)

	Cao cấp nhà hàng Tây ghế lô bên trong, chúc quang lay động. Alyssa ưu nhã thiết bít tết, cặp kia xanh thẳm sắc ánh mắt tại dưới ánh nến có vẻ phá lệ mê người.

	"Honey, "Nàng để đao xuống xoa, nhẹ nhàng cầm chặt Lý Vân tay, "Ngươi biết không? Tại Thuỵ Điển, bọn hắn cũng gọi ta Lysa phu nhân."

	Lý Vân nhiều hứng thú thưởng thức nàng tinh tế ngón tay: "Nghe đến rất lợi hại?"

	"Đương nhiên rồi ~ "Alyssa kiêu ngạo mà ưỡn ngực, cặp kia G cup vú to tại thấp ngực lễ phục như ẩn như hiện, "Ta danh nghĩa có Tam gia đưa ra thị trường công ty, Stockholm xa hoa nhất tửu điếm chính là sản nghiệp của ta đâu."

	Nàng để sát vào một chút, mùi nước hoa hỗn hợp nữ tính nội tiết tố khí tức đập thẳng vào mặt: "Năm trước còn bị nữ vương trao tặng tước vị nga ~ những  quý tộc kia các lão gia đều nghĩ cưới ta về nhà, đáng tiếc a. . ."

	Lý Vân thuận thế đem nàng kéo đến trên chân, bàn tay to tự nhiên xoa lên bắp đùi của nàng: "Đáng tiếc cái gì?"

	"Đáng tiếc bọn hắn về điểm này răng nhỏ ký ~ "Alyssa cười khanh khách, bờ mông ám chỉ tính cọ hắn dần dần thức tỉnh dục vọng, "Liền cho ta xách giày cũng không xứng đâu ~ "

	Nàng đột nhiên thần bí đè thấp âm thanh: "Vừa rồi đi rửa tay ở giữa thời điểm ta hơi chút. . . Điều tra xét một chút thân ái đây này ~ "

	Lý Vân nhíu mày, ngón tay đã dò vào nàng đáy quần: "Nga? Tra ra cái gì?"

	"Lý gia duy nhất người kế thừa ~ "Alyssa thở gấp vặn vẹo vòng eo, "Mẫu thân là thương giới nữ hoàng, cô cô là cảnh giới đại lão ~ trách không được mã diễm cái kia tiểu tiện nhân luyến tiếc buông tay đâu ~ "

	Nàng đột nhiên xoay người giạng chân ở Lý Vân trên người, không để ý chút nào cùng đây là tại nhà ăn ghế lô: "Cho nên a. . . Khi ngươi tình phụ giống như cũng không mệt đâu ~ "

	Lý Vân cười nhéo nhéo nàng mông: "Cứ như vậy muốn làm của ta tình phụ?"

	"Đương nhiên nghĩ ~ "Alyssa chủ động hôn lên môi của hắn, "Ngươi đại dương vật. . . So những phế vật kia mạnh hơn nhiều ~ xế chiều hôm nay thiếu chút nữa đem nhân gia thao ngất đi đâu ~ "

	Alyssa kéo Lý Vân cánh tay đi ra nhà ăn thời điểm, trên mặt còn mang theo động tình sau ửng hồng. Nàng thuần thục dẫn dắt hắn đi hướng thang máy, giày cao gót tại trơn bóng đá cẩm thạch trên mặt đất phát ra thanh thúy âm thanh.

	"Tầng chót tổng thống căn hộ, "Nàng đối với trước sân khấu mỉm cười, đưa ra một tấm hắc tạp, "Lysa phu nhân dự định ."

	Thang máy , nàng đã không kịp chờ đợi hôn lên Lý Vân môi, hai tay vội vàng vuốt ve hắn rắn chắc lồng ngực. Đương cửa thang máy ở tầng chót mở ra thời điểm, nàng lễ phục đai an toàn đã trượt xuống, lộ ra nửa bên tuyết trắng vú.

	Căn hộ môn vừa mới đóng lại, Alyssa liền đem Lý Vân đẩy ngã tại xa hoa giường lớn phía trên. Nàng giạng chân ở hắn trên người, tóc dài màu vàng kim như như thác nước rũ xuống.

	"Đưa ra ngươi ngón cái!"

	Alyssa ra lệnh, Lý Vân làm theo, nàng cúi đầu tại Lý Vân đùi trước đầu gối, nàng đem Lý Vân ngón cái bỏ vào trong miệng bắt đầu hút mút, nàng cao thấp di chuyển đầu nàng, nàng nồng đậm tóc vàng cúi rơi xuống rải rác tại Lý Vân nắm đấm xung quanh, môi của nàng nhanh ngậm ngón cái, đầu lưỡi của nàng tại bên trong chung quanh quấy, nó là như vậy ướt át cùng ấm áp, thật sự là không thể tưởng tưởng nổi, tại nàng hút mút toàn bộ quá trình trung Lý Vân liền đại không kịp thở quá một ngụm.

	Nàng ngồi dậy, thẳng nhìn chằm chằm Lý Vân, nói: "Tưởng tượng một chút, nếu như cái này không phải là ngươi ngón cái mà là dương vật của ngươi, cái loại cảm giác này là dạng gì?"

	"Sẽ rất thích , Lysa phu nhân" "Thích? Giống như, sẽ rất thích!"

	Alyssa nói, "Cho ngươi một cái bú liếm! Hút mút ngươi đại dương vật, xinh đẹp đại dương vật? Giống như, ta nghĩ ngươi nên được đến, cởi xuống quần của ngươi, Điềm Tâm."

	Lý Vân cởi quần xuống, còn có quần lót, nàng cởi bỏ áo ngoài của nàng đem áo ngực ném tới một bên, như vậy Lý Vân liền có thể thưởng thức nàng đầy đặn bộ ngực cùng nâu vú lớn đầu, nàng theo váy trong túi lấy ra một cái Tiểu Viên đồng, nàng vặn mở nó, đó là một ống son môi, nàng đi đến treo tại trên tường gương chỗ đó, cẩn thận đem tiên diễm môi hồng cao vẽ loạn tại trên miệng, nàng hướng Lý Vân đi qua quỳ gối tại hai chân của hắn ở giữa, nàng nhẹ nhàng đem Lý Vân dương vật kéo đến nàng hồng nhuận tia chớp môi một bên, sau đó nàng nói: "Chịu đựng, bảo bối."

	Nàng theo Lý Vân dương vật gốc rễ đến đầu bộ hoạt động đầu lưỡi của nàng, khi nàng đến đầu dương vật thời điểm nàng vờn quanh cuốn lên đầu lưỡi của nàng, một lần lại một lần, một lần lại một lần, cổ họng của nàng sâu ngậm Lý Vân dương vật, đem hắn toàn bộ dương vật nuốt tiến miệng của nàng , sau đó bắt đầu qua lại hoạt động đầu của nàng, để Lý Vân dương vật có thể tự do tại miệng của nàng quất cắm. Lý Vân hô hấp chợt đình chỉ, trong khi không nhận ra Lý Vân bắt đầu về phía trước cấp bách thôi chính mình mông.

	Qua một hồi, đầu lưỡi của nàng lại bắt đầu nơi nơi liếm Lý Vân dương vật rồi, nàng cấp tốc xông pha , tại Lý Vân côn thịt phía trên cao thấp liếm, sau đó nàng dùng miệng bọc lấy Lý Vân dương vật, cao thấp qua lại chấn động đầu nàng, lúc lên lúc xuống , đầu lưỡi của nàng khoảnh khắc cũng không có dừng lại quá, đầu lưỡi của nàng từ đầu tới cuối luôn luôn tại Lý Vân dương vật hoạt động.

	Nàng dùng móng tay nhẹ nhàng tao cong Lý Vân âm nang, đồng thời tiếp tục hút mút Lý Vân, nàng gò má bị miệng của nàng hút móp méo đi vào, nàng nâng mắt thấy Lý Vân, trong miệng ngậm dương vật hướng Lý Vân lộ ra sung sướng mỉm cười, bởi vì không hề nghi ngờ, nàng tại Lý Vân khuôn mặt nhìn thấy một bộ hoàn toàn ngu si ngốc biểu cảm, điều này làm cho nàng phi thường hài lòng.

	Sau đó, giống như có đồ vật gì đó kích thích Lý Vân sau lưng, làm Lý Vân cảm thấy ma tuôn rơi , Lý Vân rốt cuộc khống chế không nổi thân thể của chính mình, Lý Vân biết chính mình sắp xuất tinh, ngay tại Lý Vân cao trào liền muốn đến trước khoảnh khắc, càng nhiều đồ vật bộc phát ra, đó là một loại sinh ra tại Lý Vân cột sống dưới đáy thiêu đốt, trở nên càng ngày càng nóng, càng ngày càng nóng, phía trước Lý Vân ít có thể hít thở, nhưng là hiện tại Lý Vân bắt đầu thở dốc phì phò, Alyssa vẫn đang hứng thú bừng bừng hút mút Lý Vân, vú của nàng dựa vào Lý Vân đùi ma sát, không biết như thế nào, Lý Vân phát hiện chính mình có thể nói ra nói.

	"Nha, thoải mái a" Lý Vân rên rỉ.

	"Ò ó o ò ó o ~" nàng ngậm Lý Vân dương vật mơ hồ mà nói.

	"Ân, ta... Ân, a a a... Đầu lưỡi của ngươi thật lợi hại!"

	"Ò ó o" Lý Vân muốn xuất tinh, Lý Vân đầu óc thanh tỉnh biết chính mình muốn xuất tinh, dương vật sinh ra không thể kháng cự hưng phấn, Lý Vân có một loại dần dần linh hồn xuất khiếu cảm giác, Lý Vân nghĩ xuất tinh, xuất tinh, nhưng là Lý Vân cực độ hưng phấn chẳng những không có lập tức đạt đến đỉnh cao, hơn nữa Lý Vân hình như còn có khả năng tiếp tục kiên trì.

	Cái loại cảm giác này thật sự là quá mẹ nó ca tụng! Thế cho nên Lý Vân đều nhanh không chịu nổi.

	"Loại cảm giác này quá mẹ nó ca tụng!" Lý Vân kêu to đi ra.

	"Bắn a!" Alyssa phát ra thầm thì thì thầm âm thanh.

	"Ta nghĩ bắn a, những ta bắn không ra, đừng có ngừng, van cầu ngươi, tiếp tục hút mút ta đi!"

	"Nga, ĐCM!"

	Lý Vân hiện tại đã mất khống chế rồi, mãnh thôi chính mình mông, suyễn như một cái thi chạy tuyển thủ, thét chói tai , "ĐCM! Nha, lẳng lơ, hút dương vật của ta! Dùng sức" Alyssa thật tại Lý Vân kia phía trên bận việc mở, dùng tay nàng rút ra đút vào dương vật, giống một cái pít tông giống nhau làm dương vật tại miệng nàng trượt vào trợt ra, Lý Vân bắt đầu toàn thân run rẩy , xuống phía dưới nhìn đồng thời nàng hướng lên nhìn Lý Vân, mắt của nàng tràn ngập tính dục lập lờ, nàng làm Lý Vân dương vật theo miệng của nàng trượt rũ xuống đến, nàng nói: "Bắn a, bắn vào miệng của ta , khiến nó làm ẩm ướt miệng của ta."

	Nàng tiếp tục tại Lý Vân dương vật tiến tới hành kinh người công kích.

	"Hi hi a a a..."

	Tại cổ thứ nhất đậm đặc bắn dịch theo Lý Vân dương vật phun bắn ra phía trước, Lý Vân cảm giác chỗ đầu trym có chất lỏng đại lượng chảy ra. Hàng đầu dịch trơn trượt Lý Vân tinh trùng thông lộ, sau đó cổ thứ nhất đậm đặc run rẩy tinh dịch theo Lý Vân dương vật bắn ra, nàng tiếp tục dùng môi của nàng ngậm Lý Vân quy đầu, một bên rút ra đút vào dương vật, nuốt Lý Vân tinh dịch.

	Đương Lý Vân toàn bộ bắn vào nàng đói khát trong miệng thời điểm nàng rên rỉ, Lý Vân dương vật giật giật , chấn động, run rẩy, Lý Vân tiếp tục trút xuống tinh dịch đến miệng của nàng , nàng liên tục rên rỉ, "Hưm hưm hừ... Hừ hừ hừ" sau đó tất cả đều nuốt xuống.

	Cuối cùng, trải qua dài dằng dặc thời gian, Lý Vân một lần nữa đã khống chế thân thể của chính mình, Lý Vân theo trên ghế dựa cong lên mông đến, tay gắt gao bắt lấy ghế dựa tay vịn, thật dài gọi ra một hơi, sau đó lại một miệng, Lý Vân buông lỏng thân thể về phía sau hơi chút nhích lại gần, Lý Vân thong thả co lại dương vật chậm rãi hoạt động , cực không tình nguyện , theo Alyssa trong miệng trợt ra.

	"Thật mẹ nàng , ta biết ngươi có khả năng bắn ra rất nhiều, nhưng là này quá khó có thể tin, ta nghĩ ngươi vĩnh viễn cũng không kiệt quệ ."

	"Ân, Aha?"

	"Bảo bối, hảo ngoạn sao?"

	Lý Vân gian nan gật đầu, Alyssa đại cười lên, cúi người xuống mở ra thủy âu yếm hôn môi Lý Vân xuất tinh sau dương vật, "Chân kỳ diệu!" Nàng thở dài .

	"Dùng đầu lưỡi của ngươi, nơi nơi liếm của ta chân, đầu lưỡi của ngươi!"

	Alyssa nói ngồi vào trên giường.

	Lý Vân tuân theo rồi, Lee Woon Jae ngón chân của nàng thượng chung quanh du động đầu lưỡi, đẩy ra ngón chân của nàng, dùng miệng hút mút mỗi một cái ngón chân, nàng từng tiếng rên rỉ, đem nàng chân nâng rời giường mặt, dùng đầu lưỡi theo gót chân đến chân chỉ liếm nàng lòng bàn chân bản, mãnh liệt liếm nàng.

	Nàng mỗi một cái chân to chỉ thượng đều mang một cái vòng vàng, ngón chân của nàng giáp bị đồ thành đỏ đậm sắc, nàng cẩn thận bảo dưỡng ngón chân của nàng, tựa như nàng cẩn thận bảo dưỡng nàng tu bổ ngón tay giáp giống nhau, nàng chân ký mềm mại lại gợi cảm.

	Lý Vân về phía trước nghiêng lệch hôn lấy mỗi một cái ngón chân chỉ đầu, theo nàng đầy mặt tràn ra mỉm cười nhìn qua, nàng quá yêu thích như vậy."Điều này làm cho ta quá hưng phấn."

	Nàng nói.

	Lý Vân lang thôn hổ yết liếm lấy nàng chân, hút mút nàng gót chân, sau đó đem nàng chân kéo xuống đến, đầu lưỡi ngay tại nàng lòng bàn chân bản thượng vẽ loạn tiếp theo trưởng lưu nước miếng, thân thể của nàng trái phải xoay lấy, cuồng loạn thân thể kích thích lên tiểu tiểu sóng sữa.

	"Nha, Thượng Đế, nếu như ngươi giống như vậy thưởng thức của ta âm hộ, ta như một cái như dã thú tru lên ."

	Lý Vân tiếp tục làm, điên cuồng liếm hút mút ngón chân của nàng...

	"Ta muốn thưởng thức ngươi lỗ thịt."

	"Thưởng thức của ta lỗ thịt? Tốt! Đến đây đi!"

	Lee Woon Jae nàng hai chân ở giữa quỳ xuống, Alyssa chậm rãi , chậm rãi tách ra hai chân của nàng, thẳng đến nàng đại trương ra.

	"Đến đây đi, bảo bối, ăn ta đi!"

	Lý Vân ánh mắt trở lại nàng hai chân ở giữa, kinh ngạc vui mừng cái này mỹ diệu tuyệt luân nữ nhân sẽ làm chính mình đem môi như vậy tới gần chỗ kín của nàng, Lý Vân hít thở sâu một chút, ta thẳng có thể ngửi được nàng , ngửi được nàng lỗ thịt vị.

	Lý Vân thấp miệng môi dưới để sát vào âm hộ của nàng, cẩn thận lè lưỡi, khiến nó tại nàng suối cốc cao thấp hoạt động .

	Mùi vị đó rất quái lạ, rất cổ quái rồi, có chút mùi tanh, hướng lên liếc liếc nhìn một cái nhìn nhìn phản ứng của nàng như thế nào, nàng đang tại cố nhịn mỉm cười.

	Liếm lấy mau hơi có chút, đầu lưỡi chen vào nàng ẩm ướt chỗ, có chút chua chua , còn có chứa một chút mùi tanh tưởi vị, giống như pho mát giống nhau. Kia thủy tuôn hướng Lý Vân, thường làm người ta hưng phấn, uống nàng dâm thủy là Lý Vân có thể tưởng tượng ra dùng miệng làm hưng phấn nhất sự tình, dùng đầu lưỡi của hắn, bờ môi của hắn...

	"A... Hanh cáp, cứ như vậy... Giống như, cứ như vậy."

	Đương Lý Vân tăng nhanh bận việc thời điểm Alyssa nói, Lý Vân bắt tay trượt vào nàng mông dưới, đem âm hộ của nàng kéo càng tới gần chính mình khuôn mặt.

	Alyssa chính đang từ từ tại Lý Vân khuôn mặt ma sát nàng mông."Hắc! Xem a!"

	Nàng đẩy lên sau lưng, làm chính mình mãnh liệt hơn để sát vào Lý Vân khuôn mặt.

	"Nha!"

	Nàng phát ra sắc nhọn Híz-khà zz Hí-zzz âm thanh, tại Lý Vân đầu lưỡi một lần lại một lần liếm dưới âm hạch của nàng, núm vú của nàng trở nên cứng rắn.

	"Cứ như vậy!"

	Nàng xương chậu hiện tại thật chuyển động rồi, Lý Vân gắt gao kẹp chặt nàng mông, như vậy đầu lưỡi của hắn sẽ không mất đi tiếp xúc. Hướng lên nhìn nhìn Alyssa, nàng xinh đẹp khuôn mặt là một tấm cực độ cuồng nhiệt mặt nạ, miệng của nàng mở ra, hàm răng của nàng cắn chặt, vú lớn của nàng phập phồng một bên làm thật dài hít sâu.

	"Ăn ta đi!"

	Nàng mệnh lệnh : "Ăn ta, ăn ta."

	Lý Vân ngừng một chút: "Ta muốn cho ngươi tiết ra, Lysa phu nhân."

	"Ngươi muốn cho ta tiết ra?"

	Nàng bắt tay xuống phía dưới đưa đến hai chân ở giữa, một cây thật dài ngón tay giáp vừa mới chỉ lấy âm vật của nàng: "Hút mút đồ chơi kia."

	"Hút mút nó?"

	"Hút mút nó."

	Lý Vân không có nghĩ nhiều, dùng môi vờn quanh nàng nụ hoa hút mút.

	Lý Vân hút mút hút mút, một lần lại một lần, Alyssa phát ra một tiếng chấn động tâm linh rên rỉ.

	"Nha nha, Lý Vân! Hút mút a, hút mút a... Đừng có ngừng chỉ liếm, liếm a xuyết a! Ngươi muốn cho ta tiết ra sao? Nha, thao, hút mút a! Liếm a!"

	Lý Vân hiện tại chính hai gối chạm đất đẩy lên eo, bờ môi của hắn đang muốn tại âm vật của nàng thượng rất nhanh tha động, quyển khúc đầu lưỡi ma sát cái kia nổi lên.

	"Jesus a, ngươi sẽ làm ta thét chói tai ."

	"Ta muốn nghe ngươi thét chói tai."

	"Đừng nói nói! Ăn ta! Đừng có ngừng!"

	Lý Vân gấp bội tiến hành công tác, Alyssa đem tay phải của nàng đặt ở đầu hắn thượng đem hắn khuôn mặt thật sâu đẩy hướng âm hộ của nàng.

	"Cứ như vậy, bảo bối, này quá tuyệt vời, ngươi thật mẹ nó thật bổng! ... Đừng ngừng... Đừng có ngừng... Đừng ngừng..."

	Nàng âm thanh dần dần biến yếu. Đầu nàng chậm rãi dao động trở về, môi của nàng bày ra thành một cái rộng thùng thình  O tự, nàng co giật tại Lý Vân khuôn mặt đẩy lấy âm hộ của nàng, thẳng đến nàng cuối cùng co giật được cong lên sau lưng, sau đó phát ra một tiếng thật dài , phóng xuất ra dã tính gào thét.

	"A a a a a..."

	Kia giằng co thời gian rất dài, Lý Vân tiếp tục ăn nàng, đồng thời nàng một bên xoay lấy bốc lên thân thể, Lý Vân đoán nàng đạt được đến tính cao triều, khi nàng theo âm hộ của nàng đẩy ra Lý Vân đầu, Lý Vân ngồi dậy.

	"Lysa phu nhân, thoải mái à..."

	Nàng một cái biên chân liêu quá Lý Vân đầu, chính mình ở trên giường nghiêng chuyển qua, nàng loan đứng dậy, dùng tay bắt lấy Lý Vân khuôn mặt, cuồng nhiệt hôn lấy hắn, hàm răng của bọn hắn lẫn nhau cạo lau, nàng đem Lý Vân kéo lên giường, "Ta lập tức liền cùng với ngươi tính giao, lập tức."

	"Đến đây đi!"

	Nàng gầm rú : "Ngươi còn đang chờ cái gì?"

	Sau đó leo đến Lý Vân phía trên, nàng đầu gối thuận theo Lý Vân đùi lướt qua. Alyssa nâng lên một chút thân thể, dùng nàng ngón cái cùng còn lại ngón tay vờn quanh ở dương vật dưới đáy, nàng về phía trước dời giật mình thân thể, thẳng đến nàng âm hộ trung tâm vừa lúc ở Lý Vân dương vật phía trên. Nàng chìm hạ thân, cười hì hì cảm giác dương vật xuyên qua nàng ẩm ướt môi âm hộ trượt đi vào, nàng là như vậy trơn trượt đẩy Lý Vân cứng rắn quy đầu, thế cho nên Lý Vân đổ hút một cái khí lạnh, sau đó nàng ấm áp , ướt át âm đạo nuốt sống dương vật.

	Lý Vân cảm giác được nàng trơn bóng tường thịt bọc lấy dương vật hoạt động , hắn chậm rãi đâm vào nàng, phi thường chậm. Lúc này nàng buông lỏng xuống, nặng nề mà ngồi ở Lý Vân xương hông phía trên, Lý Vân trần trụi dương vật lại một lần nữa tiến vào cái này Âu châu nữ nhân bên trong thân thể. Hắn nhìn hai chân của mình ở giữa, chi bằng nói chính nhìn hai chân của nàng ở giữa, nàng đại môi âm hộ ôm chặt dương vật dưới đáy, vậy thì thật là... Vậy thì thật là quá kích thích!

	Nàng ngẩng đầu nhìn lên trần nhà rên rỉ: "Lý Vân, Lý Vân, ngươi cảm giác quá tuyệt vời!"

	Alyssa dùng tay nâng Lý Vân khuôn mặt hôn lấy bờ môi của hắn, nàng cái gì cũng không nói, nàng ép hướng Lý Vân trước ngực nâng lên nàng mông, sau đó nàng lại xuống phía dưới tuột xuống, thong thả , phi thường thong thả , sau đó nàng lại làm một lần, lại một một bên, thong thả , tại dương vật lúc lên lúc xuống .

	Lý Vân dương vật tại âm hộ của nàng trượt vào trợt ra, lúc lên lúc xuống, một lần lại một lần, lúc lên lúc xuống, phía trên, xuống...

	Lý Vân cong lên sau lưng, cái loại cảm giác này là không thể diễn tả tốt, tại hai chân của nàng ở giữa bị ép trì , quá kỳ quái cũng quá tuyệt vời.

	Lý Vân duỗi tay đặt ở vú của nàng phía trên, trợ giúp nàng trượt thượng trợt xuống, nàng mỉm cười, gật gật đầu, nàng đang trở nên càng thêm ẩm ướt, mỗi một lần quất cắm đều nghe thấy một tiếng rõ nét hít vào tiếng.

	Lý Vân ngón tay vờn quanh nàng nâu đầu vú, Alyssa mỉm cười biến mất, cuối cùng lựa chọn một bộ xác định không nghi ngờ đói khát biểu cảm, Lý Vân thân thể nghiêng về trước đem nàng bên trái núm vú bỏ vào trong miệng, nàng rên rỉ ngón tay xẹt qua Lý Vân mái tóc, lúc này Lý Vân dùng đầu lưỡi liếm nàng thơm ngào ngạt núm vú.

	Nàng di chuyển được nhanh hơn, nhanh hơn, thẳng đến Lý Vân không thể đem nàng căng thẳng đầu vú gắt gao ngậm tại trong miệng. Vú lớn của nàng lay động , nàng thở gấp được nhanh hơn, càng nặng nề.

	"A... A... A... A..."

	Nàng dâm đãng kêu la , "A... A... A... A... Quá tuyệt vời! Trung Quốc cậu bé dương vật quá tuyệt vời! A... A... A... A..."

	Lý Vân lại dùng tay cầm ở vú của nàng, "Chơi ngươi! Lysa phu nhân! Mẹ kiếp ngươi!"

	Alyssa bảo trì cố định tiết tấu, lúc lên lúc xuống , thẳng đến Lý Vân bắt đầu cảm giác được một cỗ nhiệt lượng thật sâu sinh ra tại hắn hòn dái , loại khoái cảm kia trở nên càng ngày càng rõ ràng, càng thêm mãnh liệt.

	Giường tại nàng cũng không hư ảo thể trọng hạ "Xèo xèo" kêu, Lý Vân đang tại hướng lên đâm đẩy nàng, "Bắn a, Điềm Tâm..."

	Nàng thầm thì kêu, nàng nhìn chằm chằm nhìn Lý Vân, cuốn lên môi của nàng hôn gió ta: "Bắn a, bắn nha, Lý Vân, xuất tại cơ thể của ta , bắt nó cho ta, cho ta tinh dịch của ngươi, ta quá muốn nó."

	Tay nàng nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân bụng: "Bắn a, tiếp tục a, bắn a, làm sở hữu nóng hầm hập, ẩm ướt núc ních đồ vật đi vào ta bên trong thân thể. Bắn a, bắn a, bắn a!"

	Đương này phát sinh thời điểm vậy cơ hồ là một lần điện giật, quá nhanh, Alyssa phát ra một tiếng cổ quái tạp âm, một tiếng thật dài , rên rỉ trầm thấp. Này vỡ vụn Lý Vân còn sót lại chống cự, hắn bắt tay đặt ở nàng xương sườn phía trên, cuồng bạo làm cho chính mình đâm vào thân thể của nàng, nhưng là Alyssa quá nặng nề rồi, khổ người quá lớn, nàng chặt chẽ cố định tại chỗ đó, âm hộ của nàng coi nàng tốc độ của mình tại Lý Vân dương vật trượt thượng trợt xuống .

	Lý Vân kêu to đi ra, trái phải di chuyển chính mình mông, mưu cầu được đến cần phải cái kia một điểm cuối cùng lực ma sát, nhưng là Alyssa tiếp tục địt Lý Vân mà không làm Lý Vân địt nàng, nàng trầm trọng thân thể đặt ở Lý Vân bụng, cưỡi hắn, nàng âm đạo trơn bóng tường thịt khiến cho hắn đạt tới cao trào.

	Nàng cuối cùng lại chấn động một lần, điên cuồng hòn dái buộc chặt, tống ra một cỗ thật lớn dòng nước xiết tiến vào nàng không cách nào hình dung âm đạo.

	"Nha, nha!" Đương Lý Vân lại một lần nữa tại cái này Âu châu thân thể nữ nhân nội bắn xuất tinh dịch thời điểm hô hấp của hắn thở dốc phì phò, khi hắn đản đản tại nàng bên trong thân thể đẩy hết thời điểm cơ hồ muốn thở không được.

	"Nhiều một chút, nhiều hơn nữa điểm." Nàng nói, vẫn đang theo bên trong địt Lý Vân, âm hộ của nàng chen trá hắn toàn bộ.

	Alyssa rên rỉ: "Bảo bối, rót đầy ta đi!"

	"Nha, Thượng Đế, nga Thượng Đế, nga Thượng Đế, nga Thượng Đế..."

	Nàng thân thể nghiêng về trước hôn lấy Lý Vân, nàng đôi môi mềm mại hôn lấy Lý Vân chết lặng môi: "Ngươi có khỏe không, thân ái ?"

	"Ta nghĩ ta tốt lắm!" Lý Vân nức nở .

	Nàng thân thể thượng xách, trợt ra Lý Vân mềm mại dương vật, dương vật cũng theo nàng ướt sũng âm đạo thoát khỏi đi ra.

	"Ta lập tức liền trở về." Nàng bò xuống giường vào phòng tắm, Lý Vân nghe thấy bồn tắm phun tung toé tiếng nước, đó là một loại buông lỏng , an ủi âm thanh.

	Lý Vân đầu gối ở lạnh lẽo gối đầu thượng ước chừng 1 phút sau đó, liền đánh lên truân.

	Đương Alyssa bóp Lý Vân mông thời điểm hắn đã tỉnh.

	"Giống như, "

	Nàng thở dài : "Ngươi quả thật trở thành một cái nam nhân rồi, thỏa mãn sau ngã đầu đi nằm ngủ."

	"Ta có thể tại đây sau ngủ thượng chân chân một tuần, đó là... Chút nào không kỳ quái ."

	Nàng hôn lấy Lý Vân trán.

	"Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?" Lý Vân nói

	"Đương nhiên."

	"Các ngươi Âu châu nữ hài tử đều rất khai phóng, ngươi lần thứ nhất là lúc nào?"

	Vấn đề này nhìn đến làm cho Alyssa có chút kinh ngạc: "Ta sao? Oa nga, đó là trước đây thật lâu rồi, cực kỳ lâu trước kia sự tình."

	"Ngươi không nhớ?"

	"Đương nhiên ta ghi nhớ!"

	Nàng ninh Lý Vân mũi, "Ta ước chừng là ngươi cái này tuổi, tên của hắn kêu Lan Địch · Tây mỗ tư, hắn là một cái đại học cao niên cấp đệ tử, cao lớn, rộng lớn bả vai..."

	Nàng thở dài: "Thực anh tuấn, chúng ta chạy tới chúng ta cao trung một cái bóng bầu dục tràng, phô khai một cái đại thảm, sau đó tại chỗ đó chúng ta làm chuyện đó, tại dưới ánh sao, kia thật đẹp diệu. Hắn quỳ gối tại trên người ta, hắn là làm chuyện đó thứ nhất bạn trai, hắn địt của ta vú sữa, ta không biết cậu con trai yêu thích cái kia, hắn quỳ gối tại trước ngực của ta, địt của ta vú lớn, trêu đùa của ta đầu vú, khi hắn tại của ta hai cái vú sữa ở giữa phun bắn ra thời điểm, kia để ta quá điên cuồng, ta liếm dương vật của hắn đầu, hắn có một cái thô cũng không trưởng dương vật, hắn nói hắn trước kia chưa từng có gặp qua một cái có một đôi vú lớn cũng đủ làm hắn giống như vậy cắm vào dương vật nữ hài, sau đó hắn đem dương vật cắm vào cơ thể của ta, hắn là như vậy văn nhã, hắn là như vậy ngọt ngào..."

	"Các ngươi yêu nhau?"

	"Nha! Giống như, ta xác thực nghĩ tới kia sau chúng ta kết hôn ."

	"Như vậy xảy ra chuyện gì?"

	Nàng thở dài: "Hắn từ bỏ ta, xé nát lòng ta, nhưng là ta cười đáp cuối cùng, vài năm sau hắn vứt bỏ ta đi qua truy nữ hài từ bỏ hắn, hắn bò trở về, nói cho ta hắn phạm vào một cái đáng sợ sai lầm lớn, hắn vẫn như cũ yêu ta. Nhưng là ta đang cùng mã diễm hẹn gặp, ta yêu nàng còn hơn ta từng Ailann địch thập bội."

	Nàng vuốt ve Lý Vân khuôn mặt: "Điềm Tâm, ta biết này rất thú vị, nhưng khi ngươi và một người yêu nhau thời điểm chỉ có hơn chớ không kém."

	"Ta không biết ta là phủ có thể có cái gì càng nhiều lạc thú."

	Nàng thân thể nghiêng về trước cắn nhẹ Lý Vân vành tai: "Nha, có lẽ ta có thể cho ngươi tâm tình dù cho lên."

	Tại nàng đang muốn chạm đến Lý Vân dương vật phía trước, Lý Vân dương vật đã là bán cứng rắn, khi nàng ẩm ướt môi ngậm dương vật Lý Vân lập tức cảm giác nóng rực, cứng rắn đỉnh , thở gấp lên.

	"Lysa phu nhân, ta... Lysa phu nhân, ta muốn lại lần nữa bắn vào ngươi bên trong thân thể."

	"Ngươi có muốn không?"

	Nàng nói, làm Lý Vân quy đầu tại nàng khuôn mặt nơi nơi ma sát, đồ ô nàng màu sẫm son môi.

	Nga Thượng Đế, cảm giác kia thật tốt, "Ta muốn, nhưng là nếu như ngươi tiếp tục như vậy lời nói, dùng miệng của ngươi hút mút ta, hút mút ta dùng miệng của ngươi, ta có khả năng bắn ra."

	Nàng nắm lấy Lý Vân đứng thẳng dương vật tựa vào bụng của hắn phía trên, cao thấp liếm dương vật: "Lần thứ nhất ta và ngươi tính giao, ngươi khiến cho ta điên cuồng như vậy thế cho nên ta đem ngươi đẩy ngã đoạt lấy ngươi, ngươi không muốn chiếm giữ ta sao? Ngươi không nghĩ cưỡi ở ta phía trên, tựa như ta là ngươi gọi tới kỹ nữ như vậy địt ta sao? Không muốn đem ta trở thành là chó mẹ giống nhau thao sao?"

	Nàng nhắc tới Lý Vân dương vật, tại hắn nhảy lên quy đầu phía dưới mẫn cảm nếp gấp thượng rất nhanh vung vẩy đầu lưỡi của nàng.

	"Ngươi không muốn sao?"

	Lý Vân nhảy lên, đem Lysa phu nhân chổng vó vứt ra ngoài, sau đó bắt lấy nàng hai cái mắt cá chân đem nàng kéo tới giường trung ương, đương Lý Vân núp tại nàng hai chân ở giữa hướng về âm đạo của nàng nhắm thời điểm nàng toét ra miệng rộng cười, Lý Vân phi thường kích động, muốn lập tức địt nàng. Tại nàng cái khe trung thượng hạ hoạt động quy đầu, tìm kiếm nàng nhập khẩu.

	"Thấp điểm, Điềm Tâm, " Lysa phu nhân nói, Lý Vân làm dương vật của mình góc độ thấp một chút, về phía trước nhất chen, sau đó "Xì" một tiếng. Lý Vân đi vào thời điểm cơ hồ muốn ngã tiến nàng trong lòng.

	"Nha nha..."

	Nàng rên rỉ, Lý Vân bắt tay đặt ở đầu nàng bộ hai bên, làm như vậy rất rõ ràng, cố hết khả năng mau tại nàng bên trong thân thể một vào một ra cắm vào, tại quất cắm thời điểm đem giường biến thành lắc lư "Xèo xèo" kêu.

	Lysa phu nhân hai chân giống xà giống nhau quyền cong lên quấn quanh tại Lý Vân eo phía trên, điều này làm cho Lý Vân càng thụ ủng hộ. Nàng đem tay nàng đặt ở Lý Vân hai cánh tay phía trên, móng tay của nàng móc tiến Lý Vân hai đầu cơ bắp.

	Lý Vân bắt lấy nàng hai cái cổ tay bắt bọn chúng đinh ở trên giường, lúc này hắn bắt đầu hướng nàng thúc đẩy mông, nàng yêu thích như vậy.

	"Địt ta đi!"

	"Giống ngoạn kỹ nữ tựa như chơi ngươi, Lysa phu nhân?"

	"Ta bị nhân thuê hơn nữa trả tiền rồi, ngươi nghĩ như thế nào liền như thế nào."

	Lee Woon Jae mãnh liệt tính dục hạ điên cuồng, mông va chạm Lysa phu nhân xương chậu, giống như muốn theo nàng trên người áp bức xuất xứ có thuộc về chính mình .

	"Ngươi không nghĩ giống thao chó mẹ giống nhau địt ta sao?"

	Nàng nói, nàng cuồng loạn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hai chân của nàng ở giữa.

	"Ta đã là."

	Lý Vân rít gào , sau đó làm cho chính mình đẩy mạnh được mãnh liệt hơn.

	Đầu lưỡi của nàng đưa ra đến sau đó liếm qua nàng miệng môi trên, tới tới lui lui , phản lật ngược phúc, Lý Vân buông nàng ra cổ tay thân thể nghiêng lệch xuống đi đem đầu lưỡi của nàng hút mút tiến trong miệng. Hút mút đầu lưỡi của nàng địt nàng, nhìn thấy Lysa phu nhân ánh mắt lật bạch nhãn.

	Đương Lý Vân thả ra đầu lưỡi của nàng, nàng nói: "Ngươi không muốn để cho ta bốn chân chạm đất nằm xuống, ngươi không muốn bắt được ta mông hung hăng hướng về ta mông va chạm một phen sao? Ngươi không muốn nghe đến của ta cầu xin tiếng sao?"

	"Chơi ngươi cái huyệt dâm! Chó mẹ!"

	Lý Vân rút đi ra dương vật, điên cuồng đem nàng lật chuyển qua, nắm lấy nàng mông khiến nàng bày ra quỳ chống đỡ tư thế thời điểm nàng cười khanh khách lên.

	"Thô bạo đối đãi ta đi, bảo bối."

	Nàng nói, vẫn đang tại cười khanh khách.

	"Cầu xin a!"

	Lý Vân ngang ngược yêu cầu .

	"Không!"

	Lý Vân đưa đẩy thẳng tắp dương vật đẩy nàng mông: "Cầu ta!"

	Nàng cười to : "Đ! mẹ mày !"

	Lee Woon Jae nàng hai chân ở giữa cúi đầu, đem mặt chôn dấu tại nàng mông câu , đầu lưỡi nâng lên tiến vào âm hộ của nàng bên trong, mũi lập tức chạm vào tại lỗ đít của nàng phía trên.

	"Nha, làm sao ngươi biết nếu như vậy làm ?"

	Nàng rên rỉ lên.

	Tiếp tục liếm âm hộ của nàng: "Cầu ta!"

	"Được rồi, vân, thỉnh địt ta đi!"

	"Không, cầu xin ta!"

	"Nga nha, chớ hồ nháo! Chúng ta còn lại thời gian không nhiều lắm, ta muốn ngươi từ phía sau địt ta! Thân ái , nhanh chút!"

	Lý Vân không trả lời, chỉ tiếp tục mũi bị nàng mông câu kẹp lấy, mũi nhẹ nhàng đẩy lấy lỗ đít của nàng, đầu lưỡi giống pít tông giống nhau, cuối cùng Lysa phu nhân rên rỉ hô lên : "Vân, ta cầu ngươi á..., ta van ngươi, ta phải muốn dương vật! Địt ta đi, van cầu ngươi! Địt ta địt ta địt ta!"

	Nàng hưng phấn lại lớn tiếng gào thét . Nàng rất nhanh dâm dãng vặn vẹo mông, làm mông ở giữa lông mu cùng Lý Vân khuôn mặt dựa vào tại cùng một chỗ ma sát . Lý Vân mũi ma sát lỗ đít nàng.

	Xoạt! Thật là hưng phấn! Không được, Lý Vân dương vật đã tăng lên đau đến không chịu nổi.

	Lý Vân đầu gối bắn trở về thao túng dương vật của mình thật sâu tiến vào nàng bên trong thân thể.

	"Nha nha nha nha..."

	Đương Lý Vân lại lần nữa cắm đi vào thời điểm nàng kêu khóc , xuống phía dưới nhìn chằm chằm nàng dài rộng thơm ngào ngạt mông, lúc này kia mông tại Lý Vân va chạm hạ lắc lư, hắn yêu thích xem xét ta tỏa sáng dương vật tại nàng ẩm ướt thông đạo vừa ra nhất không , đương Lý Vân đập nàng thời điểm nàng nặng trịch vú lắc lư được càng lúc càng nhanh.

	"Ngươi thật mẹ nó dài quá một đôi nặng trịch vú lớn, mẹ nó xinh đẹp vú sữa!"

	Đương Lý Vân quất cắm nàng thời điểm vươn tay vòng ôm lấy nàng, vuốt ve núm vú của nàng.

	"Ngươi thật mẹ nó dài quá một cây bổng dương vật, ta muốn cảm nhận nó lại lần nữa tại ta bên trong thân thể bùng nổ bộ dạng."

	Lý Vân nắm nàng mông, làm chính mình giống pít tông giống nhau tại nàng bên trong thân thể tiến tiến lui lui .

	Lysa phu nhân đem đầu dương , nàng tóc vàng rối tung tại nàng sau lưng thượng: "A a a... A... A... A... Chúa ơi... Địt chết ta đi... A... A... Rất thư thái... A... A... Ta muốn thăng thiên... A... A... A... A... A... A... A... A... Ôi... Địt chết ta đi... A... A... A... A..."

	Nàng thét chói tai đạt tới cao trào, vú của nàng, nàng mông, nàng nhẵn mịn âm hộ, còn có nàng kia màu nâu đậm hậu môn... Đều tại run rẩy.

	Lý Vân kêu to rút ra dương vật đội lên Lysa phu nhân hậu môn nói: "Chó mẹ, ta muốn chơi ngươi lỗ đít!"

	"Nga! Đến đây đi! Địt ta đi! A... A... A... A..."

	Lý Vân nắm nàng mông cố hết khả năng sâu làm cho chính mình cắm đi vào, cảm giác dương vật của mình tại nàng trực tràng bên trong run run rung động, nhắm mắt lại thở phào một hơi.

	"A! Chó mẹ, ngươi lỗ đít thật sâu a! ĐCM!"

	Lysa phu nhân đang tại thở gấp, nàng khuôn mặt chôn ở gối đầu .

	Lý Vân dùng sức quất đánh hơn năm mươi hạ ngay tại Lysa phu nhân lỗ đít bắn ra viên đạn, xụi lơ được phục tại trên người của nàng, mặt tại gối đầu mau chóng gần sát lấy nàng , bọn hắn nằm ước chừng 2 phút, thẳng đến hô hấp của bọn hắn khôi phục bình thường.

	Lysa phu nhân ngẩng đầu: "Thật mẹ nó , vân."

	Nàng lấy ra nhất gói thuốc lá, đốt một điếu: "Nếu như ngươi địt một cái nữ nhân, sau nàng nằm vật xuống sau đó châm lấy một cây nhang yên, ngươi chỉ biết ngươi địt nàng không sai."

	"Ta đem ngươi địt không sai?"

	Nàng gọi ra một cỗ màu trắng sữa sương khói: "Ngươi địt ta quá tuyệt vời, xem như một đứa bé, ngươi thật mẹ nó làm người ta kinh ngạc."

	Lý Vân nắm nàng vú lớn xoa lấy, Lysa phu nhân nói: "Mấy ngày nữa ta liền muốn ra khỏi nhà, ta nhớ ngươi , Trung Quốc đại dương vật cậu bé, chờ ta sau khi trở về, ta liền tới cho ngươi đương tính nô lệ."

	Chương 240: Vất vả cần cù ong mật thám hoa hút mật (mười)

	Lý Vân cùng Lysa phu nhân đang tửu điếm trêu đùa thân thể của đối phương, đột nhiên Lysa đưa ra nhất cái đề nghị, hai người bọn họ người chơi ai bắn cung trước ai liền muốn bị địt, vì thế lần thứ nhất cao trào tranh đoạt thi đấu liền mơ mơ hồ hồ bắt đầu...

	Kết quả không nghĩ tới chính là, thứ nhất luân Lysa dùng nhũ giao thêm bú liếm làm Lý Vân Thành công bắn ra, cho nên Lý Vân liền phải đáp ứng bị Lysa đè ở dưới người trá tinh.

	Lysa phu nhân nở một nụ cười quyến rũ đem Lý Vân đẩy ngã tại xa hoa giường lớn phía trên, tóc dài màu vàng kim rũ xuống tại no đủ  G cup vú to thượng: "Thân ái  ~ vừa rồi nhưng là ngươi bắn trước nữa nha. . . Hiện tại giờ đến phiên ta ~ "

	Nàng thuần thục giạng chân ở Lý Vân eo hông, dùng ướt át môi âm hộ cọ xát căn kia dần dần khôi phục cự vật. Lý Vân có thể rõ ràng cảm nhận được nàng mật huyệt trào ra dâm thủy chính thuận theo hắn cơ bụng chảy xuống.

	"Đợi một chút. . . Này không công bằng. . ."Lý Vân thở gấp bắt lấy nàng eo, "Ngươi rõ ràng dùng nhũ giao cùng bú liếm. . ."

	Lysa phu nhân cúi người dùng đầu vú cọ xát bờ môi của hắn, mùi sữa hỗn hợp cao cấp mùi nước hoa (dầu thơm) đập thẳng vào mặt: "Quy tắc chính là quy tắc đâu ~ của ta Trung Quốc cậu bé. . ."

	Nàng đột nhiên trầm xuống eo, làm 23 cm côn thịt ngay ngắn nhập vào bên trong thân thể, phát ra "Xì "Tiếng nước. Lý Vân nhịn không được rên rỉ thành tiếng —— cái này Thuỵ Điển thục nữ mật huyệt tựa như có sống mệnh vậy gắt gao hút mút đầu trym của hắn.

	"Aha. . . Ngươi huyệt dâm. . . Kẹp chặt thật chặt. . ."Lý Vân ngẩng đầu lên thở gấp, hai tay bản năng bắt lấy nàng lay động vú to.

	Lysa phu nhân bắt đầu cao thấp đong đưa vòng eo, mật huyệt phát ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước. Nàng cố ý thả chậm tốc độ, mỗi lần khi nhấc lên cũng làm cho quy đầu cắm ở miệng huyệt, rơi xuống khi lại triệt để toàn bộ nuốt vào.

	"Thích không?"Nàng liếm môi, "Đây chính là chuyên môn cho ngươi luyện tập . . . Kẹp hút thao ~ "

	Tùy theo tiết tấu tăng nhanh, nàng bắt đầu dùng tiếng Anh dâm đãng kêu la: "Oh yes~ Your big cock. . . so deep inside me~ "

	Lý Vân bị nàng kỵ được eo run lên, tư thế này làm hắn hoàn toàn không cách nào phản kháng. Lysa phu nhân hiển nhiên hiểu lắm như thế nào chưởng khống tiết tấu, lúc nào cũng là tại hắn sắp xuất tinh khi đột nhiên dừng lại, dùng lỗ thịt nhẹ nhàng kẹp cắn quy đầu.

	"Muốn đi. . ."Lý Vân căng thẳng eo, "Ngươi huyệt dâm quá hút. . ."

	Lysa phu nhân đột nhiên rút ra, xoay người đem hắn đẩy ngã: "Vẫn chưa xong đâu ~ đáp ứng tốt muốn cho ta ngoạn  ~ "

	Nàng thuần thục đem Lý Vân hai chân nâng lên đặt tại chính mình trên vai, tư thế này làm bờ mông hoàn toàn lơ lửng. Lý Vân có thể rõ ràng nhìn thấy chính mình côn thịt như thế nào bị kia trương ướt sũng mật huyệt nuốt ăn.

	"Nhìn kỹ ~ "Lysa phu nhân nở một nụ cười quyến rũ bắt đầu sâu ngồi, "Ta muốn đem ngươi cuối cùng một giọt tinh dịch đều ép ra đến ~ "

	Mỗi một lần trầm xuống đều lại thâm sâu vừa nặng, miệng tử cung lần lượt va chạm quy đầu. Lý Vân bị nàng địt hai mắt trắng dã, tinh quan lại không cầm giữ ——

	"Bắn. . . Lại muốn bắn!"

	Nồng đặc tinh dịch một đợt sóng phun ra tại tử cung chỗ sâu, Lysa phu nhân thỏa mãn rên rỉ tiếp tục xoay eo, thẳng đến Lý Vân côn thịt hoàn toàn mềm xuống.

	"Vừa so sánh với linh ~ "Nàng liếm ngón tay thượng tinh dịch, "Lần sau phải tiếp tục cố gắng nga ~ của ta tiểu nam hài ~ "

	... ... ... ... ...

	Thứ hai luân, Lý Vân sử dụng bú sữa mẹ cùng ngón tay giao chiến thuật, một cái xoay người đem Lysa phu nhân đè ở dưới người, hai tay thô bạo vuốt ve nàng lay động vú to, "Lần này đến phiên ta. . . Lẳng lơ. . ."

	Hắn cúi đầu ngậm một viên cương lên đầu vú, dùng sức hút mút đồng thời dùng ngón tay thăm dò vào nàng ướt sũng mật huyệt. Lysa phu nhân lập tức phát ra cao vút rên rỉ, vòng eo không bị khống chế vặn vẹo.

	"Aha. . . Ngón tay của ngươi. . . Tốt móc. . ."Nàng ngửa đầu thở gấp, tóc vàng tại tuyết trắng ga giường thượng tán mở, "Chính là . . . Nặng hơn điểm. . ."

	Lý Vân cười xấu xa tăng nhanh ngón tay đút vào tốc độ, phát ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước. Tay kia thì cũng không nhàn rỗi , liên tục không ngừng vuốt ve nàng một viên khác no đủ vú, đầu ngón tay thổi qua mẫn cảm đầu vú.

	"Vú của ngươi thật tao. . ."Hắn cắn vành tai của nàng nói nhỏ, "Đây so Thuỵ Điển sữa bò còn ngọt a. . ."

	Lysa phu nhân đã nói không ra hoàn chỉnh câu, chỉ có thể phát ra đứt quãng nức nở. Đương Lý Vân đột nhiên gia nhập ngón tay thứ hai thời điểm, nàng mạnh mẽ cong lên eo, mật huyệt kịch liệt co lại lên.

	"Muốn đi. . . Muốn cao trào. . ."Nàng lung tung nắm ga giường, hai chân gắt gao kẹp chặt Lý Vân cánh tay.

	Nhưng Lý Vân đột nhiên rút ngón tay ra, đem nàng lật người ấn thành quỳ tư: "Nghĩ cao trào? Đắc dụng của ta đại dương vật mới được. . ."

	Hắn từ phía sau mạnh mẽ tiến vào, 23 cm côn thịt triệt để toàn bộ nhập vào ẩm ướt trơn trượt mật huyệt. Lysa phu nhân bị đính đến về phía trước đánh tới, lại bị hắn nắm eo kéo về.

	"A a a. . . Quá sâu. . ."Nàng quay đầu mị nhãn như tơ, "Dương vật của ngươi. . . Đội lên tử cung. . ."

	Lý Vân bắt đầu tăng nhanh quất cắm tốc độ, mỗi lần rời khỏi đều chỉ lưu quy đầu tại miệng huyệt, nặng hơn nặng đụng vào. Thân thể va chạm âm thanh đang bẫy trong phòng quanh quẩn, hỗn hợp Lysa phu nhân càng ngày càng phóng đãng rên rỉ.

	"Dùng sức. . . Lại dùng lực điểm. . ."Nàng chủ động về phía sau phối hợp, "Đem mẹ kiếp phá hư cũng không quan hệ. . ."

	Tư thế này làm Lý Vân có thể tinh tường nhìn thấy chính mình côn thịt như vậy làm sao kia trương đói khát mật huyệt ra vào. Phấn nộn lỗ thịt mỗi lần bị mang ra khỏi lại nuốt vào, tràn ra dâm thủy đã làm ướt hai người đùi.

	"Muốn bắn. . ."Lý Vân thở hổn hển tăng thêm lực đạo, "Lẳng lơ. . . Huyệt của ngươi quá hút. . ."

	Lysa phu nhân đột nhiên điên cuồng mà vặn vẹo vòng eo: "Bắn bên trong. . . Van ngươi. . . Đều bắn cho ta. . ."

	Nàng lời còn chưa dứt liền nghênh đến kịch liệt cao trào, mật huyệt co giật xoắn chặt bên trong thân thể côn thịt. Lý Vân cũng không nhịn được nữa, nồng đặc tinh dịch từng cổ rót vào tử cung của nàng chỗ sâu. . .

	"Một so một ~ "Lý Vân tê liệt ngã xuống tại trên người của nàng, cắn vành tai của nàng cười khẽ, "Nhìn đến Thuỵ Điển chó mẹ cũng cần Trung Quốc dương vật đâu ~ "

	... ... ... ...

	Giữa trận nghỉ ngơi kết thúc, hiện tại đi đến đệ tam luân, Lysa phu nhân nở một nụ cười quyến rũ đem Lý Vân đẩy ngã tại mép giường, làm hắn đầu hướng xuống lơ lửng, "Lần này làm tỷ tỷ thật tốt thương ngươi ~ "

	Nàng quỳ xuống trước ngậm cặp kia nặng trịch hòn dái, dùng đầu lưỡi tinh tế liếm túi túi mỗi chỗ nhăn nheo. Lý Vân nhịn không được phát ra rên rỉ, phần eo hơi hơi phát run.

	"Đừng vội ~ "Nàng phun ra nước miếng kéo hòn dái, ngược lại cầm chặt 23 cm côn thịt chậm rãi khuấy sục, "Hảo hài tử phải từ từ hưởng thụ mới được ~ "

	Đương Lý Vân đắm chìm trong tuyến tiền liệt khoái cảm trung thời điểm, nàng đột nhiên gia nhập một cây xoa đầy dầu bôi trơn ngón tay, chuẩn xác tìm được cái kia mẫn cảm điểm nhỏ nhẹ nhàng nén.

	"Ách a!"Lý Vân mạnh mẽ căng thẳng thân thể, côn thịt kịch liệt nhảy chuyển động, "Chỗ đó. . . Quá kích thích. . ."

	Lysa phu nhân đắc ý làm sâu sắc ngón tay động tác, đồng thời tăng nhanh trên tay khuấy sục tiết tấu. Tại song trọng dưới sự kích thích, Lý Vân vòng eo bắt đầu không bị khống chế vặn vẹo.

	Ngay tại lúc này —— nàng đột nhiên phát lực đem Lý Vân cả người ôm lên, làm hắn đầu hướng xuống đổi chiều ở trước ngực. Tư thế này làm nhồi máu côn thịt vừa vặn treo ở miệng nàng một bên.

	"Nhìn kỹ ~ "Nàng há mồm ngậm quy đầu, đổ đem ngay ngắn côn thịt nuốt vào yết hầu.

	Lý Vân có thể cảm giác được rõ ràng chính mình hòn dái chính treo ở Lysa phu nhân chóp mũi trước lay động. Nàng mỗi lần sâu yết hầu thời điểm, chóp mũi đều cọ dị ứng cảm túi túi, mang đến kỳ lạ khoái cảm.

	"Cô thu. . . Cô thu. . ."Đổ bú liếm tiếng nước phá lệ vang dội. Lysa phu nhân thậm chí cố ý làm nước bọt thuận theo côn thịt chảy xuống, nhỏ giọt rơi tại chính mình trên mặt.

	Điểm chết người chính là nàng thủy chung trợn tròn mắt, mang theo trêu tức ý cười thưởng thức kia hai khỏa tùy theo nuốt động tác không ngừng lay động hòn dái. Ngẫu nhiên còn đưa ra đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm qua che kín gân xanh túi túi.

	"Không được. . . Muốn bắn. . ."Lee Woon Jae song trọng dưới sự kích thích cuối cùng hỏng mất, nồng đặc tinh dịch nghịch trọng lực bắn vào nàng yết hầu chỗ sâu.

	Lysa phu nhân thỏa mãn nuốt , thẳng đến cuối cùng một tia tinh dịch đều bị ép sạch sẽ mới nhả ra.

	"Nhị so nhất dẫn đầu ~ "Nàng liếm khóe môi cười khẽ.

	... ... ... ... ...

	Thứ không biết mấy luân, hai ở trên giường chơi lên  69, Lysa phu nhân giống một bãi xuân thủy vậy xụi lơ tại Lý Vân giữa hai chân, lại vẫn cố chấp liếm láp căn kia nửa mềm côn thịt) "È hèm. . . Rốt cuộc. . . Mấy so mấy. . ."

	Lý Vân chính vùi đầu tại nàng ướt sũng mật huyệt lúc, nghe vậy mạnh mẽ nuốt hạ miệng đầy dâm thủy, lúc ngẩng đầu lên chỉ bạc còn liền với khóe miệng: "Cửu so hai mươi. . . Ta thắng. . ."

	Hắn xoay người đem Lysa phu nhân sắp xếp thành quỳ gối tư thế, từ phía sau chống đỡ cái kia còn tại hé miệng huyệt: "Hiện tại nên hối đoái của ta phần thưởng  ~ "

	23 cm côn thịt chậm rãi nhập vào nóng ẩm hành lang, Lysa phu nhân phát ra thở dài thỏa mãn.

	Đột nhiên tăng nhanh quất cắm làm nàng nói không ra lời, chỉ có thể phát ra thoát phá rên rỉ. Lý Vân cố ý mỗi lần chỉ có tiến nhập một nửa, tại nàng khát vọng càng sâu khi lại rời khỏi.

	"Cầu ta."Hắn ác liệt đứng ở miệng huyệt cọ xát, "Cầu ta thật tốt chơi ngươi cái này Thuỵ Điển lẳng lơ."

	Lysa phu nhân vặn vẹo vòng eo tính toán nuốt vào càng nhiều: "Please. . . fuck me harder. . ."

	Được đến muốn cầu xin, Lý Vân lúc này mới thỏa mãn triệt để toàn bộ nhập vào. Cái góc độ này làm hắn có thể rõ ràng nhìn thấy côn thịt như vậy làm sao kia trương đói khát miệng nhỏ ra vào, mỗi lần va chạm đều tràn ra càng nhiều dâm thủy.

	Chương 240: Vất vả cần cù ong mật hệ liệt đặc biệt thiên (linh)

	Thời gian đi đến hai ngày sau, Lý Vân đưa Alyssa đi sân bay, bọn hắn đoạn thời gian này trên cơ bản trừ bỏ ân ái, cũng chỉ có ăn cơm cùng ngủ, hơn nữa lợi dụng tửu điếm phục vụ, hai người thậm chí đều chưa từng rời đi thân thể của đối phương, dương vật có thể cắm vào huyệt dâm liền tuyệt đối không rút ra, hai người ai đến đây cảm giác, quật khởi liền trực tiếp ân ái.

	Nhận cái mẫu thân điện thoại về sau, Lý Vân mới cuối cùng ý thức được sự tình hình như có chút mất khống chế, vì thế hai người quyết định nghỉ ngơi một đêm, ngày mai đuổi máy bay, kết quả mấy giờ trước khi đi ngang qua công viên thời điểm, hai người liền lại đi công cộng nhà vệ sinh nữ đánh hai pháo, một pháo là chính diện ôm lên, một pháo là tận tình từ phía sau tiến vào.

	Cuối cùng tại một giờ sau sân bay nhập miệng cống không ít người nhìn đến một cái hơn ba mươi tuổi nước ngoài nữ lang ôm lấy một cái không đến hai mươi cậu bé đang khóc thút thít, đang hôn...

	Mà bây giờ Lý Vân lại đi đến mẫu thân phòng làm việc, bị mẹ răn dạy về sau, ăn nói khép nép lấy lòng cho nàng bốc lên chân.

	Hồng Ngư dựa vào tại trên bàn làm việc, tất chân chân đẹp hơi hơi vén."Con bóp thật không sai, mẹ đều đến cảm giác! Ôm ta một cái ~ "

	Lý Vân ôm bả vai của mẫu thân, cách áo sơ-mi cầm chặt nàng nặng trịch  E cup vú."Mẹ, vú của ngươi thật nhuyễn..."Hồng Ngư mị nhãn như tơ: "Con trai ngoan, như vậy sờ... Đến ha ha mẹ vú sữa ~ "

	Lý Vân dùng tay bắt lấy Hồng Ngư quần áo hướng đến váy bên ngoài túm, đem Hồng Ngư bó sát người áo không bâu áo sơ mi trắng trước ngực vài cái nút thắt cởi bỏ, đem màu lam viền ren hoa áo ngực đẩy đến Hồng Ngư phì nộn vú thượng một bên, Hồng Ngư một đôi phong đỉnh to trắng vú sữa run rẩy ở trước ngực lay động , Lý Vân cúi đầu ngậm vào Hồng Ngư bên trái vú, dùng đầu lưỡi rất nhanh liếm núm vú, đồng thời tay phải âm thầm vào hoàn toàn hồng váy, sửng sốt, "Mẹ, ngươi có thể thật là tao , mở đũng tất?"

	"Thật là xấu... Không phải vì ngươi có được hay không!"

	Hồng Ngư lúc này đã không có vừa rồi cẩn thận, một đôi vú nặng trịch ở trước ngực trụy , hồng phấn đầu vú đã cứng lên, Lý Vân bắt tay đưa vào Hồng Ngư màu tím bộ váy, tại Hồng Ngư phóng túng ép địa phương cách quần lót xoa nắn.

	"Các ngươi những cái này nam nhân, không có một là người tốt. Ngươi mới về nhà vài ngày, đi học chơi nữ nhân!"

	"Là các ngươi những cái này nữ nhân cũng nghĩ để cho chúng ta làm nha, không có nam nhân mùi vị cũng không tốt quá a?"

	Lý Vân tay cách mỏng manh quần lót trêu đùa Hồng Ngư mềm nhũn môi âm hộ, rất nhanh liền cảm giác chỗ đó có chút ẩm ướt núc ních được rồi. Lý Vân đem Hồng Ngư về phía trước đẩy, toàn bộ đỏ một chút tử ghé vào trên bàn, Lý Vân thuận tay vén lên hoàn toàn hồng váy, nhìn Hồng Ngư tròn vo mông bọc lấy màu đen tất chân, mở đũng tất chân ở giữa là một đầu cơ hồ trong suốt màu lam viền ren hoa quần lót, rõ ràng có thể nhìn thấy môi âm hộ hình dạng, ướt sũng bướm nộn đem chỗ đó thấm ướt một cái bất quy tắc vòng tròn.

	Lý Vân tay đem quần lót kéo đến một bên, linh hoạt ngón giữa cắm vào Hồng Ngư ép mắt, dò vào hồng nóng ẩm ướt dính âm đạo, qua lại móc đâm .

	Hồng Ngư hai gò má đỏ ửng, mắt đẹp đóng chặt, vô hạn say mê hưởng thụ Lý Vân ngón tay tại chính mình ép trong mắt quất cắm. Hồng Ngư ẩm ướt trơn trượt phóng túng ép như trùng bò kiến bò vậy nhắn dùm cuồn cuộn không dứt ngứa ngáy, âm đạo bởi vì ngoại vật xâm nhập mà nhúc nhích co lại , nàng mềm mại không xương tay nhỏ chẳng biết lúc nào đã gắt gao cầm chặt Lý Vân côn thịt, vong tình tại tuốt khấy lấy, dần dần tăng lên dục hỏa đã đem nàng tuyết trắng làn da đốt ra một mảnh ửng hồng.

	". . . Chớ trêu. . . Vân Nhi. . . Van cầu ngươi. . . Ta muốn. . ."

	Nói khi lay động đẫy đà mông, dùng sức tuốt khấy lấy giữ tại tay mềm dương vật.

	"Muốn cái gì? Của ta tốt mẹ? ... À? ..."

	". . . Ân... Ngươi hoại tử rồi! . . . Ta. . . Ta muốn ngươi... Cắm vào thôi! ..."

	Âm thanh dần dần thấp không thể nghe thấy.

	"Cắm vào? Ta không phải là chính cắm vào yêu?"

	Lý Vân vừa nói một bên dùng ngón tay hung hăng hướng đến mẹ phóng túng ép đâm vài cái.

	"Ai nha! Nhẫn tâm nhi! Ta. . . Ân. . . Ngươi. . . Mau! . . . Nhanh dùng ngươi . . . Đại. . . Dương vật... Thao. . . Thao... Ta nha... A!"

	Theo kiều diễm như hoa, đẫy đà phì nộn mỹ nhân trong miệng phun ra như thế thô tục bất nhã ngôn từ, lập tức làm Lý Vân dục hỏa lủi thăng tới cực điểm, không thể kìm được rồi, hắn một chút đem mẹ quần lót kéo đến gót chân, làm mẹ song tay vịn chặt cái bàn, vểnh lên mông. Sau đó lấy ra một đôi mẹ xuyên qua tràn ngập đậm đặc chân hương vị màu da ngắn tất chân, màu da tất chân đã bị chân mồ hôi ướt đẫm, miệt đầu phân triều núc ních , trong tay cầm lấy nhất chiếc dớ đeo vào dương vật đẩy mẹ mông.

	Mẹ đem to mọng vừa lớn vừa trắng mông đưa đến Lý Vân dương vật phía trước, Lý Vân đưa ra hai tay ôm lấy mẹ mượt mà mông, mẹ giang rộng ra hai chân, đem đã chảy đầy dâm thủy phóng túng ép mắt đối với chỉnh ngay ngắn Lý Vân bao lấy tất chân thô to kiên đĩnh đại dương vật, Lý Vân bị choáng dương vật chống đỡ nàng kia dâm thủy tràn ra ép khâu, vòng eo đi phía trước thúc một cái, lửa nóng dương vật kéo mở môi âm hộ thuận lợi cắm vào mẹ phóng túng ép .

	Mẹ mị nhãn chứa sân, giọng mang thẹn thùng, tao mị dâm đãng kêu la: "Nha... Rất sảng khoái..."

	"Vân Nhi... Ngươi rất lợi hại nha... Giết chết ta..."

	Mẹ nói đúng lời thật lòng, mãnh liệt kích thích đã để nàng phóng túng ép dâm thủy đại lượng trào tiết ra, âm đạo càng là liên tục không ngừng co giật, cả người đều đã ngồi phịch ở trên bàn.

	Lý Vân tăng nhanh rút ra đút vào động tác, hắn trên mặt bắp thịt kéo căng đến quá chặt , song tay đè chặt mẹ mập mông trắng, thân thể va chạm phát ra "Ba, ba" tiếng vang. Mẹ thấp đầu bắt đầu liều mạng lay động, mông cũng cực lực phối hợp.

	"A... A... Thật thoải mái... Ân... Chịu không nổi... A a..."

	Lý Vân dương vật cuồng đảo mẹ phóng túng ép chỗ sâu, như muốn đem ép tâm chọc thủng tựa như, ngắn tất chân đều bị đội lên tử cung hành rồi, mẹ bị cường tráng Lý Vân làm được muốn chết dục tiên, tiếng rên rỉ thật giống như khóc.

	Lý Vân đã là đầu đầy mồ hôi, nhưng hắn vẫn là liều lĩnh co lại mãnh liệt mãnh đảo, mẹ vốn chính là thuộc về cái loại này dâm đãng nữ nhân, loại này đặc thù nơi giao cấu, đặc thù tư thế giao cấu, làm nàng hưng phấn nhất vô cùng. Lý Vân đồng dạng hưng phấn quất cắm, hơn nữa càng cắm vào càng sâu, càng cắm vào càng mãnh, hắn càng dùng sức, nhanh hơn, càng thâm nhập rút ra đút vào , cơ hồ là toàn bộ nhập vào mẹ âm đạo, lại cơ hồ là toàn bộ rút ra, chỉ đem đại quy đầu làm nàng phì nộn đại môi âm hộ kẹp chặt, thẳng làm được mẹ phóng túng ép dâm thủy vẩy ra.

	Đồng thời, Lý Vân cũng cảm thấy mẹ âm đạo tại cường lực siết chặt, sung hút, biết mẹ đã tại tính cao triều trong đó rồi, vì thế, dùng sức phòng lên vốn đã thô to đại dương vật, tại mẹ dâm thủy tràn ra âm đạo bên trong, làm cuối cùng quất cắm.

	"Tốt... Thật thoải mái... Ôi, ôi... Ta thụ... Không được...... Á... Phóng túng ép ngứa đến... Tâm lý đi......"

	Lại là gần trăm phía dưới điên cuồng quất cắm! Căn căn rốt cuộc! Mẹ vong hình kêu đi ra, tuyết trắng phì nộn mông liều mạng bắt đầu về phía sau đón đưa.

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa, đem dương vật gắt gao cắm đến mẹ phóng túng ép , một lượng lớn tinh dịch đột nhiên bắn ra. Đại lượng tinh dịch xuyên qua tất chân liền phun vào mẹ ép tâm chỗ sâu, mẹ âm đạo chỗ sâu cùng ép tâm, bị nóng bỏng tinh dịch như bị phỏng, nhịn không được lại lần nữa rên rỉ , đồng thời âm đạo thịt mềm, không tự chủ được đối với đại dương vật làm cuối cùng kẹp hút.

	Hai người nằm sấp tại cùng một chỗ ròng rã có gần mười phút, Lý Vân đại dương vật vẫn là cắm ở mẹ phóng túng ép bên trong, hai người tiếp tục hưởng thụ xuất tinh sau sung sướng. Đợi Lý Vân đem dương vật bạt sau khi đi ra, mẹ cả người đều có chút mềm nhũn, hạ thân liên tục không ngừng co giật, chỉ thấy nàng hạ thân ướt đẫm , phì nộn đại môi âm hộ bởi vì tính hưng phấn nhồi máu, có vẻ phá lệ hồng nhuận no đủ, mềm mại tiểu môi âm hộ hơi chút mở ra một điểm, nửa che nửa che che ở ép mắt, tùy theo Lý Vân đại dương vật trợt ra, nàng kia bị bắn đầy tinh dịch phóng túng ép mắt vừa lộ, ướt đẫm màu da ngắn tất chân hỗn hợp một cỗ màu trắng sữa tinh dịch thuận theo kiều diễm ép khâu mắt chảy ra, rơi đến trên mặt đất.

	"Ai nha! Đều chảy ra á! Bao lấy tất làm nhân gia! Chán ghét!"

	Mẹ một bên cầm lấy một tấm khăn giấy che hạ thân, một bên thẹn thùng oán giận. Rất nhanh mẹ trong tay cái kia trương khăn giấy liền cấp chảy ra tinh dịch làm ướt, mẹ thuận tay đem khăn giấy ném vào góc tường thùng rác , sau đó lại cầm lấy một tấm che lấy hạ thân, "Vân Nhi... Ngươi hôm nay bắn thật nhiều nha!"

	Nàng vừa nói một bên chà lau hạ thân loang lổ tinh dịch.

	"Hắc... Hắc... Hôm nay thật sự là quá hưng phấn!"

	Lý Vân thở hổn hển, ngồi ở trên ghế dựa nhìn mẹ dùng khăn giấy lau chính mình tiểu huyệt, dùng tay vuốt ve mẹ bọc lấy màu đen tất chân đùi, "Mẹ, như thế nào đây? Thích a."

	"Mau ngoạn nhi chết ta, ngươi thật lợi hại nha..."

	Lý Vân úp sấp Hồng Ngư bên tai, dùng chỉ có hai người có thể nghe thấy âm thanh nói: "Tao mẹ, đều ướt đẫm, quần lót cũng không mặc."

	Hồng Ngư lườm hắn liếc nhìn một cái: "Còn không phải là vì ngươi thuận tiện, mau, cấp mẹ chụp chụp, mẹ ngứa thật sự."

	Nghe được mẫu thân lời nói, Lý Vân đem tay trái ngón giữa cắm vào Hồng Ngư âm hộ, tay phải theo sau lưng nàng đi vòng qua, vuốt ve vân vê cặp kia E cup vú to. Hồng Ngư chính mình đem áo sơ-mi hướng đến hai bên kéo ra, lộ ra trắng nõn mỹ nhũ. Lý Vân trò đùa dai vậy lè lưỡi đi liếm, Hồng Ngư bắt tay đặt ở đầu hắn thượng vuốt ve đầu của hắn phát, Lý Vân lại đem đầu chui vào áo sơ-mi ngậm mẫu thân đầu vú.

	Lý Vân đem miệng tiến đến Hồng Ngư môi một bên, đến đây cái thâm tình lưỡi hôn, hai người nước bọt đan vào tại cùng một chỗ. Hắn đến mức khó chịu, nhỏ giọng nói: "Mẹ, ngươi cũng giúp ta tuốt tuốt", vừa nói một bên tiếp tục móc lấy mẫu thân huyệt dâm.

	Lý Vân hạ thân chỉ mặc một đầu quần thể thao ngắn, dễ dàng liền đem quần tuột đến đầu gối, lộ ra 23 cm cương lên đại dương vật. Hồng Ngư bắt tay đặt ở con to dài côn thịt thượng nhẹ nhàng khuấy sục.

	Tại con móc lấy phía dưới, Hồng Ngư nhịn không được nhẹ giọng nũng nịu rên rỉ. Ngay tại hai mẹ con vong tình âu yếm thời điểm, Lý Vân không kịp đợi, một phen nhấc lên mẫu thân áo sơ-mi, nhanh chóng đem đại dương vật cắm vào đã lầy lội không chịu nổi mập âm hộ. Hồng Ngư không có chuẩn bị, bị đột nhiên bất ngờ va chạm đính đến "A "Một tiếng.

	"Mẹ, ta cũng nghĩ nhanh chút bắn, nhưng ngươi cũng không cho ta điểm kích thích , tôn tử của ngươi cũng không tốt đi ra a."Lý Vân mặt dày mày dạn nói.

	"Chết hình dáng, có phải hay không liền muốn nghe mẹ nói địt âm hộ những lời này, ta đừng nói."Hồng Ngư rõ ràng để ý tới con ý tứ.

	Lý Vân hắc hắc cười, tiếp tục quất cắm. Làm như vậy trong chốc lát, hắn còn không có muốn bắn ý tứ.

	Hồng Ngư có khả năng là muốn cho con nhanh chút bắn ra, buông ra nói dâm thoại: "Ân... Ân... A, con trai ngoan, mau... Dùng ngươi đại dương vật, dùng sức cắm vào mẹ huyệt dâm ... Mau làm mẹ... Địt... Địt ta... Địt chết ta... Mau..."

	Lý Vân cởi bỏ mẫu thân áo sơ-mi nút thắt, rộng mở vạt áo trước. Hồng Ngư khom lưng, hai cái trắng nõn mềm mại vú lớn cúi , tùy theo thân thể lay động qua lại lắc lư. Lý Vân hai tay theo mẫu thân dưới nách đi vòng qua, dùng sức xoa bóp cặp kia đầy đặn vú sữa.

	"Mẹ, ngươi nói ta như vậy dùng sức xoa, có thể xoa ra sữa đến hay không?"

	"Nãi cái rắm nãi, mẹ ngươi lại không mang thai, chỗ nào đến nãi."

	"Mẹ, ngươi giúp ta sinh đứa bé a, như vậy ta liền có thể ăn ngươi nãi."

	"A... Ân... Sinh... Mẹ cho ngươi sinh... Mau địt ta... Bắn cho ta... Bắn tới ta tử cung ... Ta liền cho ngươi sinh..."Hồng Ngư cố ý kích thích con.

	Nghe được mẫu thân như vậy dâm đãng lời nói, Lý Vân không nhịn được, rất nhanh dùng sức quất cắm, cuối cùng đem đại dương vật thật sâu cắm vào mẫu thân thân thể chỗ sâu nhất, nóng bỏng tinh dịch dâng lên mà ra. Đồng thời Hồng Ngư cũng đạt tới cao trào, âm đạo kịch liệt co lại mút hút con côn thịt.

	... ... ... ... ...

	Thời gian đi đến ngày hôm sau, Lee Woon Jae gia nhàm chán lên mạng, mở ra che giấu văn kiện kẹp, bên trong tất cả đều là hắn và mẫu thân lúc ân ái chụp ảnh chụp —— Lý thị quốc tế đại lý tổng giám đốc Hồng Ngư nữ sĩ trần truồng mông lớn, bị con một bên địt một bên chụp ảnh, kia biểu cảm khỏi phải nói nhiều dâm đãng!

	Nhìn ảnh chụp dâm đãng quyến rũ mẫu thân, không một hồi hắn tính dục liền lên đây, cầm lấy chìa khóa khóa tới cửa liền hướng đến công ty đuổi.

	Tiến vào mẫu thân phòng làm việc riêng, Hồng Ngư phát hiện người đến là con, ngẩng đầu hỏi: "Tiểu Vân? ! Như thế nào tới công ty rồi hả? !"

	Lý Vân khóa trái cửa phòng làm việc, một phen ôm lên mẫu thân giảo hoạt nói: "Mẹ, ta chính mình ở nhà rỗi rãnh nhàm chán, cũng đến mức khó chịu."

	Hồng Ngư chớp mắt minh bạch con ý tứ: "Ranh con... Đám kia lẳng lơ không một cái dùng được , gần nhất mẹ đều sắp bị ngươi chơi hỏng..."

	"Mẹ, hiện tại đúng là lúc nghỉ trưa lúc. Hơn nữa, ngươi không nghĩ ta à."Lý Vân làm nũng nói.

	"Chết hình dáng. Trở về tự mình giải quyết, mẹ không hàn huyên với ngươi, đi nhanh lên!"Hồng Ngư làm bộ muốn đuổi người.

	Lý Vân một phen kéo giữ mẫu thân ôm đến trong lòng: "Mẹ, ta dương vật đặc biệt cứng rắn, liền nghĩ hiện tại địt ngươi."Nói xong dùng cương lên côn thịt cách quần đội lên mẫu thân váy ngắn thượng liên tục không ngừng ma sát.

	Hồng Ngư giả trang từ chối, "Đợi khuya về nhà, mẹ cho ngươi địt cái đủ."

	"Không được, ta hiện tại liền muốn."Lý Vân cúi đầu nghĩ nghĩ, "Mẹ, như vậy, hai ta đi nghỉ ngơi thất địt a, chỗ đó cách âm tốt. Hiện tại giữa trưa nghỉ ngơi, không có người."Vừa nói một bên đem mẫu thân hướng đến phòng nghỉ thôi.

	"Cuốn xéo, ta sớm muộn gì bị ngươi hại chết."Hồng Ngư tình dục hình như cũng bị khiêu khích lên đến, trên miệng nói nhưng chân cũng không dừng lại xuống.

	Đến phòng nghỉ, Lý Vân lập tức đóng cửa lại. Mẫu thân mặc lấy tổng giám đốc nghề nghiệp bộ đồ, thân trên là màu đen tiểu tây phục thêm bạch áo sơ-mi, hai cái E cup vú lớn đem bộ ngực đẩy lên phình phình . Hạ thân là nhất cái quần cụt màu đen, hai đầu chân đẹp bọc lấy màu da tất chân, trên chân một đôi cao gót giày.

	Lý Vân không kịp chờ đợi chà xát mẫu thân màu mỡ vú to, miệng đậy lên mềm mại đôi môi. Hai người cổ họng liên tục không ngừng cử động lấy, ngẫu nhiên tách ra khi đầu lưỡi còn dây dưa cùng một chỗ...

	Hôn trong chốc lát, Hồng Ngư nói: "Đừng cách quần áo nhu, như thế này đi làm mẹ còn phải xuyên, đừng nhu ra nếp nhăn."Nói cởi bỏ áo cùng áo sơ-mi nút áo, đem hai khỏa màu mỡ ngọc nhũ theo áo ngực cầm lấy.

	Lý Vân một ngụm ngậm mẫu thân đầu vú, tay kia thì chà xát một cái khác vú sữa: "Mẹ, ta muốn ăn ngươi nước miếng, cho ta điểm a."

	"Tiểu trứng thối, trước đây mẹ thân ngươi cũng không làm, ngại mẹ nước miếng bẩn, hiện tại còn tranh muốn cướp."Hồng Ngư châm lấy hắn trán cười nói.

	"Trước đây không biết đó là một bảo bối a, bây giờ mới biết mẹ nước miếng là nhân gian mỹ vị."Lý Vân nịnh nọt nói.

	"U, nói chuyện ngọt như vậy. Khi nào lại cho mẹ tìm vài cái tỷ muội trở về a."

	"Mẹ, ngươi không phải là lão bà của ta nha. Đến, tiếng kêu lão công nghe một chút."

	"Đi ngươi ."Hồng Ngư gắt một cái. Lý Vân lại hôn lên mẫu thân miệng, Hồng Ngư hướng đến miệng hắn chuyển vận nước miếng, Lý Vân từng ngụm từng ngụm nuốt xuống.

	Lý Vân tay phải rời đi mỹ nhũ, hướng mẫu thân quần lót sờ soạng, phát hiện đã ướt đẫm : "Mẹ, ngươi đều ướt, tốt tao a."

	"A, ngươi nhanh chút a, mẹ mau chịu không nổi, nhanh chút đem ngươi cái kia đại dương vật cắm vào. Muốn chỉ chốc lát sau nên người đến."Hồng Ngư nói chính mình liền đi cởi quần lót.

	Lý Vân cởi bỏ dây lưng quần tuột đến đầu gối, lúc này mẫu thân đã cởi bỏ quần lót.

	"Mẹ, ngươi càng ngày càng dâm đãng."Lý Vân cười nói.

	"Chán ghét, không cho phép nói như vậy mẹ."

	"Mẹ, ngươi cho ta liếm liếm."

	Hồng Ngư lườm hắn liếc nhìn một cái, ngồi xổm người xuống thuần thục ngậm con côn thịt. Kể từ cùng con ân ái về sau, miệng của nàng giao kỹ thuật càng ngày càng tốt rồi, chỉ chốc lát sau Lý Vân liền cứng rắn được nóng lên.

	"Mẹ, xoay người sang, tay đỡ lấy bức tường, ta trước từ phía sau địt ngươi."

	Hồng Ngư đứng dậy đem váy vén tới thắt lưng, xoay người khom eo. Lý Vân đem quy đầu nhắm ngay mẫu thân ướt sũng khe huyệt, một chút cắm vào.

	"A "Hồng Ngư hừ nhẹ một tiếng: "Thật lớn... Nóng quá a... Ân... Con trai ngoan, mau làm mẹ."

	Bởi vì giao hoan số lần tăng nhiều, Hồng Ngư đang cùng con lúc ân ái càng ngày càng thoải mái.

	"Địt... Ta địt chết ngươi... Tao mẹ..."Lý Vân phát tiết .

	Làm như vậy trong chốc lát, hắn làm mẫu thân đổi tư thế. Hồng Ngư đối mặt hắn, sau lưng dựa vào tại trên tường, Lý Vân nâng lên mẫu thân một chân, từ phía trước cắm đi vào.

	"Tiểu trứng thối, ngươi... Ngươi quá sành chơi... Địt... Địt được mẹ thật thoải mái a..."Hồng Ngư nhẹ giọng kêu.

	Lý Vân thuận thế hôn môi mẫu thân miệng: "Mẹ, nước miếng của ngươi rất ngọt a."

	"Ngọt ngươi cái đại đầu quỷ, nhanh chút, làm cho điểm kính, ngươi cấp mẹ làm thư thái, mẹ đêm nay còn cho ngươi thích."

	Hai người giao hợp bộ vị cũng không có bởi vì hôn môi mà giảm bớt tốc độ.

	"A... Tao lão bà, đừng kêu con, kêu ta lão công, kêu lão công... Mau... Nói ngươi yêu thích bị ta làm! Bằng không ta không làm đi!"Lý Vân một bên vỗ lấy mẫu thân mông vừa nói.

	"Không gọi, tiểu trứng thối, sẽ không kêu "Hồng Ngư làm nũng nói.

	"Ngươi tên là không gọi, không gọi ta sẽ không địt."Nói Lý Vân đem dương vật rút được miệng huyệt không còn hướng bên trong cắm vào.

	Hồng Ngư đang tại thích thú phía trên, đột nhiên bị dừng lại, nửa vời cảm giác làm nàng cực kỳ khó chịu.

	"Địt mẹ ngươi, mau động a. Con... Con lão công... Lão công... Mau địt ta... Địt ngươi tao mẹ, tao lão bà... Mau "Hồng Ngư suồng sã tứ phía nói dâm thoại.

	"Tao lão bà, tao hồng hồng... Ngươi quá mắc cở..."Nghe thấy mẫu thân tao nói, Lý Vân tiếp tục tại ẩm ướt trơn trượt âm hộ quất cắm: "Tao lão bà, con lão công đại dương vật lớn không lớn... Lão công chọc vào ngươi sướng hay không?".

	"A. . . Tiểu Vân. . . Ân. . . Của ta con trai ngoan ~ a! Tốt lão công. . . Thích... Lão công chọc vào ta thật là thoải mái... Về sau ta ngày ngày muốn con lão công địt "Hồng Ngư mái tóc bị địt được tản ra, mái tóc bay lượn nói.

	"Ha ha ha, mẹ ngươi thật sự là tao đến nhà, ta thì làm chết ngươi cái này tao mẹ..."

	"Nha... Trời ạ... Con lão công... Ta sắp chết... Nha... Nha... Nha... Cho ta... Tiểu huyệt dâm muốn..."Hồng Ngư lời nói không mạch lạc, đầu bắt đầu cuồng loạn lắc lư.

	Lý Vân hình như nhanh đến xuất tinh bên cạnh, nhanh chóng tăng thêm tốc độ dùng sức quất cắm, đột nhiên tinh quan buông lỏng, đại cổ tinh dịch thẳng hướng mẫu thân tử cung phun đi.

	"Nha... Lão công ngươi quá tuyệt vời... Nha... Tiểu lẳng lơ không chịu nổi... Ta đến... Đến đây... Nha..."Hồng Ngư không đỡ được con xông pha, cuối cùng tại quất cắm hạ đạt tới cao trào.

	Cao trào qua đi, Lý Vân rút ra dương vật, Hồng Ngư nhanh chóng dùng quần lót phóng ở phía dưới, chà lau đã chảy tới miệng huyệt tinh dịch cùng dâm thủy, cũng toàn bộ sửa lại một chút mái tóc.

	"Mẹ, ngươi mạnh khỏe tao a, chảy nhiều như vậy thủy."Lý Vân cười xấu xa đối với mẫu thân nói.

	"Hừ, tiểu hỗn đản, còn không phải là ngươi hại ta chảy nhiều như vậy "Hồng Ngư hờn dỗi nói: "Quần lót ẩm ướt thành như vậy cũng không có cách nào mặc, thưởng cho ngươi."Nói xong liền đem quần lót ném cho con.

	Lý Vân đem quần lót phóng tới chóp mũi vừa nghe, thật lớn một cỗ mùi khai.

	"Mẹ, ngươi đem quần lót cho ta, vậy ngươi bên trong mặc gì, không có khả năng nghĩ trực tiếp khố quần a "

	"Không có biện pháp, chỉ có thể như vậy, ai cho ngươi tiểu tử này dâm côn hiện tại đến a."Hồng Ngư kiều mỵ nói.

	"Hắc hắc, mẹ, đêm nay trở về ta giúp ngươi liếm ép, cam đoan cho ngươi lại thích đến cao trào."Lý Vân hắc hắc cười nói.

	"Được rồi, Tiểu Vân, nhanh đi ra ngoài a, công ty nghỉ trưa mau đã xong!"Nói Hồng Ngư đẩy ra cửa phòng nghỉ ngơi đi ra ngoài, nhìn không có người, nhanh chóng tiếp đón con rời đi.

	Rời đi Lý thị quốc tế, Lý Vân Tâm tình thoải mái dễ chịu, phát tiết ra đến sau thật sự là thoải mái a ~ hoài niệm mẫu thân màu mỡ cặp mông, hắn một đường ngâm nga bài hát trở lại gia.

	Thời gian đến đến tối, Lý Vân đi toilet rửa mặt, đi ra nhìn đến mẫu thân tại trên ghế sofa xem tivi, nghĩ đùa giỡn nàng một chút, liền xoay người đi tới. Hắn đi đến Hồng Ngư phía sau, tại nàng mông bự thượng nhẹ vỗ một cái, gần sát bên tai nói: "Mẹ, khố quần cảm giác trách dạng, thích hay không?"

	"Thích cái rắm thích, ngươi tiểu lưu manh này, ngày ngày tại mẹ trên người làm chuyện xấu."

	"Mẹ, đừng quên giữa trưa ta đã nói với ngươi lời nói, đợi có thể cho ngươi liếm huyệt."Lý Vân du trượt nói.

	"Cuốn xéo, ngày ngày huyệt huyệt , cũng không sợ bị."Hồng Ngư lườm hắn liếc nhìn một cái.

	"Hắc hắc, ngươi cái tập đoàn tổng giám đốc đều không sợ bị ta e lệ làm sao. Hơn nữa, ta chỉ với ngươi cái này đại mỹ nữ nói, người khác muốn nghe còn nghe không được đâu."

	"Tổn hại hình dáng a, đừng quấy rối rồi, nhanh đi ra ngoài, ta muốn đi làm việc."Hồng Ngư đỏ mặt, vừa nói một bên thôi hắn.

	Buổi tối, cửa phòng ngủ bị gõ, truyền đến mẫu thân âm thanh. Mở cửa, Lý Vân nhìn đến Hồng Ngư hẳn là vừa tắm rửa xong, đổi lại một kiện tơ lụa váy ngủ, mái tóc còn dùng khăn mặt bao lấy vòng tại trên đầu, váy ngủ phía dưới lộ hai đầu chân trắng. Mẫu thân thân cao 1m65, chân hình đặc biệt dễ nhìn mà nhục cảm tràn đầy. Nghe được mẫu thân lời nói, Lý Vân vội vàng đem cửa phòng ngủ đóng kỹ khóa lại.

	Lý Vân cọ đến mẫu thân bên người, dùng tay nhu ngực của nàng, trên miệng nói: "Mẹ, hai ta địt huyệt a, ngươi nhìn ngươi lại không mang áo ngực, có phải hay không muốn cho ta cắn hai cái a."

	"Đừng chém gió nữa, tai ngứa "Hồng Ngư đỏ mặt nói.

	"Còn không phải là ngươi mặc quá mắc cở, ta khống chế không nổi a."

	"Xuyên tao thì sao, ta xuyên tao cũng không phải vì cho ngươi này tiểu thí hài nhìn . Nghe lời này của ngươi, thành ta câu dẫn ngươi?"

	"Không đúng, đúng ta nhịn không được cám dỗ nha."Lý Vân hắc hắc cười: "Mẹ, sau đó thì sao, ta ta cảm giác cắm đi vào sau ngươi cũng không như thế nào phản kháng a."

	"Ta động không phản kháng, một mực đẩy ngươi, ngươi hãy cùng phát ra tình chó đực tựa như, liền thôi đái đả cũng không động."

	"Mẹ, ta muốn là chó đực, ngươi không liền trở thành chó mẹ á..., ha ha."

	"Ngươi nằm mơ đi, miệng chó nhả không ra ngà voi "Hồng Ngư nói tiếp: "Đẩy ngươi cũng thôi bất động, về sau chậm rãi mẹ cũng đến cảm giác. Đều tại ngươi cái này tiểu hỗn đản, ngày ngày trêu chọc mẹ."

	"Hắc hắc, mẹ, ngươi mặc váy ngủ thật đẹp mắt, đợi con về sau nhiều mua cho ngươi vài món gợi cảm đồ ngủ, ngươi mặc cấp con nhìn."

	"Không mặc "Hồng Ngư kiều mỵ vô hạn nói: "Ngươi không phải nói làm mẹ thoải mái thoải mái ư, cứ như vậy làm mẹ thoải mái a."

	Lý Vân vừa nghe, lập tức minh bạch mẫu thân ý tứ, xoay người úp sấp nàng giữa hai chân. Một phen cởi xuống quần lót, Hồng Ngư hai miếng tiểu môi âm hộ thượng đã dính đầy lóng lánh dâm dịch, hiển nhiên vừa rồi âu yếm làm nàng động tình, toàn bộ bộ phận sinh dục tại dưới ánh đèn phi thường mê người. Lý Vân trước dùng tay vuốt ve mẫu thân hòn le, phía dưới u động một trận co rút nhanh, hắn nhịn không được đem đầu lưỡi đậy lên môi âm hộ, không ngừng khẽ liếm này mỹ diệu bộ vị.

	Tại đầu lưỡi ôn nhu liếm cạo phía dưới, Hồng Ngư hòn le càng thêm đầy máu. Đương Lý Vân dùng đầu lưỡi khẽ nhéo hòn le thời điểm, mẫu thân bụng cùng đùi theo lấy run rẩy , mập âm hộ dâm thủy càng chảy càng nhiều, dính được hắn miệng đầy đều là.

	"A, tiểu trứng thối, nhẹ chút, mẹ muốn không chịu nổi."

	Tiếp lấy, Lý Vân hai tay ôm chặt ở mẫu thân mông, dùng răng cắn nhẹ hòn le, thỉnh thoảng đem đầu lưỡi vói vào âm đạo quấy. Hồng Ngư ôm chặt lấy đầu của con trai, trong miệng dâm thanh càng lúc càng lớn.

	"A... A... Thật thoải mái... Con trai ngoan... Đừng cắn... A... Mẹ... Mẹ muốn không chịu nổi... A... Sắp tới "Tùy theo Hồng Ngư dâm đãng kêu la, một cỗ cột nước theo nàng u động dâng lên mà ra, làm ướt ga giường, cũng phun Lý Vân đầy mặt đều là.

	"Mẹ, ngươi đây là muốn dùng ngươi dâm thủy giúp ta rửa mặt a."

	Hồng Ngư còn không có theo cao trào bên trong hồi phục , nằm tại trên giường thở dốc phì phò, bụng cùng hai cái E cup vú lớn theo hô hấp phập phồng , nàng trợn mắt nhìn con liếc nhìn một cái, không nói chuyện.

	Lý Vân nằm nghiêng xuống, dùng miệng đi liếm mẫu thân to mọng mà giàu có co dãn vú: "Mẹ, sướng hay không?, con kỹ thuật có thể hay không?"Hắn kiêu ngạo mà nói.

	"Tiểu thí hài, từ đâu học , có phải hay không cõng mẹ làm cái gì chuyện xấu."

	"Mẹ, ta đây đều là theo av đến trường , đợi lần khác hai mẹ con mình một khối điều tra."Lý Vân du trượt nói.

	"Đi sang một bên, ai với ngươi tham thảo a, ta không nhìn vài thứ kia, ghê tởm."

	"Hắc hắc ~ mẹ, ngài thật đúng là mô phạm tổng giám đốc a!"

	Hồng Ngư nghe vậy tức giận liếc liếc nhìn một cái: "Ranh con, dám cầm lấy công ty hay nói giỡn!"

	"Hắc hắc vụng trộm thôi! Mẹ, cũng để cho ta sung sướng a, ta phía dưới khó chịu a. Ngươi nhìn, ta đều xuất thủy."Lý Vân dùng tay đem vi cứng rắn dương vật cấp mẫu thân nhìn.

	Hồng Ngư gõ nhẹ đầu của hắn: "Nghĩ thích còn không nằm xong ".

	Nghe vậy, Lý Vân trực tiếp nằm thẳng đến trên giường. Hồng Ngư tại hắn thân nghiêng cúi người xuống, dùng miệng nhẹ liếm một chút quy đầu, tiếp lấy ngay ngắn ngậm vào thật sâu nuốt khỏa. Lý Vân thoải mái mà rên rỉ, tại mẫu thân ra sức mút hút phía dưới, côn thịt dần dần cứng rắn như sắt.

	Không biết cái gì nguyên nhân, đêm nay Hồng Ngư đặc biệt chủ động. Tại Lý Vân còn không chuẩn bị thời điểm nàng một chút dạng chân đến hắn trên người, đem quy đầu nhắm ngay ướt sũng miệng huyệt, nhất mông ngồi xuống.

	Hồng Ngư lại cúi người xuống, hai khỏa đầy đặn vú lớn ma sát con lồng ngực, nóng bỏng môi thơm hôn lên bờ môi của hắn, đinh hương lưỡi đưa vào hắn trong miệng gắt gao quấn quanh. Phía dưới chỗ kết hợp cũng không ngừng vặn vẹo .

	"Cẩn thận gan... Con trai ngoan..."Hồng Ngư nũng nịu rên rỉ .

	Lúc này Lý Vân mãnh hướng lên phía trên thúc một cái, song tay vịn chặt mẫu thân mông mập hướng xuống ấn, chỉ nghe Hồng Ngư một tiếng thở gấp: "A... Nhẹ chút... Ma quỷ... Ngươi... Đâm chết mụ mụ..."

	"Mẹ, mau động..."

	Hồng Ngư thân thể yêu kiều run rẩy, mị nhãn muốn say, mông trắng không ngừng cùng con va chạm.

	"Mẹ... Mẹ ruột... Mau động... Lại dùng điểm lực..."

	"A... Ngươi cái tiểu trứng thối, tiểu sắc lang... Địt mẹ tiểu lưu manh... A... Ân..."

	Hồng Ngư tại con trên người khấy lấy, hai cái vú lớn kịch liệt đong đưa, bay lên xinh đẹp phát cùng thành thục gợi cảm thân hình cũng làm cho Lý Vân hưng phấn không thôi. Hắn cách váy ngủ cầm chặt lúc ẩn lúc hiện vú lớn liên tục không ngừng vuốt ve vân vê.

	"Con trai ngoan... Mẹ đẹp quá... Nha... Ân... A... Thật thoải mái "

	"Mẹ, đừng kêu quá lớn âm thanh, sát vách còn có mấy cái đâu "

	"Tiểu trứng thối, ai cho ngươi địt thư thái như vậy, mẹ bất kể, mẹ liền muốn kêu."Hồng Ngư hình như rơi vào điên cuồng.

	Kịch liệt vận động khiến nàng hổn hển thở gấp. Lý Vân đứng dậy ngồi tựa vào đầu giường, ôm chặt mẫu thân, đem váy ngủ hướng đến một bên rớt ra, lộ ra đầy đặn vú lớn. Hắn một ngụm ngậm đầu vú mút hút cắn cắn.

	"Tao mẹ. Huyệt của ngươi thật chặt... Con thật là thoải mái..."

	"Con trai ngoan, lại làm cho điểm kính, ân... Địt ta... Mẹ lại sắp tới..."Hồng Ngư liên tục không ngừng dâm đãng kêu la , kích thích con ra sức hơn xông pha. Đương miệng tử cung nàng mãnh liệt co lại, nóng bỏng âm tinh dâng lên mà ra thời điểm, lọt vào dịch nóng xung kích Lý Vân cũng một trận run run, đem tinh đặc bắn vào mẫu thân bên trong thân thể.

	"Mẹ, con cũng muốn bắn... A... Bắn "Lý Vân thở hổn hển nói.

	"Con, bắn... Bắn cấp mẹ... Toàn bộ bắn tới mẹ bên trong..."Hồng Ngư vặn vẹo vòng eo phối hợp.

	Nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào mẫu thân bên trong thân thể, nóng bỏng tinh dịch làm Hồng Ngư cả người run rẩy.

	Bắn xong về sau, Lý Vân quán dựa vào đầu giường, Hồng Ngư đầu rũ xuống hắn bả vai, hai mẹ con còn bảo trì giao hợp tư thế. Nghỉ ngơi một hồi lâu, mới chậm quá khí.

	"Thối con, bắn nhiều như vậy, mẹ lại được tắm thêm lần nữa "Hồng Ngư hờn dỗi nói, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua con lồng ngực.

	"Hắc hắc, mẹ, lại thích lên trời đi à nha?"Lý Vân đắc ý nói: "Mẹ, không muốn tiếp tục đi nghĩ khác, chỉ cần chúng ta hai cái tại cùng một chỗ hài lòng, sung sướng, thoải mái là đủ rồi. Nhân sinh trên đời, bấm tay bất quá vài thập niên, muốn tận hưởng lạc thú trước mắt nha."

	"Ân, tiểu trứng thối, mẹ cũng buông ra, về sau mẹ đều nghe ngươi ."Hồng Ngư hướng về con khuôn mặt ngượng ngùng nói, trong mắt tràn đầy cưng chiều.

	Hai người lại vong tình hôn môi trong chốc lát, Lý Vân đột nhiên ôm lên mẫu thân, làm hai chân của nàng vòng tại chính mình eo hông, cứ như vậy từng bước nhất địt tại trong phòng đi lại. Mỗi bước đi, thô to dương vật ngay tại ẩm ướt trơn trượt huyệt động sâu sắc dễ hiểu, chọc cho Hồng Ngư thở gấp liên tục.

	"A... Tiểu Vân... Ngươi quá xấu... Như vậy đi đường... Thật sâu..."Hồng Ngư ôm chặt con cổ, tùy theo bộ pháp tiết tấu rên rỉ.

	Lý Vân đi đến rơi xuống đất trước kính, làm mẫu thân mặt trong gương: "Mẹ, ngươi nhìn ngươi bây giờ bộ dạng thật đẹp... Bị con địt được đầy mặt ửng hồng..."

	Kính trung Hồng Ngư mái tóc hỗn độn, ánh mắt mê ly, trước ngực hai khỏa E cup vú sữa tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động, váy ngủ bán treo tại trên người, tăng thêm một chút dâm mỹ.

	"Chán ghét... Không cho phép làm mẹ nhìn..."Hồng Ngư xấu hổ đến đem mặt vùi vào con hõm vai, lại nhịn không được vụng trộm miết hướng kính trung giao hợp cảnh tượng.

	Lý Vân cố ý thả chậm bước chân, làm mỗi một lần cắm vào đều phá lệ xâm nhập. Đi đến sofa một bên thời điểm, hắn đem mẫu thân nhẹ khẽ đặt ở tay vịn phía trên, từ phía sau tiếp tục rút ra đút vào, thô to côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt huyệt động ra vào mang ra khỏi cô thu tiếng nước.

	"Mẹ, ngươi huyệt dâm thật tốt địt... Con muốn địt cả đời..."Lý Vân thở hổn hển, hai tay nắm chặt mẫu thân mông bự.

	Hồng Ngư ghé vào sofa tay vịn phía trên, quay đầu cùng con hôn nồng nhiệt: "Ân... Mẹ cho ngươi địt... Cả đời đều cho ta nhi địt..."

	Hai mẹ con cứ như vậy tại trong phòng các cái địa phương triền miên, thẳng đến tinh bì lực tẫn (*) mới ôm nhau đổ ở trên giường.

	Lý Vân ôm Hồng Ngư eo, tại nàng bên tai nhẹ giọng nói: "Mẹ, trên người đều là mồ hôi, đi phòng tắm tắm rửa a?"

	Hồng Ngư kiều mỵ liếc hắn liếc nhìn một cái: "Tiểu trứng thối, lại đang đánh cái gì chủ ý?"

	"Chính là muốn cùng mẹ cùng nhau tắm thôi ~ "Lý Vân làm nũng cọ mẫu thân cổ, "Ta cam đoan ngoan ngoãn , liền tắm rửa."

	Hồng Ngư bị con chọc cười, nhẹ véo nhẹ bóp hắn khuôn mặt: "Đây mới là mẹ hảo hài tử ~ tốt lắm, mẹ đi tắm."

	"Mẹ! Ta biểu hiện tốt như vậy ~ có thể mang ta cùng đi sao!"

	Hồng Ngư nghe vậy vui lên, cười nói: "Tiểu trứng thối, lập tức liền đàm điều kiện... Được rồi ~ nhìn ngươi như vậy nghe lời phân thượng!"

	Hai mẹ con cùng một chỗ đi đến phòng tắm, Hồng Ngư trước bang con thoát y. Cởi đến quần lót thời điểm bởi vì dương vật đã cương lên nguyên nhân, lập tức không cởi xuống. Hồng Ngư ra bên ngoài kéo kéo khố khẩu, lúc này mới cởi xuống. Nàng vỗ nhẹ nhẹ chỉ một chút tử quy đầu, nói câu "Tiểu trứng thối!"

	Sau đó đứng người lên cởi quần áo của mình. Buổi tối Lý Vân chỉ lo cùng mẫu thân ân ái, không cẩn thận thấy rõ thân thể của nàng, hiện tại Hồng Ngư lộ ra toàn bộ đứng ở trước mặt, hắn mới phát hiện mẫu thân dáng người tốt như vậy! E cup vú no đủ ngạo nghễ vểnh lên, vòng eo tinh tế, bờ mông mượt mà đầy đặn, cả người tỏa ra thành thục nữ tính mị lực.

	Hồng Ngư bắt đầu bang con tắm rửa, tắm khi đến thân thời điểm, nàng cẩn thận đẩy ra bao bì, thanh tẩy dương vật cùng quy đầu."Nơi này phải nhiều tắm, bảo trì vệ sinh rất trọng yếu , biết không?"

	Mẫu thân ngồi xổm trước mặt, miệng cách xa dương vật rất gần, Lý Vân rất muốn nàng giúp đỡ bú liếm, lại sợ bị cự tuyệt. Hồng Ngư như là nhìn ra con tâm tư, ôn nhu cười, trương miệng ngậm chặt quy đầu. Oa! Bú liếm cảm giác thật sự là quá tuyệt vời! Mẫu thân nuốt vào ngay ngắn côn thịt, giống ăn kem que giống nhau mút lấy, hình như cũng thực hưởng thụ.

	Lý Vân rất nhanh có xuất tinh xúc động, dùng sức nâng mẫu thân đầu: "Mẹ, ta muốn bắn..."Hồng Ngư ngẩng đầu đến: "Tiểu Vân, nghĩ bắn liền bắn a..."Lý Vân cũng không nhịn được nữa, quy đầu tê rần, từng cổ nhiệt tinh toàn bộ bắn vào mẫu thân trong miệng. Hồng Ngư nuốt vào tinh dịch, lại dùng đầu lưỡi liếm sạch sẽ quy đầu cùng côn thịt, tiếp lấy đứng người lên, muốn con giúp nàng tắm rửa.

	Lý Vân trước từ sau lưng bắt đầu tắm, tiếp theo là mông cùng đùi, mẫu thân mông lại đỉnh lại kiều thập phần gợi cảm. Sau đó Hồng Ngư xoay người, muốn con giúp nàng tắm phía trước. Tắm đến vú thời điểm, Lý Vân nhân cơ hội lại bóp lại sờ chấm mút.

	"Tiểu Vân, ngươi đừng chiếu cố lấy tắm mẹ vú a, mẹ phía dưới còn không có tắm đâu."

	Hồng Ngư nắm lên tay của con trai phóng tới âm hộ: "Nơi này cũng muốn rửa sạch nha!"

	Mẫu thân lông mu rất nhiều thực nồng, nhưng chẳng phải là quá dài, dầy đặc ma ma vây quanh môi âm hộ sinh nhất vòng lớn, nhìn qua thập phần gợi cảm. Lý Vân tắm ra một đống lớn bọt biển, dùng vòi hoa sen hướng rơi bọt biển: "Mẹ, có thể sao?"

	Hồng Ngư bắt tay phóng tới âm hộ, nhẹ nhàng tách ra lớn nhỏ môi âm hộ: "Tiểu Vân, trong này còn không có tắm đâu."Nàng dẫn đường tay của con trai ngón tay thăm dò vào ẩm ướt trơn trượt hành lang, "Nếu như vậy... Bên trong cũng muốn rửa sạch..."

	Lý Vân ngón tay tại mẫu thân bên trong thân thể nhẹ nhàng đào khoét, Hồng Ngư nhịn không được phát ra ngọt ngấy rên rỉ. Vòi hoa sen dòng nước tiếp tục cọ rửa hai người thân thể, trong phòng tắm tràn ngập tình dục khí tức.

	Lý Vân có chút nghi ngờ hỏi: "Bên trong âm đạo cũng muốn tắm sao? Ta thật không nghĩ tới đâu."Hắn dính một chút nhũ dịch nơi tay phía trên, còn chưa bắt đầu tắm Hồng Ngư liền lên tiếng: "Tiểu Vân, không phải như vậy tắm . Đến, làm mẹ giáo giáo ngươi!"

	Hồng Ngư ngã một chút tắm rửa nhũ tại lòng bàn tay , tiếp lấy cầm chặt con dương vật dùng sức xoa tắm, xoa ra rất nhiều bọt biển. Lý Vân không hiểu hỏi: "Mẹ, không phải là muốn ta giúp ngươi tắm ư, tại sao lại giúp ta tắm khởi dương vật đến đây?"Hồng Ngư nhẹ nhàng cười: "Bang mẹ tắm bên trong âm đạo nhất định phải dùng dương vật tắm mới rửa đến sạch sẽ."Tiếp lấy làm con ngồi ở bồn tắm lớn bên cạnh, chính mình nhấc chân ngồi vào hắn trên người, đem ướt sũng âm đạo miệng tiến đến quy đầu phía trên, thân thể hướng xuống ngồi xuống, ngay ngắn 23 cm dương vật liền toàn bộ tiến vào bên trong thân thể.

	Này đâu phải là tắm âm đạo a, rõ ràng chính là tính giao thôi! Bất quá Lý Vân quá yêu thích như vậy một bên tính giao một bên bang mẫu thân "Tắm âm đạo ". Hồng Ngư cùng một chỗ ngồi xuống khấy lấy con dương vật, ước chừng hơn một trăm sau đó, lại lên đang ở côn thịt thượng bôi một chút tắm rửa nhũ. Lần này nàng muốn con đổi tư thế, chính mình dùng tay chống tại bồn tắm lớn bên cạnh, nhếch lên tuyết trắng đầy đặn mông lớn nói: "Tiểu Vân, ngươi từ phía sau cắm vào!"

	Lý Vân thế mới biết từ phía sau cũng có thể địt mẫu thân huyệt. Hắn đem dính đầy nhũ dịch thô to côn thịt chọi vào ẩm ướt trơn trượt âm đạo, qua lại kéo ra đút vào hơn một trăm phía dưới, mẫu thân âm đạo thật tắm ra rất nhiều bọt biển.

	Hồng Ngư vừa kéo thân, làm côn thịt trợt ra âm đạo, ngồi xổm con trước mặt dùng tay nhẹ nhàng khuấy sục nửa mềm dương vật: "Tiểu Vân, ngươi mềm mềm bộ dạng thật sự rất đáng yêu đâu!"Nói chu cái miệng nhỏ, một ngụm nuốt xuống côn thịt.

	"Mẹ, thật thoải mái!"

	Hồng Ngư miệng ngậm con dương vật, khẽ ngẩng đầu ôn nhu cười: "Tiểu Vân, mẹ thích nhất dương vật của ngươi tại ta miệng chậm rãi thành lớn cảm giác. Ngươi có biết hay không, mẹ chỉ làm cho ngươi một cái dân cư giao đâu!"

	Nàng nếm thử đem con túi trứng hướng đến trong miệng bỏ vào, nhưng lại thật nhét vào. 23 cm côn thịt nhồi vào mẫu thân miệng, quy đầu một mực đội lên yết hầu. Hồng Ngư ngậm ngay ngắn dùng sức mút hút vài cái, sau đó đem côn thịt nhổ ra.

	"Tiểu Vân thật bổng! Dương vật của ngươi lại trở nên lớn đâu!"Hồng Ngư mị nhãn như tơ nhìn con một lần nữa cương lên côn thịt, dẫn đường nó lại lần nữa tiến vào chính mình nóng ẩm thân thể.

	Hồng Ngư nói xong lại xoay người sang, giống vừa rồi như vậy nhếch lên đầy đặn mông lớn, muốn con tiếp tục giúp nàng "Tắm âm đạo ". Lúc này đây Lý Vân một bên dùng côn thịt chọc lộng mẫu thân âm đạo, một bên dùng vòi hoa sen cọ rửa chỗ miệng âm đạo bọt biển, mãi cho đến không còn có bọt biển rồi, hắn nói: "Mẹ, rửa sạch."

	Hồng Ngư làm con đem cắm ở âm đạo côn thịt rút ra, giọng ôn nhu nói tiếng cám ơn. Mẹ con hai người cùng một chỗ đem trên người hướng rửa sạch về sau, Hồng Ngư nói dù sao muốn lên giường ngủ, không cần mặc quần áo, hai người liền trần truồng thân thể đi vào phòng ngủ.

	Lý Vân nằm tại trên giường, Hồng Ngư ngủ ở hắn bên phải. Bọn hắn cái gì cũng không có mặc, trên người chỉ đắp một đầu mỏng thảm. Hồng Ngư một bàn tay chi nghiêm mặt gò má nghiêng người nhìn con, trong mắt lộ vẻ nhu tình. Đột nhiên nàng cúi đầu, ôn nhuận đôi môi hôn lên con môi. Này một nụ hôn tuyệt không là mẹ con ở giữa cái loại này thân tình chi hôn, mà là nam nữ ở giữa cái loại này tình dục chi hôn. Hôn lấy hôn lấy, mẫu thân đinh hương ngọc lưỡi vói vào con trong miệng, cùng đầu lưỡi của hắn dây dưa cùng một chỗ. Lý Vân cũng thường thử đem đầu lưỡi đưa đến mẫu thân trong miệng, Hồng Ngư ngậm đầu lưỡi của hắn dụng tâm mút hút , tựa như mút hút côn thịt như vậy, lại là một loại khác hoàn toàn mới cảm nhận.

	Hồng Ngư một mặt hút mút con đầu lưỡi, một mặt duỗi tay đến hắn phía dưới, nhẹ nhàng cầm chặt căn kia đã cương lên  23 cm côn thịt. Lý Vân tay cũng thuận thế sờ lên mẫu thân  E cup vú sữa.

	"Tiểu Vân, dương vật của ngươi lại trướng đại rồi, có phải hay không lại muốn đi vào mẹ bên trong à?"

	"Đây còn phải nói! Ta nghĩ mỗi ngày đều cắm vào mẹ bên trong âm đạo đâu!"

	"Thiết ~ mẹ ngày nào đó không cho ngươi địt!"

	Lý Vân xoay người cưỡi lên mẫu thân trên người, đem kiên đĩnh côn thịt nhắm ngay ướt sũng âm đạo miệng, nhẹ nhàng nhất đưa liền cắm vào bên trong thân thể.

	Hồng Ngư rên rỉ một chút, hai chân nâng lên quấn tại con eo phía trên, hạ thân chấn động phối hợp rút ra đút vào. Lý Vân có thể cảm giác được mẫu thân âm đạo càng ngày càng ẩm ướt trơn trượt, đại lượng dâm dịch theo tường thịt thượng chảy ra đến, chảy tới trên giường.

	"Mẹ con trai ngoan ~ a! Dương vật của ngươi phi thường kiên đĩnh, chọc vào mẹ thật thoải mái a!"

	Nghe mẫu thân vừa nói như vậy, Lý Vân Tâm hết sức cao hứng, càng ngày càng ra sức quất cắm. Hắn một hơi cắm chân chân hơn ba trăm phía dưới, chọc vào mẫu thân dâm đãng kêu la liên tục. Trong phòng ngủ hai mẹ con hạ thân chạm vào nhau ba ba âm thanh, Hồng Ngư tiếng rên rỉ cùng giường xèo xèo âm thanh thành một mảnh, giống như tấu vang lên một khúc mẹ con giao hoan hòa âm.

	"Tiểu Vân, của ta con trai ngoan, ngươi thật địt mẹ huyệt... Mẹ không có phí công dạy ngươi..."

	"Mẹ, ta muốn học tập càng nhiều tính giao tri thức ~ cho ngươi thoải mái hơn!"

	"A ~ tốt... Mẹ con trai ngoan, địt mẹ huyệt con lớn nhất... Mẹ thích cùng ngươi tính giao..."

	"Mẹ... Tốt mẹ... Ta nhanh muốn bắn a, thật là thoải mái..."

	"Tiểu Vân, mau bắn a! Bắn tới mẹ bên trong đến, mẹ thích ngươi tại mẹ âm đạo xuất tinh. Toàn bộ bắn cấp mẹ... Mẹ thật là thoải mái, thật thoải mái..."

	Lúc này đây Lý Vân bắn rất nhiều, so dĩ vãng đều phải nhiều. Cao trào qua đi, hắn dựa vào mẫu thân trong lòng, đầu gối ở một cái đầy đặn bộ ngực phía trên. Hồng Ngư ôm chặt con, hai người hạ thân vẫn như cũ giao hợp tại cùng một chỗ, căn kia nửa mềm côn thịt còn cắm ở ẩm ướt trơn trượt âm đạo. Mẫu thân dâm dịch cùng con bắn vào tinh dịch làm âm đạo vừa ướt lại trượt, Hồng Ngư hai chân gắt gao cuốn lấy con eo, mới để cho côn thịt không có khả năng trợt ra.

	Tuy rằng tính giao đã kết thúc, Lý Vân vẫn là thực hưởng thụ cắm ở mẫu thân bên trong thân thể cảm giác. Đây là một loại dị thường cảm giác ấm áp, có lẽ bởi vì hắn là theo mẫu thân âm đạo sinh đi ra duyên cớ, cắm vào tại bên trong có một loại lãng tử về nhà an tâm cảm giác. Hồng Ngư nhẹ nhàng vuốt ve đầu của con trai phát, tại hắn trán thượng ấn xuống một cái ôn nhu hôn.

	... ... ... ... ... ...

	Vừa mới thức tỉnh, trời đã sáng choang. Mẹ đã không tại bên người, bất quá tối hôm qua không có đặc biệt căn dặn cái khác vài vị mẫu thân, đoán chừng là chính mình tại phòng bếp chuẩn bị bữa sáng. Lý Vân mặc xong quần áo, tới trước phòng vệ sinh gắn phao nước tiểu, lại dùng vòi hoa sen hướng về dương vật cọ rửa một lần, đem thần bột (*cứng buổi sáng) thời gian bí chất lỏng rửa sạch.

	Đi đến phòng bếp, mẫu thân mặc đầu sợi tơ váy ngủ đang tại làm điểm tâm."Tiểu Vân, hôm nay lại không cần đến trường, ngươi như thế nào không ngủ thêm chút nữa?"

	Lý Vân này mới nghĩ đến là cuối tuần, có lẽ là tối hôm qua chơi được quá điên. Hắn đi đến mẫu thân phía sau, nghe thấy nàng trên người đặc hữu mùi thơm cơ thể lại xuẩn xuẩn dục động, lúc này mới phát hiện Hồng Ngư trừ bỏ váy ngủ cái gì cũng không có mặc.

	Hắn bắt tay vói vào bắt lấy hai cái E cup vú nhẹ nhàng bóp làm, Hồng Ngư không nói gì, tiếp tục làm nàng bánh rán.

	Lý Vân đơn giản cởi xuống quần lót, thả ra một mực kiên đĩnh côn thịt, vén lên mẫu thân váy ngủ liền muốn cắm đi vào. Hồng Ngư không cho hắn làm, nói như vậy sẽ đem bánh rán tiên hồ. Lý Vân kiên trì nói liền làm vài cái, Hồng Ngư cầm lấy hắn không có biện pháp, đành phải nhếch lên mông làm hắn từ phía sau cắm vào.

	Hồng Ngư nửa ngồi thân thể phối hợp, nhưng làm như vậy bánh rán liền không tiện rồi, đơn giản tắt đi khí than lô, làm con từ phía sau địt huyệt.

	Mỗi ngày sáng sớm rời giường Lý Vân dương khí đều đặc biệt chân, côn thịt phá lệ kiên đĩnh, mà Hồng Ngư âm đạo còn không có đầy đủ ướt át, cho nên dương vật cắm đi vào đặc biệt nhanh, cảm giác cùng tối hôm qua lại không giống với.

	Hắn một hơi địt hơn hai trăm phía dưới, cảm giác mẫu thân âm đạo càng ngày càng ẩm ướt trơn trượt, cũng càng ngày càng nóng. Hồng Ngư nói có thể, Lý Vân đành phải rút ra, chỉ thấy côn thịt thượng dính đầy chất nhầy, như là bôi một tầng du cao. Hồng Ngư nhìn nhìn con dương vật, mặt hồng hồng nói: "Tiểu Vân, ngươi đi tắm rửa a, đừng chậm trễ ăn điểm tâm."

	Giặt xong đi ra, Hồng Ngư đã đem bữa sáng bưng thượng bàn ăn, có sữa bò, trứng gà cùng bánh rán.

	Lee Woon Jae cơm trước bàn ngồi xuống đến, hạ thân vẫn như cũ lộ ra, côn thịt vẫn như cũ kiên đĩnh. Hồng Ngư giống như quyết định tựa như, chần chờ một chút, sau đó đem váy ngủ cuốn lên đến đâm vào eo phía trên, lõa hạ thân kỵ nhảy đến con trên người, một bàn tay cầm chặt dương vật, tay kia thì tách ra môi âm hộ nhẹ nhàng một bộ ngồi xuống, ngay ngắn côn thịt liền căn cắm vào âm đạo.

	"Tiểu Vân, ngươi không nên cử động, làm mẹ động thì tốt."

	Nói, Hồng Ngư một mặt nhẹ nhàng vặn vẹo vòng eo, một mặt uy con ăn điểm tâm. Ăn như vậy bữa sáng Lý Vân vẫn là lần thứ nhất, thật sự là quá thích!

	"Mẹ, ta cũng tới đút ngươi ăn có được hay không?"

	Hồng Ngư ưỡn ưỡn hạ thân, nhẹ nhàng cười: "Tiểu Vân cái này không phải là đã ở uy mẹ ăn điểm tâm thôi!"

	Gặp con vẫn không rõ, nàng dán vào mang tai nhỏ giọng nói: "Mẹ cái này không phải là tại ăn Tiểu Vân lạp xưởng hun khói sao?"

	Lý Vân không khỏi nở nụ cười: "Mẹ, của ta lạp xưởng hun khói có ăn ngon hay không nha?"

	Hồng Ngư "Ân "Một tiếng gật đầu: "Tiểu Vân lạp xưởng hun khói mẹ thích ăn nhất."

	Bữa tiệc này bữa sáng ăn nửa giờ đầu, Hồng Ngư âm đạo dâm thủy càng chảy càng nhiều, bên trong càng ngày càng ẩm ướt trơn trượt. Lý Vân phía dưới địt mẫu thân huyệt, hai tay trêu đùa đầu vú nàng, phía trên miệng đối miệng ẩm ướt hôn, cảm giác thích ngây người!

	Dùng xong bữa sáng, Hồng Ngư kéo lấy con đi đến phòng khách trước ghế sa lon, đơn giản cởi xuống váy ngủ, trần trụi ngồi tại trên sofa, hai đầu mượt mà thon dài chân đẹp mở ra hiện lên một chữ hình: "Tiểu Vân, mẹ phía trên miệng ăn no, phía dưới miệng còn đói ! Mau đến uy mẹ ăn lạp xưởng hun khói, mẹ phía dưới miệng nhỏ yêu nhất ăn Tiểu Vân lạp xưởng hun khói."

	Lý Vân đi đến mẫu thân trước mặt, vi ngồi thân thể, đem vẫn đang cương lên côn thịt tiến đến nàng hạ thân. Hồng Ngư duỗi tay cầm chặt con dương vật, đem đỉnh quy đầu tại ướt sũng chỗ miệng âm đạo, ôn nhu nói: "Tiểu Vân, mau cắm vào."

	Lý Vân hạ thân thúc một cái, quy đầu liền chui vào đã từng sinh ra chính mình âm đạo. Lại đỉnh đầu, ngay ngắn 23 cm côn thịt toàn bộ nhập vào mẫu thân bên trong thân thể.

	"Mẹ, ngươi âm đạo như thế nào thay đổi càng chặc hơn rồi hả? Chặt chẽ thật nhiều a!"Hắn dùng dấu tay mẹ con thân thể chỗ giao hợp hỏi.

	"Kia là dương vật của ngươi trở nên lớn!"Hồng Ngư một mặt nói vừa dùng chân đẹp cuốn lấy con eo, nhẹ xoay hạ thân phối hợp tính giao.

	Lý Vân ghé vào mẫu thân lộ ra toàn bộ thân thể yêu kiều phía trên, cúi đầu ngậm vú trái, lại bắt lấy vú phải dùng ngón tay bóp làm đầu vú, dương vật mau vào mau ra địt . Hồng Ngư phát ra "A a "Tiếng kêu dâm dãng, âm đạo dâm dịch càng ngày càng nhiều, tại quất cắm hạ phát ra "Xì xì "Tiếng nước. Đại lượng dâm thủy bị côn thịt mang ra khỏi miệng âm đạo, lưu tại ghế sa lon bằng da thật phía trên. Dĩ vãng nếu dơ sofa, không thể thiếu bị mẫu thân răn dạy, hiện tại Hồng Ngư lại hoàn toàn không để ý, tùy ý giao hợp chất lỏng chảy xuôi. Nghĩ vậy , Lý Vân trong lòng dâng lên một cỗ tự hào cảm giác —— là hắn chinh phục mẫu thân, mới để cho nàng như thế phóng túng!

	"Tiểu Vân, con trai ngoan, ngươi địt được mẹ thật là thoải mái, dùng sức địt... Mẹ thật thoải mái... Tiểu Vân theo mẹ bên trong sinh ra đến, hiện tại lại nhớ tới mẹ bên trong, cảm giác về nhà có phải hay không rất sảng khoái à?"Hồng Ngư lay động hạ thân, phối hợp con rút ra đút vào.

	"Ân, mẹ bên trong thật là ấm áp thật thoải mái."

	Lý Vân tăng nhanh rút ra đút vào tần suất, động tác biên độ cũng càng lúc càng lớn, rút ra khi chỉ chừa nửa quy đầu tại bên trong, cắm vào khi triệt để toàn bộ mà vào. Hắn biết chính mình côn thịt đã rất lớn, nhưng vẫn là muốn dùng trên diện rộng rút ra đút vào làm mẫu thân thoải mái hơn.

	Bình thường vì tăng lên tính năng lực, hắn cố ý luyện tập khống chế xuất tinh, còn dùng phương pháp đặc thù rèn luyện dương vật gốc rễ. Cho nên cứ việc mới 16 tuổi, hắn độ cứng cùng kéo dài tính cho dù vượt xa người thường người. Một hơi cắm hơn một trăm phía dưới, địt được mẫu thân dâm thủy như chú.

	"Con trai ngoan, con trai ngoan, địt mẹ con lớn nhất, mẹ huyệt dâm bị con trai ruột địt được thích tận trời... Tiểu Vân dương vật thật bổng... Đội lên mẹ hoa tâm... A..."Hồng Ngư lại để cho con đổi tư thế, nàng ghé vào trên ghế sofa quyết khởi mông, muốn hắn từ phía sau cắm vào.

	Loại này từ phía sau tiến vào thức Lý Vân quá yêu thích, có thể một bên địt huyệt một bên vuốt ve mẫu thân vú, đùi cùng mông, có một loại chinh phục cảm giác, giống như mẫu thân thành hắn dưới hông một ngựa cái.

	Từ phía sau lại một cái cạn hơn trăm phía dưới, Hồng Ngư bị địt đến cao trào, mà Lý Vân còn không có xuất tinh dấu hiệu.

	Mẫu thân nói nghỉ ngơi một chút lại địt, hai mẹ con liền nằm ở trên ghế sofa, toàn thân không mặc gì cả địa tương ủng.

	Nghỉ ngơi một lát sau, Hồng Ngư một bàn tay đưa đến con phía dưới cầm chặt kiên đĩnh côn thịt: "Đến đây đi, Tiểu Vân, mẹ lại muốn rồi không... Của ta con trai ngoan, địt mẹ huyệt con trai ngoan, đem dương vật của ngươi cắm vào, mẹ bên trong âm đạo lại ngứa đi lên... Tiểu Vân, con trai ruột của ta, địt mẹ a "

	Nàng xoay người cưỡi lên con trên người, một bàn tay đỡ lấy dương vật, hạ thân đến gần. Lý Vân quy đầu nóng lên, đội lên ẩm ướt trơn trượt âm đạo miệng, mẫu thân chảy ra dâm dịch thuận theo côn thịt chảy xuống, dính ướt hắn âm nang.

	Hồng Ngư thân thể trầm xuống, ôn nhuận ẩm ướt trơn trượt âm đạo chớp mắt nuốt sống con ngay ngắn côn thịt. Lúc này đây nàng trở thành chủ đạo người, kỵ nhảy qua tại Lý Vân trên người, khi thì cao thấp chấn động, khi thì chung quanh vặn vẹo đẫy đà vòng eo. 23 cm côn thịt tại mẫu thân âm đạo đánh thẳng về phía trước, cái loại này bị gắt gao bao bọc cảm giác làm Lý Vân sướng đến tê dại da đầu.

	"Mẹ... Tốt mẹ... Cùng ngươi ân ái thật sự sảng khoái..."

	"Tiểu Vân, mẹ con trai ngoan... Thích hay không thích cùng mẹ tính giao a..."

	"Yêu thích... Ta thích nhất cùng mẹ ân ái ~ "Lý Vân dùng sức hướng lên ưỡn eo, phối hợp mẫu thân lắc lư cùng chấn động.

	"Tiểu Vân, mẹ thân nhi tử... Mẹ cũng thích cùng thân nhi tử ân ái..."Hồng Ngư động tác càng lúc càng nhanh, nàng nắm lên tay của con trai đặt ở chính mình E cup trên ngực. Lý Vân bóp xoa mẫu thân vú lớn, thỉnh thoảng bóp làm đứng thẳng đầu vú. Hai người điên cuồng mà giao hợp, rất nhanh liền đạt tới cao trào.

	"Mẹ, tốt mẹ... A... Ta muốn bắn..."

	"Con trai ngoan, thân nhi tử... Địt mẹ huyệt con trai ngoan... Bắn a, đều bắn cấp mẹ a... Đem tinh dịch của ngươi bắn vào... Bắn tới mẹ âm đạo... Dùng tinh dịch của ngươi dễ chịu mẹ tử cung a..."Lúc này đây, hai mẹ con cơ hồ đồng thời đạt tới cao trào.

	Một khắc đồng hồ sau bọn hắn tài hoãn quá thần. Theo trên ghế sofa xuống thời điểm, Lý Vân côn thịt mềm mềm cúi , phía trên dính đầy hỗn hợp chất lỏng. Hồng Ngư đứng ở con trước mặt, trắng sữa sền sệt dính dính chất lỏng theo âm đạo chảy ra, một mực nhỏ giọt trên sàn nhà.

	Mẫu thân mắc cỡ đỏ mặt nói: "Tiểu Vân, ngươi nhìn ngươi —— tại mẹ âm đạo bắn nhiều như vậy!"

	Lý Vân ôm chặt lấy mẫu thân, động tình nói: "Mẹ, ta yêu thích tại mẹ âm đạo xuất tinh."

	Hồng Ngư ôm chặt con: "Tiểu Vân, mẹ cũng thích ngươi tại mẹ âm đạo xuất tinh đâu!"

	Hai mẹ con trần như nhộng ôm chặt tại cùng một chỗ, đã lâu mới tách ra.

	Sau đó bọn hắn cùng nhau tắm cái tắm uyên ương. Không cần phải nói, Lý Vân lại dùng côn thịt "Bang "Mẫu thân tắm sạch âm đạo. Giặt xong âm đạo, Hồng Ngư lại dùng miệng bang con thanh tẩy.

	Lý Vân nói: "Mẹ chúng ta là không phải là thực ân ái à?"Hồng Ngư nói đúng vậy a, cái này kêu mẹ con tình thâm a! Lý Vân ôm chặt vẫn như cũ lộ ra toàn bộ mẫu thân nói: "Chúng ta như vậy có phải hay không toàn bộ thiên hạ tối hạnh phúc nhất mẹ con đâu này?"

	Hồng Ngư vỗ nhẹ con mông nói: "Đúng vậy a, giống chúng ta như vậy thân nhi tử địt mẹ ruột mẹ địt đến cao trào, đương nhiên là nhất tính phúc mẹ con rồi!"Nói, nàng ôn nhu hôn lên con môi, hai người tại vòi hoa sen hạ tiếp tục triền miên.

	Mẫu thân dắt con dương vật, hai người đi ra đến phòng khách, Lý Vân tới gần mẫu thân, Hồng Ngư cũng đem mặt sáp đến, mẹ con gắt gao ôm tại cùng một chỗ. Nàng không chút do dự đem đầu lưỡi vói vào con trong miệng, Lý Vân cũng nhiệt tình đáp lại mẫu thân hôn môi, hai người chìm đắm tại nhiệt liệt lưỡi hôn bên trong.

	Hồng Ngư kích động duỗi tay cầm chặt con nóng bỏng côn thịt, dùng sức cao thấp khuấy lên.

	"A! ... Mẹ. . . Không được. . . A!"Lý Vân kích động rên rỉ.

	Tay hắn dọc theo mẫu thân bờ mông hướng lên di chuyển, thẳng đến cầm chặt nàng E cup bầu vú đầy đặn, không ngừng vuốt ve. Hai tay bởi vì dùng sức quá mạnh, đầu ngón tay đều lâm vào vú thịt .

	"A... Thật thoải mái... Mẹ vú sữa thật tốt... Tốt mềm mại."Lý Vân đem mẫu thân đầu vú kẹp trên ngón tay ở giữa không ngừng chen ép, sau đó ngậm vào trong miệng đói khát hút mút, đầu lưỡi nghiền nát trở lên cứng rắn đầu vú.

	"Nha! Con trai ngoan! Hút nó, dùng sức hút a, con! ..."Hồng Ngư vô lực rên rỉ, đầu vú nàng sưng tấy phong phú tại con miệng nội.

	Nhìn cao quý tập đoàn tổng giám đốc mẫu thân biến thành dâm đãng thục phụ, kia kiều mỵ âm thanh, lửa nóng ánh mắt, lần nữa kích thích Lý Vân, khiến cho hắn ra sức hơn hút mút.

	Lý Vân dùng sức hút mút mẫu thân vú, dùng đầu lưỡi cao thấp điều khiển theo hưng phấn mà sưng tấy đầu vú, sau đó theo bộ ngực bắt đầu hướng xuống liếm, thẳng đến bắp đùi trắng như tuyết bên trong, dùng đầu chen vào mẫu thân giữa hai chân, mặt hướng ướt át huyệt dâm.

	Hắn ôm chặt mẫu thân mông, đem mặt dán tại huyệt dâm thượng ma sát, lửa nóng hô hấp phun tại mẫn cảm khu vực. Hồng Ngư giống như bị điện lưu từ sau lưng xẹt qua, cảm giác được đại lượng dâm dịch đang từ bộ phận sinh dục trào ra.

	"Ô ô... A... Con... Mau... Mẹ rất ngứa... Nha..."Lý Vân tay một cách tự nhiên vuốt ve mẫu thân đầy đặn bờ mông.

	Hắn chăm chú nhìn mẫu thân, một tay chậm rãi tham hướng nàng huyệt dâm, trước dùng toàn bộ bàn tay vuốt nhẹ ướt át bộ phận sinh dục, sẽ chậm chậm đẩy ra nồng đậm lông mu, yêu thương theo lông mu hướng xuống nhẹ nhàng vuốt ve.

	Lý Vân tim đập rộn lên tới cực điểm, mẫu thân huyệt dâm hoàn toàn hiện ra ở trước mặt hắn: Nồng đậm lông mu từ bụng một mực hướng xuống kéo dài, phía dưới cái khe đã ướt át, hai miếng môi âm hộ hơi hơi mở ra.

	Hắn dục niệm như điên, mạnh mẽ tựa đầu vùi sâu vào mẫu thân hai chân ở giữa, dùng sức hút vào huyệt dâm vừa tao vừa hương mùi vị, sau đó đẩy ra nồng đậm lông mu, đem miệng đặt ở ướt đẫm môi âm hộ thượng tham lam hút mút, hơn nữa đem đầu lưỡi cắm vào âm đạo lật khuấy.

	"Con trai ngoan... Con trai ngoan... Liếm nặng một chút, đúng... Đúng, chính là ... A... A... Mẹ thật là thoải mái..."Lý Vân tách ra mẫu thân môi âm hộ, dùng ngón tay xoa lấy hòn le, đồng thời dùng đầu lưỡi cắm vào vừa tao vừa hương huyệt dâm. Hồng Ngư yết hầu bắt đầu phát ra thâm trầm tiếng rên rỉ, thật sâu ôm chặt đầu của con trai, để tránh chính mình vô lực khuynh đảo.

	Lý Vân cố gắng hút mút mẫu thân huyệt dâm, không ngừng dùng đầu lưỡi tại âm đạo một vào một ra liếm. Hồng Ngư bắt đầu rên rỉ gồm huyệt dâm đẩy lên đến con trước mặt, nắm chặt đầu của hắn, bờ mông cố gắng hướng lên đỉnh. Lý Vân đầu lưỡi đưa về phía âm đạo chỗ sâu mãnh liệt liếm láp, lại dùng ngón giữa cắm vào vừa ướt lại phóng túng trong huyệt quấy, kích thích mẫu thân dâm dãng vặn vẹo hạ thân, dâm đãng kêu la liên tục không ngừng...

	"A! ... Con trai ngoan... Dùng sức liếm ta... Ăn của ta huyệt dâm... Mẹ chịu không nổi..."Đột nhiên Hồng Ngư mãnh trảo đầu của con trai phát, đem hắn khuôn mặt chặt hơn ấn vào huyệt dâm: "Nha! Con... Ta hăng hái rồi, muốn cao trào... Bảo bối, liếm ta! Mau liếm ta... A... Con... Mau... Mẹ thật là thoải mái... Mau... Ngươi liếm mẹ thoải mái chết..."

	Dâm thủy nhỏ giọt rơi tại sofa ghế phía trên, mà Lý Vân vẫn đang không ngừng liếm mẫu thân huyệt dâm, hơn nữa cắm vào chỉ một ngón tay đi càng thâm nhập âm đạo, đem mẫu thân dâm thủy lấy làm ra liếm mút.

	Hồng Ngư dâm dịch không ngừng dẫn ra ngoài, chảy tới toàn bộ háng, sau đó chảy tới trên ghế sofa, đem sofa làm ướt một mảnh."Nha... Con trai ngoan của ta... Con trai ngoan... Ngươi liếm mẹ thật là thoải mái... Mẹ không chịu nổi..."

	Hồng Ngư hét lớn lên: "Dùng sức hút nha... Con trai ngoan... Dùng sức liếm mẫu thân huyệt dâm a... Nha... Nha... Mẹ muốn đi ra... Con trai ngoan... Ngươi đem mẹ làm cho thắc thoải mái... Nha... Rất tuyệt... Không được... Nha... Nha... Ngươi liếm mẹ thật là thoải mái... Mẹ không chịu nổi... Mau... Trời ơi... Nha... Đi ra... Tiết ra..."Hồng Ngư thân thể co giật , hai tay ôm chặt lấy đầu của con trai.

	Tốt một hồi, Hồng Ngư mới bình tĩnh xuống, mỉm cười nhìn con nói: "Nha, Tiểu Vân, con trai ngoan của ta! Vừa rồi quá đẹp, mẹ cho ngươi làm ra một lần cao trào."

	Hồng Ngư tách ra chân của nàng, đem một chân đặt ở ghế lưng, một con khác phóng tại mặt đất phía trên, đem hai chân rất lớn mở ra. Nàng dùng hai tay dâm dãng đẩy ra kia bao trùm bộ lông mỹ lệ huyệt dâm, không chút nào xấu hổ hướng về con nói: "Hiện tại, nên làm con trai bảo bối của ta lĩnh hội địt mẹ ruột huyệt dâm thời điểm. Đến đây đi, đứa nhỏ, địt mẹ a!"Lý Vân leo đến mẫu thân trên người, mặt hướng về mặt nhìn nàng, cương lên đại côn thịt chạm được mẫu thân lông mu, mãnh liệt kích thích đầu trym của hắn.

	Nàng duỗi tay hướng xuống tìm tòi, bắt được con đại dương vật, lòng tràn đầy vui sướng nói: "Nga, cứng quá, ta thân nhi tử thật lớn a, mẹ yêu chết."Hồng Ngư hai tay nắm lấy con cứng rắn côn thịt, dẫn đường quy đầu đối với chính miệng âm đạo nàng.

	Bởi vì miệng âm đạo sớm ẩm ướt thành một mảnh, Lý Vân mông thuận thế xuống phía dưới mãnh lực thúc một cái, cứng rắn vô cùng  23 cm to lớn đại côn thịt liền thuận lợi tiến vào mẹ ruột vừa tao vừa hương huyệt dâm !

	"Mẹ, ta này mà bắt đầu địt ngươi! Ha ha..."Nói, hắn đem thân thể nghiêng về phía trước nghiêng đem miệng áp lên mẫu thân môi hồng, cùng mẫu thân một bên làm một bên nhiệt tình ôm hôn, đầu lưỡi của hai người bắt đầu cho nhau hút mút. Lý Vân hai tay tắc mãnh lực chen ép chà xát nàng kia E cup to lớn vú lớn.

	"Nha... Ôi trời ơi!!... Con đại dương vật thật tốt a, địt được mẹ đẹp quá... Ân... Lại đến, dùng sức địt... Nha..."Hồng Ngư tại con côn thịt cắm vào huyệt dâm thời điểm, co rút nhanh huyệt khoang bắp thịt, đem hai chân xoay quanh ở con eo tế, làm cho hai người hạ bộ có thể thật chặc dựa vào tại cùng một chỗ, sau đó dùng âm đạo bắp thịt đi kẹp chặt chính mình con trai ruột côn thịt.

	"Nha... Má ơi... Huyệt của ngươi thật chặc... Kẹp ta thật là thoải mái... Ta muốn địt chết ngươi... Nha..."Hắn tựa như phát điên đặt ở mẫu thân trần trụi thân thể, một bên lại hôn lại cắn, một bên lại nhu lại bóp tùy ý vuốt ve vân vê trêu đùa mẫu thân trắng nõn cao ngất cặp vú đầy đặn, đồng thời mông điên cuồng lay động, cuồng phong sóng to vậy quất cắm mẫu thân âm đạo!

	"Nha... Giống như... Nha... Con trai ngoan... Địt thật tốt... Địt được mẹ thật thoải mái nha... Con trai ngoan... Con trai ngoan... Mau nha... Lại dùng lực điểm... Nha... Dùng sức địt, địt chết mẹ... A..."Hồng Ngư dâm thanh lãng ngữ khiến cho Lý Vân càng thêm thú tính như điên, hắn đem lồng ngực toàn bộ đặt ở mẫu thân trên ngực, hai người thật chặc ôm, làm cho mẫu thân vú lớn giống như muốn bị đè ép.

	Tay hắn xuống phía dưới dời đi, thật chặc bắt lấy mẫu thân phong mập tuyết trắng mông lớn, dùng sức hướng lên nâng lên, đại dương vật mãnh lực , thật sâu đội lên nhập mẫu thân âm đạo chỗ sâu, thẳng đến cổ tử cung!

	"Nha... Đúng... Con trai ngoan... Dùng sức địt mẹ a... Nha... Con tại địt hắn dâm đãng mẹ... A... Dâm đãng con cùng mẹ địt huyệt... Nha... Nha... Tiếp tục địt mẹ... Nha... Dùng sức địt mẹ huyệt dâm nha... Hung hăng địt... Địt chết mẹ... Nha..."

	Lý Vân càng lúc càng nhanh, càng ngày càng dùng sức địt mẫu thân, thở gấp như trâu kêu: "Mẹ... Con đại dương vật lớn không lớn? Địt cho ngươi sướng hay không?? A... A... Địt chết ngươi, địt chết ngươi! ... Ngươi cái này phóng túng mẹ! ... Nha... Nha... Má ơi... Ngươi tiểu huyệt dâm thật chặc... Mẹ... Địt chết ngươi! Địt chết ngươi! ... Nha..."

	Hắn một bên địt, một bên tay xoa bóp mẫu thân  E cup vú to, cùng sử dụng miệng hút mút dùng đầu lưỡi điều khiển theo cao trào mà kiên đĩnh đầu vú. Cao thấp đồng thời truyền đến khoái cảm lẫn nhau xung kích, khiến cho mẹ con lâm vào điên cuồng trạng thái.

	"Của ta con trai ngoan... Dùng sức địt a... Con trai ngoan... Dùng sức địt a... Mẹ về sau phải ngươi... Ngày ngày đều địt ta... Ta muốn ngươi hung hăng địt mẫu thân huyệt dâm... Nha... Không chịu nổi... Mau... Lại dùng lực... Nha... Quá đẹp... Tốt... Tốt... Thân ái... Mẫu thân huyệt dâm... Sắp bị ngươi địt mặc... Mẹ mau ngất đi..."

	Nghe được mẫu thân dâm đãng kêu la, Lý Vân đem hết toàn lực mãnh liệt xung kích thân thể của nàng, đem 23 cm côn thịt cắm vào thân thể chỗ sâu nhất. Không lâu cảm thấy quy đầu bắt đầu nóng lên, đã nằm ở bên bờ biên giới sắp sụp đổ, muốn bùng nổ dục vọng tràn ngập toàn thân.

	"Mẹ... Ta... Mau không chịu nổi... Mẹ ta thật là thoải mái... A... Ta muốn bắn..."Đột nhiên một trận run run, một cỗ nồng đặc tinh dịch liên tục không ngừng phun ra tiến mẫu thân tử cung nội. Lọt vào dịch nóng xung kích, Hồng Ngư toàn thân giống như giống như điện giật run rẩy, đồng thời cũng đạt tới cao trào!

	Cuối cùng mẹ con ôm nhau cùng một chỗ, xụi lơ tại ghế sa lon bằng da thật phía trên...

	Dâm dục qua đi, Hồng Ngư an vị tại con trong quần, hai chân kẹp chặt hắn biến mềm dương vật, cánh tay ôm con cổ hôn môi, mơ hồ không rõ nói dâm đãng thô tục: "Tiểu Vân... Mẹ huyệt dâm đều bị ngươi địt sưng lên... Lần sau còn nếu như vậy hung hăng địt mẹ... Biết không..."

	Nàng nhẹ nhàng cắn con vành tai, nóng ẩm hô hấp phun tại hắn bên tai: "Mẹ tử cung toàn bộ là tinh dịch của ngươi... Nóng quá... Thật thoải mái..."Nói, nàng vặn vẹo vòng eo, làm nửa mềm côn thịt tại giữa hai chân ma sát, "Nhìn... Mẹ tiểu huyệt còn tại lưu ngươi đồ vật đâu..."

	... ... ... ... ...

	Ban đêm, tại Lý Vân xa hoa trong phòng ngủ, hắn chính nâng mẫu thân Hồng Ngư màu mỡ mông lớn liên tục không ngừng địt. Hồng Ngư thoải mái dâm đãng kêu la liên tục không ngừng: "Thân sinh con gian dâm mẹ! Nha! Trời ạ! . . . Ta yêu thích loại này mùi vị... Loạn luân cảm giác thật sự quá kích thích! Vân Nhi, ngươi đang tại địt ngươi mẹ ruột... Cảm giác như thế nào... Có đẹp hay không... Quá tuyệt vời... Dùng sức địt... Nha... Phá hư đứa nhỏ... Nha... Mẹ mau cho ngươi địt chết..."

	Nhìn thấy mẫu thân mông mãnh liệt về phía sau lay động, một đôi E cup đại nhũ trước sau lay động, còn thực dâm đãng gọi dậy đến: "Nha... Nha... Đại thân nhi tử... Ngươi mạnh khỏe địt nha... Đúng... Con tại địt mẹ... Nha... Dâm đãng con cùng mẹ... Nha... Con trai ngoan... Dùng sức nha... Tiếp tục địt mẹ nha..."

	"Ta muốn đi ra... Ngươi... Bắn vào... Bắn vào mẹ tiểu huyệt... Mẹ muốn ngực hài tử của ngươi... Làm mẹ mang thai... Mẹ muốn cho ngươi sinh cái oa! ... Mau... Bắn vào... A... Mẹ đi..."

	"A. . . Mẹ. . . Địt ngươi huyệt dâm... A... Địt phá nộn huyệt của ngươi... A... Nha... Địt chết ngươi..."Lý Vân thô lỗ kêu, hai tay nắm chặt mẫu thân mông bự.

	"A... Thật lớn dương vật... Nha... Con trai ngoan... Ngươi địt được mẹ... Khoái chết... Mau dùng sức địt... Địt chết dâm đãng loạn luân mẹ... A... Loạn luân cảm giác tốt kích thích. . . Mau! Địt! Cắm vào ngươi sinh ra địa phương. . . Nha... Bị con trai ruột... Dùng đại dương vật địt... A... Cảm giác thật sự là cực sướng... A..."

	Ngay tại Hồng Ngư đạt tới cao trào đồng thời, Lý Vân tinh dịch như mở cống như hồng thủy bắn vào mẫu thân tử cung . Hồng Ngư bị tinh dịch bỏng đến run run run run, trên mặt viết đầy thoải mái, hai chân gắt gao cuốn lấy con eo, không cho côn thịt trợt ra.

	"Vân Nhi, mẹ đi làm cho ngươi cơm chiều, ngươi trước đi tắm, đầy người đều là cỗ kia mùi khai!"Hồng Ngư hờn dỗi nói , ngón tay nhẹ nhàng điểm xuống con trán.

	Lý Vân nhu thuận gật gật đầu, xoay người đi phòng tắm tắm rửa. Khi hắn tắm rửa xong đi ra, mẫu thân cơm chiều đã làm tốt. Nhìn đến dùng qua bát đũa, nhìn đến Hồng Ngư đói bụng đến phải không được trước ăn. Hắn cũng cầm lấy một bên cơm bắt đầu ăn lên.

	Sau khi cơm nước xong Lý Vân thẳng đến phòng ngủ chính, vừa vào cửa liền thấy mẫu thân đang tại thay quần áo. Hồng Ngư bờ mông đầy đặn kiên cố, giàu có co dãn, béo mập vòng eo, tuyết trắng hai chân thon dài, phụ trợ ra thành thục thân thể. Ánh mắt của hắn tập trung ở mẫu thân xuyên chặt khít váy ngắn mà càng lộ ra tròn trịa bờ mông đường cong, nhìn xem côn thịt cứng rắn cơ hồ muốn nứt vỡ quần.

	Hắn đem cửa đóng lại, đi đến mẫu thân phía sau, từ phía sau ôm lấy nàng béo mập thịt eo, lớn mật cầm chặt E cup bầu vú đầy đặn xoa bóp , đồng thời hạ thân sưng tấy côn thịt suồng sã tứ phía đẩy tròn trịa mông.

	"Ngươi có phải hay không lại muốn đem ngươi căn kia vừa to vừa dài đại dương vật cắm vào ngươi dâm đãng mẹ huyệt dâm , sau đó thô lỗ địt nàng đâu này?"Hồng Ngư dâm dãng vặn vẹo mông, dùng đầy đặn bờ mông ma sát con côn thịt, cảm giác được lửa nóng dương vật tăng lên tới cực điểm.

	Lý Vân hai tay dùng sức xoa nắn mẫu thân vú to: "Ai kêu mẹ đều mặc được như vậy gợi cảm, mỗi lần nhìn đến mẹ thân thể, liền cứng lên!"

	"Tiểu sắc quỷ, vẫn là như vậy háo sắc a."Hồng Ngư hờn dỗi, tay phải về phía sau đưa qua đến, cách quần cầm chặt cứng rắn côn thịt cao thấp khuấy sục.

	Lý Vân dùng tráng kiện côn thịt đỉnh một chút mẫu thân mông, mãnh liệt khoái cảm làm cho thân thể như lửa vậy nóng rực. Hồng Ngư không khỏi ưỡn ẹo thân thể phát ra rên rỉ âm thanh, loạn luân kích thích làm cho nàng bởi vì hưng phấn mà hô hấp dồn dập.

	Hắn kích động đem tay phải chậm rãi hướng đến mẫu thân bụng mò xuống đi, lướt qua phần dưới bụng, cách quần bó ma xoa bộ phận sinh dục, một bên vuốt ve một bên đem quần bó hướng đến phần eo cuốn. Khoảng khắc, Hồng Ngư toàn bộ lông xù bộ phận sinh dục đều dừng ở bàn tay hắn trung —— nguyên lai nàng căn bản không mặc quần lót.

	"Háo dâm tiện mẹ dục, liền quần lót cũng không mặc."Lý Vân ma xoa ướt sũng lông mu, ngón tay chà xát ẩm ướt ấm áp môi âm hộ: "Có phải hay không đã sớm chờ đợi làm thân nhi tử địt à?"

	Loạn luân kích thích làm Hồng Ngư dục hỏa tăng vọt, âm hộ dâm thủy đại lượng tràn ra, nồng đậm lông mu cùng huyệt dâm sớm ướt đẫm.

	"Chán ghét đâu, đều là ngươi này phá hư con hại , về nhà một lần liền thấy ngươi tại kia thủ dâm, khiến cho mẹ tâm ngứa! Ngươi tắm rửa thời điểm mẹ liền không nhịn được rồi, chỉ có thể một tay xoa lấy vú, một tay vói vào váy sờ chính mình âm hộ, còn dùng huyệt nội chảy ra một đống lớn dâm thủy đem toàn bộ cái quần lót đều làm ướt, mới đem nó cởi bỏ ."

	Lý Vân dùng đầu ngón tay đẩy ra ướt đẫm nồng đậm lông mu, sờ soạng tràn ngập dâm thủy môi âm hộ, ngón tay dò vào miệng âm đạo qua lại hoạt động.

	"Nha... Giống như... Con trai ngoan... Dùng ngón tay của ngươi địt mẹ huyệt dâm... A... Mẹ là một dâm tiện nữ nhân... Mẹ thích cùng con ân ái... A... A..."Hồng Ngư dâm dãng không ngừng vặn vẹo mông bự, nghênh tiếp tay của con trai ngón tay, đồng thời chặt lại miệng hang. Động đã ướt rơi, tràn đầy đi ra mật ngọt chảy tới trên bắp đùi, lại nhỏ giọt trên mặt đất.

	"Nha... Đúng... Dùng sức trảo... Dùng sức nhu mẹ vú... Ngươi chọc vào mẹ thật là thoải mái... Dùng sức cắm vào... A..."Lý Vân càng dùng sức ôm chặt mẫu thân, ngón giữa phải cùng ngón trỏ mãnh liệt đâm cắm vào âm đạo, tay trái tiếp tục dùng lực chà xát vú.

	"Nha... Con trai ngoan... Thân nhi tử... A... Dùng sức cắm vào... Mau... Mau..."Hồng Ngư điên cuồng lắc lư mông bự, tay phải vói vào con quần lót cầm chặt cứng rắn côn thịt không ngừng cao thấp khuấy sục.

	"Ta... Con trai ngoan... Nha... Mẹ... Thật thoải mái... Ngón tay của ngươi... Địt được mẹ thật là thoải mái... Khoái chết mụ mụ..."Tại con trước mặt lộ ra dâm đãng bộ dáng, Hồng Ngư bắt đầu mãnh liệt lắc đầu, đồng thời phát ra hưng phấn gầm rú.

	"A... Tốt... Mẹ huyệt dâm sắp tan chảy..."Nàng một mặt kêu một mặt nhón đầu ngón chân lên, hoặc xuống phía dưới co lại. Nhưng vẫn không thể biểu đạt cực độ khoái cảm, liều mạng bắt đầu vặn vẹo mông.

	"A... Ta đã... Ta đã... A......"Hồng Ngư đầu mãnh về phía sau ngưỡng, thân thể bắt đầu run rẩy. Thân thể của nàng chuyển , cùng con mặt đối mặt.

	"Nha... Bảo bối... Ngươi quá tuyệt vời... Ta tốt yêu ngươi..."Hồng Ngư gương mặt thỏa mãn nói , trên mặt nổi lên dâm đãng nụ cười. Nàng một bên dùng sức chà xát con côn thịt, một bên đem mặt tiến đến trước mặt, miệng của hai người môi liền hôn tại cùng một chỗ. Đầu lưỡi của nàng thông suốt tiến vào con trong miệng, nhiệt liệt quấn quít , tay vói vào quần lót cầm chặt nóng bỏng côn thịt dùng sức cao thấp khuấy sục.

	Chương 240: Vất vả cần cù ong mật hệ liệt đặc biệt thiên (0. 1)

	"A... Mẹ... Thật thoải mái..."Lý Vân thiếu chút nữa đương trường bắn ra. Mẫu thân mềm mại lưỡi thơm quấn quít, cùng với phía dưới bị mềm nhỏ bàn tay liêu làm, làm cho toàn thân hắn máu đều lâm vào sôi trào.

	"Mẹ... Ta đã không nhịn được. . . Ta muốn địt ngươi! ..."Hồng Ngư động tác lớn mật mà nóng bỏng, đầu lưỡi dùng sức cùng con thân mật quấn quít, tại miệng hắn kịch liệt quấy, giống như muốn đem hồn phách vẽ ra khiếu giống nhau. Đồng thời nàng chủ động nâng lên đùi, dán lên hạ thân, dùng chính mình mềm mại phồng lên bộ phận sinh dục cao thấp cọ xát con bừng bứng thẳng tắp đại côn thịt.

	"Mẹ... Nhanh một chút... Mau làm dương vật của ta cắm đi vào a..."

	"Lên giường a... Mẹ cho ngươi địt cái đủ..."Hồng Ngư một mặt khuấy sục, một mặt đối với con nói. Hai người vẫn đang ôm cho nhau vuốt ve, một bên hôn một bên hướng đến giường Kháo. Mẫu thân kéo lấy con côn thịt mang đến mép giường, mẹ con hưng phấn lại lần nữa cuồng hôn lên.

	"A. . . Con. . . Ngươi nói thật... Ngươi thích nhất địt mẹ đúng hay không..."

	"Ta thích nhất địt ngươi... Mẹ. . . Ngươi mới là tuyệt nhất . . . Ta chỉ muốn địt mẹ một người!"Lý Vân thâm tình hôn lấy mẫu thân cổ.

	"Ha ha ~ mẹ cũng thích nhất bị ngươi địt. . . Chỉ yêu thích bị con ngươi một người địt!"Đương nghĩ đến con đại côn thịt đem tại nàng huyệt dâm nội tiến tiến lui lui, làm tối cấm kỵ loạn luân tính giao thời điểm, Hồng Ngư thân thể không tự chủ được theo quá độ kích thích mà run nhẹ , nguyên bản đã ngứa được nan sát âm đạo lại chảy ra dâm thủy.

	Hai người môi kịch liệt tiếp xúc, đầu lưỡi giống như thắt vậy quấn quít tại cùng một chỗ. Hồng Ngư ôm con trai ruột cường tráng bờ mông cơ bắp, khiến cho hắn có thể càng tới gần chính mình. Tại nhiệt liệt hôn môi bên trong, nàng có thể cảm giác được con thật lớn côn thịt tiếp xúc được chính mình phồng lên âm hộ thời điểm, đang tại từng trận nhịp đập.

	Mẹ con đem quần áo cởi được tinh quang, hai tay tận tình vuốt ve mẫu thân mê người đầy đặn thân thể. Nhìn đến mẫu thân thành thục xinh đẹp thân thể, trắng nõn làn da, trái phải lắc lư  E cup cặp vú, bằng phẳng dưới bụng dài khắp màu đen nồng đậm lông mu âm hộ nhô ra đột cao cao nổi lên, Lý Vân côn thịt tăng lên tới cực điểm.

	Hồng Ngư bày ra mê người tư thái, hai chân hướng hai bên đại lực mở ra, sau đó dùng béo mập ngón tay đẩy ra nồng đậm lông mu, đem môi âm hộ phía bên trái bên phải dùng sức đẩy ra, lộ ra đỏ tươi động thịt: "Bảo bối, thấy không? Ngươi chính là từ nơi này sinh đi ra, hiện tại ngươi lại muốn dùng ngươi đại dương vật từ nơi này địt vào đi, có phải hay không cảm giác vô cùng kích thích?"

	Nhìn mẫu thân dâm dãng đem mép thịt hướng hai bên tách ra, khang nội cấu tạo phức tạp đỏ thẩm sắc thịt mềm chính lúc đóng lúc mở chảy ra dâm thủy.

	Lý Vân khẩn cấp không chờ được ghé vào mẫu thân giữa hai chân ôm lấy mông bự, đem đầu chôn ở âm hộ phía trước, lè lưỡi đẩy ra môi âm hộ, tại khe thịt cẩn thận liếm láp.

	"A... Ta... Ngươi... Ngươi liếm lấy thật tốt... Liếm lấy mẹ thật thoải mái... Nha... Thật tốt liếm a... A... Con trai ngoan... A..."Lửa nóng hô hấp trực tiếp phun tại môi âm hộ, đầu lưỡi tại khang nội liên tục không ngừng cuốn.

	"A... Con trai ngoan... Không được... Cảm giác như vậy quá cường liệt... Mẹ... Mẹ... Mau muốn điên rồi... Mẹ bên trong... Vô cùng... Thực ngứa... A... Lại vói vào một điểm... A..."

	Nhanh như vậy cảm đến đây nhiều lần, Hồng Ngư rất nhanh liền muốn đạt tới cao trào. Lúc này Lý Vân đã không nhịn được rồi, đột nhiên ngẩng đầu leo đến mẫu thân trên người, hôn môi của nàng, mẹ con lẫn nhau hút mút đối phương đầu lưỡi. Hắn đưa tay chuyển qua mẫu thân bộ phận sinh dục, đỡ lấy côn thịt đi đến môi âm hộ bên ngoài, tại chỗ đó nhẹ nhàng ma sát.

	Tuy rằng mẹ con tại cùng một chỗ đã nhiều lần, nhưng loạn luân kích thích cảm vẫn như cũ làm Lý Vân hưng phấn không thôi. Vừa nghĩ đến muốn cùng mỹ lệ thành thục mẫu thân ân ái, hắn côn thịt liền đột nhiên liền nhảy vài cái, trở nên càng thêm cứng rắn. Nhìn thấy màu tím hồng đại quy đầu tới gần chính mình đầy tràn dâm thủy, bị dục hỏa phình lên huyệt dâm thời điểm, Hồng Ngư lập tức duỗi tay cầm chặt kiên đĩnh côn thịt, bắt nó dắt đến chính mình âm đạo cửa vào, gồm mông bự liều mạng hướng lên đỉnh.

	Lý Vân dùng quy đầu từ trên xuống dưới ma sát mẫu thân đầy đặn ẩm ướt dính môi âm hộ, nhẹ nhàng ma sát vài cái về sau, đem đại quy đầu nhắm ngay miệng huyệt, đem tráng kiện côn thịt mãnh lực nhất cắm vào, ngay ngắn nhập vào mẫu thân lửa nóng huyệt dâm .

	"A nha... Tốt... Thích... A... Con trai ngoan... Dương vật của ngươi nóng quá... A... Nóng quá... Thật thoải mái a... A... Thật tốt quá... Con trai ngoan... A... Chính là như vậy... Dùng sức địt mẹ... A... Thật thoải mái a... Đẹp quá... Mỹ thượng thiên... Nha... Ta đấy... Con trai ngoan..."Hồng Ngư không được rên rỉ, điên cuồng vặn vẹo mông, phối hợp con hữu lực xung kích.

	"Ta... Con trai ngoan... Nha... Mẹ... Thật thoải mái... Ngươi ... Đại dương vật... Địt được... Mẹ... Thật là thoải mái... Khoái chết mẹ... Ta... Con lớn nhất... A... Dương vật của ngươi... Chọc vào mẹ khoái hoạt chết... A... Mẹ khoái chết..."

	Hồng Ngư bờ mông dùng sức hướng lên đỉnh, toàn bộ tiểu huyệt thịt mềm càng giống như sợ mất đi vậy, liều mạng kẹp lấy con côn thịt.

	"A... Mẹ... Ngươi... Nha... Kẹp chặt ta khoái chết... A..."

	Mẫu thân hai tay ôm chặt lấy con mông dùng sức hướng xuống ấn, bờ mông liên tục không ngừng hướng lên đẩy vặn vẹo, làm cho cắm ở chính mình tiểu huyệt đại côn thịt có thể nhanh hơn quất cắm ngứa ngáy lỗ thịt.

	"Của ta con trai ngoan... Ngươi ... Đại dương vật... Địt được mẹ thật là thoải mái... Mẹ... Muốn ngươi... Ngày ngày... Địt ta. . . Con... Thật tốt ... Địt... Dùng sức địt... A... Khoái chết mẹ..."

	Hình như cảm nhận được mẫu thân tiểu huyệt trong mềm thịt liều mạng kẹp chặt khoái cảm, Lý Vân hai tay ôm lấy mẫu thân mông, ra sức hướng xuống mãnh địt.

	"Mẹ... Con như vậy địt ngươi... Sướng hay không?... Con dương vật... Lớn không lớn... Mẹ tiểu huyệt... Thật chặt... Đẹp quá nha... Con dương vật... Bị kẹp thật là thoải mái... Mẹ... Ta tốt yêu ngươi... A..."Hồng Ngư ôm lấy con mông, mông bự điên cuồng hướng lên đỉnh, mãnh liệt lắc đầu hưởng thụ khoái cảm.

	"Nha... Ta... Ngươi thật sự là quá tuyệt vời... Ngươi đại dương vật... Đâm chết ta..."

	"Mẹ... Huyệt của ngươi thật chặt... Kẹp chặt con thật thoải mái... Ta muốn ngày ngày địt ngươi... Tốt mẹ... Nha..."

	Lý Vân càng thêm dùng sức quất chuyển động, Hồng Ngư sung sướng rên rỉ : "Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Tốt... Tốt... Nha... Nha... Con trai ngoan... Địt ta... Địt ta... Nha... Nha... A... A... A a... A... Nha... Nha... Nha... Địt... Địt chết mụ mụ... Nga nha... Nha... A..."Mẫu thân dâm thủy không ngừng từ tiểu huyệt chảy ra, nàng giơ cao eo phối hợp con quất cắm, làm chính mình thoải mái hơn.

	"Mẹ... Con địt tiểu huyệt của ngươi... Sướng hay không?... A... Mẹ tiểu huyệt... Thật chặt... Đẹp quá nha... Con dương vật... Bị kẹp thì tốt hơn... Thích... Mẹ... Ta tốt yêu... Ngươi... A..."

	"A... Con trai ngoan... A... Dùng sức... Nha... Dùng sức a... Đúng... Rất tuyệt a... Thật thích a... Của ta con trai ngoan... A... Con lớn nhất... A... Ngươi cắm vào nương thật thoải mái... Ô ô... Thật khoái hoạt a... A... Ta muốn bị thân nhi tử... Nha... Đâm chết... A..."

	Lý Vân tựa đầu dán tại mẫu thân đầy đặn cặp vú phía trên, miệng liên tục không ngừng luân ở lại hai cái vú ở giữa hôn lấy, hút, có khi càng dùng hai tay mãnh trảo hai cái ngọc nhũ, trảo được biến hình.

	"A... Đúng... Cứ như vậy... A... Dùng sức địt... A... Đúng... Ta... A... Thích a... Lại... Lại đến... A... Mẹ con trai ngoan... Nha... Mẹ yêu ngươi chết mất... A... Ngươi đem mẹ địt thật thích... A... Thật sự rất thích a... Khoái chết. . ."

	"Phốc", "Phốc "Dâm thủy âm thanh, là mẫu thân lỗ thịt cùng con côn thịt kịch liệt giao hợp phát ra dâm mỹ âm thanh. Hai mẹ con thân thể chặt chẽ tương liên, tại cấm kỵ khoái cảm trung đạt tới trước nay chưa từng có cao trào.

	Giao hoan kích thích làm Lý Vân hô hấp càng ngày càng nặng, hắn đặt ở mẫu thân trên người, lồng ngực toàn bộ đặt ở nàng E cup trên ngực, hai người gắt gao ôm, làm cho mẫu thân vú sữa giống như muốn bị đè ép. Phía dưới động tác chưa bao giờ đình chỉ, hạ thân vẫn như cũ hữu lực lay động, liều mạng đem côn thịt hướng đến mẫu thân chỗ sâu chen đưa.

	"Mau... Địt ta... Con trai ngoan... Mau địt mẹ... Mau dùng sức địt..."

	"Phốc", "Phốc", "Phốc", "Ba", "Ba", "Ba", "Y ông", "Y ông", "Y ông", địt huyệt âm thanh, cái bụng chạm vào nhau âm thanh, giường lắc lư âm thanh, còn có dâm đãng tiếng rên rỉ, đan vào thành một bộ giao hoan hòa âm.

	"A nha... Tốt... Thích... A... Thật thoải mái... Nặng một chút... Mau... Mẹ... Khoái chết... Đúng... Sâu hơn... Điểm... A nha... Thật thoải mái... A... Nha..."Hồng Ngư dâm dãng vặn vẹo mông, đem toàn bộ mông bự liều mạng hướng lên đỉnh, hoàn toàn thừa nhận con mãnh liệt quất cắm. Lý Vân dùng sức mãnh địt mẫu thân, đem mẹ mang lên một cái lại một cái cao trào.

	"Con trai ngoan... A... Lại thô... Lại dài... Nha... Dùng sức địt... Nha... Đúng... Chính là như vậy... A... Nha... ... A... Nhanh chút... Mau a... Rất tuyệt a... A... Ta rất thích a... Thật thích a... Con trai ngoan... A... Thật là thoải mái... Trời ạ... Khoái chết... A..."Lý Vân ôm chặt mẫu thân mông, bằng đại lực lượng đem côn thịt tại mẫu thân huyệt cắm vào đưa ra. Hồng Ngư mông không hoàn toàn dùng sức hướng lên lay động, phối hợp con cường tráng quất cắm.

	"A... A... Trời ạ... Ta muốn chết... A... Thật thoải mái... Nha... Đứa nhỏ... Con trai ngoan... Thân nhi tử... Nha... Mau... Mau... Mau hơn chút nữa... Nha... A... Dùng sức địt... Lại địt... Dùng sức cắm vào... Chọc vào mẹ tốt lành tử... Thân nhi tử... Mau bắn ra... Mau bắn ra cấp mẹ... Nha... A... Ta muốn chết..."

	"A... Mẹ... ... Ta cũng bắn... A... ..."Lý Vân kêu to một tiếng, dùng sức đỡ lấy, đem ngay ngắn côn thịt nhập vào mẫu thân tiểu huyệt chỗ sâu, đầu trym đứng ở miệng tử cung. Toàn thân hắn vừa run, nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào mẫu thân mình tử cung .

	Xuất tinh sau đó, Lý Vân ôm lấy mẫu thân xinh đẹp run rẩy gợi cảm lõa thể không để. Đương dương vật héo rút rời đi thân thể thời điểm, Hồng Ngư ghé vào hắn dưới hông, dùng nhiệt tình đầu lưỡi đem côn thịt thượng dâm dịch liếm sạch sẽ.

	Sau đó mẹ con hai người cứ như vậy nằm tại trên giường, hưởng thụ loạn luân ân ái sau thoải mái dễ chịu. Mẫu thân tiểu huyệt bên trong còn không ngừng chảy ra con trai mình tinh dịch.

	Thật vất vả đợi cho cao trào sau khi đi qua, Hồng Ngư ôm chặt lấy con, liên tục không ngừng hôn lấy: "Nga, Tiểu Vân! Cùng mẹ địt huyệt sướng hay không??"

	"Ân, cực sướng rồi!"Lý Vân cũng nhiệt liệt hôn lấy mẫu thân, nhìn nàng tràn ngập nhục dục ánh mắt nói.

	Hồng Ngư lộ ra dâm đãng ánh mắt, nhìn chính mình thân sinh con. Càng nói càng khiến nàng dục hỏa gian nan, nàng dùng sức chà xát con côn thịt, mạnh mẽ dùng gợi cảm ướt át đôi môi đắp lại miệng của hắn, bắt đầu hung mãnh hôn nồng nhiệt.

	Hai người nhiệt tình mà cuồng loạn ôm hôn , Hồng Ngư tham lam hút mút con đầu lưỡi, đầu lưỡi của hai người nhiệt tình chặt chẽ quấn quít, liều mạng hút mút đối phương. Cấm kỵ khoái cảm làm hai mẹ con lại lần nữa lâm vào tình dục lốc xoáy, chuẩn bị bắt đầu tân một vòng giao hoan.

	Kết thúc nụ hôn dài về sau, Hồng Ngư hô hấp dồn dập, dùng khàn khàn hưng phấn âm thanh thúc giục nói: "Mau địt ta, con trai ngoan... Mau, mau cắm vào ta... Cắm vào mẹ động thịt... Mẹ động thịt ngứa chết... Mẹ cần phải ngươi đại dương vật... Mau... Nhanh dùng ngươi đại dương vật... Địt ngươi mẹ ruột mẹ, con trai ngoan... Mau... Ta muốn ngươi côn thịt lập tức cắm vào!"

	Nhìn đến mẫu thân cái loại này ngứa ngáy khó nhịn dâm đãng bộ dáng, Lý Vân lại cũng không cách nào nhẫn nại, mãnh nghiêng người đặt ở mẫu thân trên người, tay phải nắm lấy thô cứng côn thịt, nhắm ngay ướt sũng động thịt, sau đó ôm chặt mẫu thân mập eo, mông mãnh lực về phía trước đỉnh. Côn thịt cắm vào sau mà bắt đầu mãnh liệt quất cắm.

	"Mẹ, ngươi con lẳng lơ này, ta muốn địt chết ngươi... Địt chết ngươi con lẳng lơ này..."

	"Tốt... Đúng... Mẹ là lẳng lơ, mẹ muốn con địt ta... Mẹ muốn ngươi... Ngày ngày địt ta... Của ta con trai ngoan... Ngươi đại dương vật... Địt được mẹ thật là thoải mái... Mẹ cho ngươi địt chết... A a... Dùng sức địt ta... A a... Phá hư đứa nhỏ... Địt mẹ huyệt dâm... Ò ó o... Mẹ khoái chết... Mẹ phải chết... Con đại dương vật... Địt được mẹ thật là thoải mái... Con... Thật tốt ... Địt... Dùng sức ... Địt... Địt mẹ huyệt dâm... Mau... Mẹ... Khoái chết..."

	Hồng Ngư điên cuồng kêu to, bắt đầu dâm dãng vặn vẹo mông. Lý Vân một bên địt, một bên dùng sức chà xát mẫu thân đầy đặn hào nhũ, cùng sử dụng miệng hút mút, dùng đầu lưỡi điều khiển trở lên cứng rắn đầu vú. Thành thục thân thể nhận được con mãnh liệt quất cắm, khiến cho Hồng Ngư lâm vào điên cuồng trạng thái.

	"A... Của ta con trai ngoan... Ngươi địt chết mẹ... Dùng sức địt a... Hung hăng địt mẹ huyệt dâm... Nha... Không chịu nổi... Mau... Lại dùng lực cắm vào... Dùng sức địt... Tốt... Nha... Mẹ huyệt dâm sắp bị ngươi địt phá... Nha... Nha nha... A... Mẹ thích lên trời... Nha... Ngươi này địt mẹ phá hư con... Dùng sức địt mẹ a... Mẹ mau ném... Nha..."

	Nghe được mẫu thân dâm đãng kêu la, Lý Vân một trận hưng phấn, càng thêm ra sức quất cắm: "Mẹ, ta muốn địt chết ngươi... Ngươi cái này dâm phụ, ta muốn địt phá ngươi xinh đẹp huyệt dâm, địt chết ngươi... Địt chết ngươi... Địt chết ngươi con lẳng lơ này..."

	Hồng Ngư kịch liệt củng đứng dậy, cuồng bạo vặn vẹo mông, tiếp lấy thân thể bắt đầu co giật, âm đạo kịch liệt giật giật , một cỗ nóng rực âm tinh đột nhiên trào ra. Lọt vào dịch nóng xung kích, Lý Vân không thể kìm được.

	"A... Mẹ... Ta đã không được... Con bắn cho ngươi... Con muốn bắn vào mẹ tử cung ... A..."

	Sung sướng gọi tiếng về sau, tay hắn nắm chặt mẫu thân co dãn bầu vú đầy đặn, một trận run run, đuôi chuy tê rần, một cỗ nồng đặc tinh dịch bắn vào mẫu thân tử cung chỗ sâu.

	Hai người cuồng loạn hành vi giằng co toàn bộ buổi tối, kết hợp bộ vị ướt lại làm, làm vừa ướt, chảy ra dâm dịch văng đầy toàn bộ hạ thân, nhưng hai mẹ con vẫn như cũ nhiệt tình không giảm giao hợp .

	Bọn hắn quả thực không biết cái gì là mệt mỏi, chỉ biết là liều mạng hướng đối phương đòi lấy. Mỗi một phút mỗi một giây đều dính tại cùng một chỗ, không ngừng cho nhau bú liếm, quất cắm, ân ái, thẳng đến tinh bì lực tẫn (*)... Đương luồng thứ nhất nắng sớm xuyên qua rèm cửa thời điểm, hai mẹ con mới ôm nhau ngủ thật say, trên người còn lưu lại đêm qua kích tình dấu vết.

	Chương 241: Tốt đẹp ngày nghỉ còn rất dài

	Sáng sớm ngày thứ hai, ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa rải vào phòng ngủ. Hồng Ngư lười biếng mở mắt ra, nhìn bên người vẫn còn ngủ say con, trên mặt lộ ra thỏa mãn mỉm cười. Nàng nhẹ khẽ đẩy thôi Lý Vân: "Tiểu Vân, nên rời giường, đi dưới lầu tắm rửa một cái a."

	Lý Vân mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn đến mẫu thân quyến rũ bộ dáng, nhịn không được lại tiếp cận hôn một cái. Hồng Ngư hờn dỗi đẩy ra hắn: "Nhanh đi tắm rửa, một thân đều là tối hôm qua hương vị."

	Lý Vân nghe lời đứng dậy, cứ như vậy thân thể trần truồng đi ra phòng ngủ, dọc theo cầu thang hướng đến dưới lầu phòng tắm đi đến. Thần bột (*cứng buổi sáng) côn thịt tùy theo bộ pháp nhẹ nhàng lay động, trên người còn lưu lại đêm qua kích tình dấu vết.

	Ngay tại hắn đẩy ra cửa phòng tắm chớp mắt, vừa mới gặp được chính tại bên trong rửa mặt quan dung. Nữ quản gia hiển nhiên vừa rời giường, chỉ mặc một bộ sợi tơ áo ngủ, cổ áo hơi hơi rộng mở, lộ ra thật sâu khe ngực.

	"A! Thiếu gia!"Quan dung kinh hãi hô lên một tiếng, trong tay khăn mặt thiếu chút nữa rơi xuống. Ánh mắt của nàng không tự chủ được bị Lý Vân to lớn dáng người cùng cương lên côn thịt hấp dẫn, hai má chớp mắt nhiễm lấy đỏ ửng.

	Lý Vân cũng sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh khôi phục trấn tĩnh, ngược lại cố ý triển lãm vậy đứng tại chỗ: "Dung di chào buổi sáng nè, như vậy dậy sớm rồi hả?"

	Quan dung lắp bắp nói: "Ta, ta đến dùng rửa tay lúc... Thiếu gia ngài như thế nào không mặc quần áo liền..."Tầm mắt của nàng khó có thể theo Lý Vân 23 cm côn thịt thượng di dời, hô hấp rõ ràng trở nên dồn dập.

	"Vừa rời giường, mẹ để ta đến tắm rửa."Lý Vân đến gần vài bước, chú ý tới quan dung dưới áo ngủ như ẩn như hiện mạn diệu đường cong, "Dung di lại không phải là chưa có xem qua, thẹn thùng cái gì?"

	Quan dung nhớ tới phía trước bị Hồng Ngư an bài hầu hạ thiếu gia trải qua, thân thể không khỏi hơi hơi phát run. Nàng từng là lý cái xí nghiệp tài vụ chủ quản, bởi vì tham ô công khoản bị Hồng Ngư phát hiện, bị ép trở thành Lý Vân tình nô. Mới đầu là xuất phát từ bất đắc dĩ, nhưng rất nhanh đã bị thiếu gia đặc thù thể chất chinh phục, hoàn toàn trầm luân tại nhục dục bên trong.

	Nhìn quan dung kia nhếch lên màu mỡ mông mập liên tục không ngừng vặn vẹo, giống như đang câu dẫn hắn hung hăng cắm vào. Lý Vân nuốt hạ nước miếng, dưới hông côn thịt sớm nhồi máu cương lên. Dục hỏa tại bên trong thân thể lan tràn, hắn bước nhanh đi đến quan dung phía sau quỳ xuống, nàng như trước mộng nhiên không biết vặn vẹo mông.

	"Thiếu, thiếu gia hay là trước tắm rửa a, ta đợi sẽ lại."Quan dung muốn thoát đi, lại bị Lý Vân một phen kéo giữ.

	Lý Vân bắt lấy quần của nàng dùng sức hướng lên xé ra, tay kia thì tầng tầng lớp lớp vuốt ve vân vê tại nàng màu mỡ mông thịt phía trên.

	"A, thiếu gia, người làm cái gì? !" Quan dung hiển nhiên dọa nhảy dựng, muốn từ ngăn tủ rời khỏi đến, lại bị hắn hoàn toàn ngăn chặn, căn bản không làm được gì, hạ thân chỉ có thể bất lực vặn vẹo giãy dụa.

	Lý Vân không có lý nàng chất vấn, dùng sức kẹp chặt thân thể của nàng, đem miệng tiến đến nàng khe mông vị trí. Cách màu trắng quần lót ren, hắn lè lưỡi nhẹ nhàng đi phía trước đỉnh đầu.

	"Ân..." Quan dung không tự chủ được phát ra một tiếng mất hồn rên rỉ, nhưng vẫn đang thử đồ giãy dụa.

	Lý Vân song tay đè chặt nàng mông bự, đầu lưỡi cách quần lót tại nàng mật huyệt cùng lỗ nhị ở giữa dạo chơi. Rất nhanh, quan dung đã bị liếm lấy toàn thân phát run, giãy dụa tần suất thấp rất nhiều, trong miệng thỉnh thoảng phát ra "Ừ a a" nũng nịu rên rỉ. Hắn ngồi xổm tại quan dung hai chân bên cạnh, đem quần lót của nàng kéo xuống, một cỗ dâm thủy hương vị xông vào mũi mà đến.

	"Nếu đến đây cũng đừng đi."Lý Vân đem nàng chống đỡ tại bồn rửa tay phía trước, ngón tay chọc nhẹ rớt ra áo ngủ dây buộc, "Dung di gần nhất giống như đầy đặn rồi, có phải hay không nghĩ tới ta nghĩ ?"

	Quan dung áo ngủ trượt xuống trên mặt đất, lộ ra E cup bầu vú đầy đặn cùng thành thục mê ngườ thân thể. Nàng cắn môi dưới, ký xấu hổ lại mong chờ: "Thiếu gia đừng như vậy... Phu nhân còn tại trên lầu..."

	"Ha ha, dung di, trên miệng nói không muốn, nơi này đều đã ướt đẫm." Lý Vân cười xấu xa, "A, thơm quá mùi khai a, ha ha." Nói xong lại nhịn không được vùi đầu đến nàng hạ thân, ngậm kia màu mỡ lỗ thịt. Quan dung nồng đậm lông mu phân bố tại vùng mu phía trên, đại môi âm hộ sớm tách ra, lộ ra hồng nộn lỗ thịt cùng lạc lạp vậy đại hòn le, dâm thủy chính liên tục không ngừng chảy ra, đem mảnh kia đen nhánh rừng rậm đều thấm ướt.

	"Mẹ để ta đến , nàng không để ý ."Lý Vân cúi đầu hôn môi của nàng, một bàn tay thuần thục vuốt ve vú của nàng, "Dung di vú sữa vẫn là như vậy nhuyễn, nghĩ không nghĩ của ta đại dương vật?"

	Quan dung chống cự tại thiếu gia dưới sự vuốt ve nhanh chóng tan rã. Nàng chủ động vòng ở Lý Vân cổ, nhiệt tình hôn trả lại: "Nghĩ... Mỗi ngày đều nghĩ... Thiếu gia dương vật làm người ta nghiện..."

	Lý Vân đem nàng xoay người, làm nàng đỡ lấy bồn rửa tay, đói khát hút mỹ nhân chảy ra mật ngọt, phát ra dâm mỹ "Chậc chậc" tiếng. Quan dung bị hắn liếm lấy ngứa ngáy khó nhịn, mông lớn tả diêu hữu bãi, dâm thủy chảy ròng, trong miệng dâm đãng kêu la liên tục: "A... Thiếu gia... Đừng liếm... Ân a... Rất ngứa..." Nói vậy lúc này đã là xuân tình nhộn nhạo, mị nhãn như tơ.

	Gặp thời cơ chín muồi, Lý Vân cầm chặt nóng rực côn thịt. Hắn tại mông của nàng câu cùng huyệt dâm bên cạnh nghiền nát một hồi, đi phía trước thúc một cái, triệt để toàn bộ nhập vào nàng ẩm ướt trơn trượt âm đạo. Quan dung thỏa mãn rên rỉ , bộ ngực tùy theo đụng vào bồn rửa tay thượng lay động.

	"A!" Quan dung kêu to một tiếng, mông không tự chủ vặn vẹo.

	"Dung di, ngươi huyệt dâm thật nhiều thủy a, lại trượt lại nhanh, y, thoải mái chết..." Lý Vân một bên quất cắm một bên thở gấp.

	"A... Thiếu gia... Thật sâu... Dung di huyệt dâm nhớ ngươi muốn chết..."Nàng phóng đãng vặn vẹo vòng eo, hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu khoái cảm bên trong.

	"Ân a... Ân... Thiếu gia... A... Nóng quá... Ngươi nhẹ chút... Ân..." Quan dung tiếng thở gấp tại trong phòng quanh quẩn. Thân thể của nàng sớm đói khát khó nhịn, gặp tuổi trẻ cường tráng Lý Vân, sở hữu dục vọng đều bộc phát ra, nhiệt liệt đáp lại hắn tấn công.

	"A... A... Tốt chua... Ê a... Ta không chịu nổi, thật là ít gia... Mau đưa dung di... Thao hỏng... Ô ô... Muốn... Muốn... Ôi... Muốn ném..." Quan dung thích đến cơ hồ phát cuồng, dâm đãng kêu la đạt tới cao trào, một lần lại một lần tiết thân. Mãnh liệt cao trào khiến nàng dài rộng mông lớn thật cao giơ cao, hạ thân một trận giật giật về sau, cả người xụi lơ ở trên mặt đất, không được run rẩy.

	Lúc này Lý Vân cảm thấy eo hông một trận nhức mỏi, nồng đặc tinh dịch toàn bộ bắn vào quan dung tử cung chỗ sâu.

	Hắn đỡ lấy quan dung mông, chỉ thấy nàng đã là mồ hôi đầm đìa, giống theo thủy lao đi ra giống nhau. Quan dung tựa vào trong ngực hắn, yếu ớt nói: "Ngươi cái tiểu trứng thối, sinh trưởng đại dương vật phá hư thiếu gia, ngươi đồ chơi kia nhi nhưng làm dung di ta cấp nóng hỏng..."

	Lý Vân hôn một cái nàng miệng nhỏ, cười trả lời: "Hì hì, dung di, ta đây là tại yêu thương ngươi. Ngươi nhìn nhìn hiện tại ngươi này thỏa mãn bộ dạng cỡ nào mê người, hắc hắc, về sau dung di ngươi có nhu cầu gì, ta liền đến thỏa mãn ngươi."

	... ... ...

	Hướng xong rồi tắm, Lý Vân Quang thân thể đi ra phòng tắm, nhìn thấy sofa dưới tay của mẫu thân cơ vẫn ở chỗ cũ chỗ đó, lập tức thập . Đứng tại chỗ phát ra một hồi ngốc, cuối cùng cuối cùng trần truồng thân thể, cầm lấy tay của mẫu thân cơ lại lần nữa đi vào mẫu thân phòng ngủ.

	Mẫu thân nhìn Lý Vân lõa thể, biểu cảm bình tĩnh, hình như không thèm để ý chút nào. Lý Vân cầm điện thoại đưa cho mẫu thân, sau đó trực tiếp lại lật tới trên giường, chăn kéo dựa vào mẫu thân bên người. Mẫu thân đối với Lý Vân hành vi làm như không thấy, chính là ngốc ngốc nhìn tay của mình cơ.

	Qua một hồi, mẫu thân đứng dậy xuống giường, điện thoại nhét vào gối đầu bên cạnh, cùng đi theo vào phòng tắm.

	Lý Vân không nói một lời, chính là yên lặng nhìn mẫu thân động tác. Về phần mẫu thân gối đầu một bên điện thoại, Lý Vân càng là chạm vào cũng không chạm vào một chút.

	Mẫu thân tại phòng tắm tắm sạch thật lâu, Lý Vân nằm tại trên giường chờ đợi.

	Cuối cùng, phòng tắm tiếng nước đình chỉ, mẫu thân trần như nhộng đi ra phòng tắm, Lý Vân có thể nhìn mẫu thân vú lớn mông bự rắn nước eo quán thể thậm chí tỏa ra dục sau nhiệt khí, kia hai luồng to lớn màu mỡ vú, đỏ tươi đầu vú, thon gọn vòng eo, sung túc bụng, còn có tuyết trắng bụng Tiểu Phương một mảnh kia tràn đầy đen thui lông mu, tròn trịa bắp đùi đầy đặn, cả người nhìn qua xinh đẹp được giống như vẽ đi ra thần nữ, nàng chính xác là một cái vưu vật, là một cái nữ thần.

	Tại con nhìn soi mói, mẫu thân thản nhiên trần trụi một đường đóng lại đồ điện, một đường đi vào phòng ngủ. Đương mẫu thân lặng yên không một tiếng động nằm chết dí trên giường thời điểm trong nhà đã một mảnh đen nhánh, chỉ còn lại có đầu giường đèn tỏa ra dịu dàng ánh sáng.

	Mẫu thân chống người lên, đem mặt tiến đến Lý Vân trước mặt, một bàn tay nhẹ nhàng đẩy ra bên tai rũ xuống sợi tóc, cúi đầu, ôn nhu hôn xuống.

	Chính là môi nhàn nhạt tiếp xúc, Lý Vân cũng đã toàn thân phát run. Tiếp lấy mềm mại vật thể nhẹ nhàng cạy ra Lý Vân môi, tại Lý Vân răng nanh qua lại liếm cử động lấy, Lý Vân nhịn không được buông ra khớp hàm, dùng đầu lưỡi của mình tiếp xúc đi lên, hai đầu mềm mại đầu lưỡi lẫn nhau điểm kích , dần dần gần sát cuối cùng quấn quanh tại cùng một chỗ, Lý Vân nhắm mắt, cảm nhận đầu lưỡi truyền đến cảm giác, khoang mũi bên trong, hoa nhài hương vị từng trận tập kích đến, Lý Vân biết kia là mẫu thân sử dụng sữa tắm hương vị.

	Mẫu thân lưỡi thơm tại cùng Lý Vân quấn quanh sau một lúc, thoát khỏi Lý Vân dây dưa, thuận theo môi, cằm di chuyển đến Lý Vân trên cổ, tiếp xúc qua địa phương, Lý Vân liền có thể cảm giác được từng trận ướt át. Ngay tại Lý Vân hưởng thụ thời điểm mẫu thân bỗng nhiên đình chỉ động tác, hỏi: "Mẹ cùng cô cô, ai cho ngươi thoải mái hơn một chút đâu này?"

	Lý Vân ít thêm suy nghĩ phải trả lời : "Nga, mẹ, kỳ thật ta là, ngươi, a, ta..."

	Lý Vân chính đang cực lực tìm kiếm thích hợp ngôn ngữ thổ lộ thời điểm, mẫu thân kia ôn nhu gợi cảm môi hồng đã phong ở tại miệng của hắn phía trên. Lập tức hắn giống như đặt mình trong thiên đường giống như, hết thảy chung quanh đều đã quên!

	Pháp quốc thức hôn nồng nhiệt, bọn hắn hôn thật lâu sau, thẳng đến đều cảm thấy muốn hít thở không thông mới tách ra. Hồng Ngư chậm rãi ngửa ra sau ngã vào trên ghế sofa, trên mặt mang theo dâm đãng mỉm cười, giống như là tại cấp con khuyến khích.

	Mẫu thân có chút đắc ý nở nụ cười đi ra, nhưng vẫn là duỗi tay đem Lý Vân tráng kiện côn thịt phù chính, nhắm ngay chính mình ướt sũng ngọc miệng huyệt. Lý Vân vội vàng dùng đại quy đầu tại mẫu thân vùng mu thượng nghiền nát , mà mẫu thân tắc có chút không kịp đợi.

	Nàng liên tiếp nâng lên giàu có co dãn mông lớn, muốn một ngụm đem con côn thịt nuốt xuống, mà Lý Vân cố tình không cho nàng như ý, lúc nào cũng là nhất trốn chợt lóe , ký ôm lấy dục vọng của nàng, lại không chịu lập tức cho nàng đỡ thèm.

	Cuối cùng, mẫu thân rốt cuộc không kịp đợi, nàng một tay bắt lấy con côn thịt, nhắm ngay chính mình ngọc huyệt liền hướng xuống cắm vào, đồng thời nàng kia đầy đặn mông lớn cũng hướng lên giơ lên. Lý Vân cũng không tiếp tục đậu mẫu thân, bởi vì hắn mình cũng nhịn không được.

	Hắn thuận theo mẫu thân dắt lực đạo, thân thể đột nhiên xuống phía dưới đè ép, kiên đĩnh tráng kiện côn thịt lập tức vọt vào mẫu thân ngọc huyệt bên trong, đồng thời mẫu thân cũng bị hắn toàn bộ ép ở trên giường. Lý Vân hai tay theo mẫu thân sau lưng đem nàng gắt gao ôm, phía dưới tắc không chút nào chần chờ bắt đầu đối với mẫu thân mật huyệt tấn công.

	Mà mẫu thân cũng không yếu thế dùng hai chân cuốn lấy hắn eo, song chưởng ôm hắn, đồng thời cố hết khả năng lay động mông lớn đến phối hợp con tấn công.

	Trời ạ! Mẫu thân mật huyệt là ấm áp như vậy, thế cho nên Lý Vân sinh ra phải vĩnh viễn ngốc tại bên trong không ra ý tưởng. Hắn từng tại kia mật huyệt phần cuối tử cung cư ngụ mười tháng thế nào! Hiện tại, tại hơn mười năm sau lại nhớ tới này khả năng càng thêm hạnh phúc, dù sao cái này không phải là mỗi nam nhân đều có diễm ngộ. Đem xinh đẹp gợi cảm giống như thần tình yêu hàng lâm mẫu thân cưỡi ở dưới người mình, nhìn nàng tại dưới người mình nhậm chính mình gian dâm, uyển chuyển hầu hạ, đây là cỡ nào kích thích sự tình a!

	Tuy rằng thực điên cuồng, đặc biệt cùng mẫu thân lúc ân ái loạn luân kích thích cảm giác, nhưng là Hồng Ngư hình như cũng không biết là cần phải chậm lại, nàng cần phải chính là càng thêm kích thích trải nghiệm.

	"Nga! Trời ạ, a... Con trai ruột của ta lại đang địt ta, nha..."

	"Giống như, mẹ, ngươi thích không?" Lý Vân rất đắc ý trả lời.

	"Yêu thích, ta thích nhất con ta đến địt ta, quá tuyệt vời nha..."

	"Ta đây liền địt chết ngươi đi!"

	Nhìn thấy mẫu thân có này mệnh lệnh, Lý Vân chỉ có vui vẻ tuân lệnh. Hai tay hắn nâng mẫu thân kia tuyết trắng mông lớn đem hết toàn lực lấy tốc độ nhanh nhất kéo hướng thân thể của chính mình, đồng thời cũng đem chính mình côn thịt bằng đại khí lực xuống phía dưới cắm tới.

	"A... Tốt, đội lên hoa tâm." Hồng Ngư khàn cả giọng kêu la.

	Giống như bị đánh thuốc kích thích giống như, Lý Vân cổ túc mã lực, thân thể như bắn hoàng vậy lay động đại côn thịt, quy đầu giống súng máy viên đạn vậy đánh vào mẫu thân mật huyệt . Kích thích mẫu thân quái khiếu liên tục, rất nhanh liền tiến vào điên cuồng trạng thái.

	"A, nha... Đội lên rồi, nha... Con... Nha..."

	Bỗng nhiên, Hồng Ngư âm đạo một trận kịch liệt co lại, lực độ giống như phải Lý Vân côn thịt xoắn đoạn.

	Lý Vân biết mẫu thân muốn cao trào rồi, liền đem mẫu thân xuống phía dưới túm một chút, làm nàng mông lớn toàn bộ đưa ra mép giường huyền tại không trung, đồng thời hắn cũng triệt thoái phía sau một chút, hai đầu gối quỳ gối tại trên thảm, như vậy hắn côn thịt độ cao vừa vặn cùng mẫu thân mập huyệt ngang hàng, có thể cho đại côn thịt càng thêm xâm nhập đến mẫu thân thân thể.

	Hắn đem mẫu thân hai chân sau khi tách ra, Hồng Ngư tự động lại quấn lấy bên eo của hắn, cứ như vậy, bọn hắn càng thêm kịch liệt làm cuối cùng điên cuồng!

	Lý Vân mỗi lần đâm vào đến mẫu thân mật huyệt chỗ sâu nhất, đều đem côn thịt dùng sức niệp một chút, Hồng Ngư mỗi lần đều bị niệp được hào hô không thôi. Nhưng khi hắn rút ra thời điểm, chắc chắn côn thịt toàn bộ rút ra, chỉ để lại quy đầu cắm ở mẫu thân ngự đạo , để có lớn nhất xông pha khoảng cách. Như thao tác này, rất nhanh mẫu thân liền đến đạt đỉnh điểm!

	"A... A... A... Địt ta, bảo bối, thân nhi tử trượng phu, a..."

	Nàng một trận kêu loạn, một cỗ âm tinh phun ra, đem Lee Woon Jae bên trong đấu tranh anh dũng đại quy đầu dính cái thình lình, một trận run run. Hồng Ngư đột nhiên ngồi dậy, như bạch tuộc vậy tứ chi mở rộng đem con gắt gao ôm, móng tay càng là đâm rách hắn sau lưng bắp thịt. Âm đạo truyền đến lực đạo càng thêm mãnh liệt, hoa tâm mở rộng một chút đem hắn đại quy đầu mút ở, đồng thời kịch liệt chà xát, hình như muốn cho hắn lập tức giao hàng đầu hàng tựa như.

	Lý Vân cũng là thoải mái dị thường thật nghĩ bắn ra, nhưng lần này hắn nhất định phải tỉ mỉ lĩnh hội.

	Vì thế, hắn cắn chặt răng nhịn xuống nghĩ xuất tinh cảm giác, thế nhưng thành công giữ được tinh quan. Cuối cùng, mẫu thân thân thể mềm xuống, đôi mắt đóng chặt như chết đi vậy thở hổn hển. Thấy nàng ngực lên xuống nhấp nhô, cặp kia trắng như tuyết run rẩy hào nhũ tùy theo đong đưa phong cảnh, Lý Vân dục vọng chi lửa lại lần nữa thiêu đốt.

	Cứ việc mẫu thân hiện tại như chết đi vậy không có tức giận, nhưng Lý Vân biết chính mình có năng lực lại lần nữa làm nàng sống quá đến, hơn nữa càng thêm sinh lực bắn ra bốn phía. Hắn lại bắt đầu vất vả cần cù cày cấy! Rất nhanh, Hồng Ngư giống như hắn đoán trước cái kia dạng khôi phục.

	"Nga, thiên a, nga, hài tử của ta... Ngươi còn không có bắn, nha."

	"Phá hư con tinh lực thật sự là đáng sợ, nga, địt đến hoa tâm rồi, nha..."

	Mẫu thân mông lớn không sợ chết hướng lên phía trên đón đánh, lực đạo chi mãnh suýt chút nữa đem Lý Vân theo nàng trên người bắn đi xuống. Lý Vân hai tay cầm chặt nàng cặp kia chung quanh bay lên hào nhũ, phía dưới tắc không chút lưu tình lay động vòng eo, dùng cái kia cứng rắn vô cùng đại côn thịt đi thống kích mẫu thân âm đạo.

	Giống như phục dụng thuốc kích thích vậy, Lý Vân cùng mẫu thân liền điên cuồng như vậy làm yêu, giống như muốn chính mình hòa tan đến thân thể đối phương giống như, cố gắng đem hai người nơi riêng tư kết hợp được càng thêm chặt chẽ. Bỗng nhiên, Lý Vân ôm lấy mẫu thân một cái xoay người, theo trên giường quay cuồng đến trên mặt đất. Bởi vì giường rất thấp, hơn nữa dưới giường trên sàn nhà còn cửa hàng tầng thảm, cho nên bọn hắn cũng không có bị thương, hơn nữa liền tạm dừng đều cơ hồ không có.

	Lý Vân đem hết khả năng đem côn thịt đâm vào mẫu thân càng sâu, mà Hồng Ngư cũng nỗ lực cố gắng hết sức phối hợp hắn, nàng kia cùng cực kỳ dài rộng mông lớn hình thành mãnh liệt tương phản thon thon eo nhỏ, lại có như thế lực lượng kinh người, thật làm cho Lý Vân khiếp sợ.

	Ngay tại bọn hắn kịch liệt chém giết gần một giờ về sau, Lý Vân cảm thấy mẫu thân âm đạo lại lần nữa truyền đến kia làm hắn hướng tới rung động, mà mẫu thân động tác cũng càng thêm điên cuồng, Hồng Ngư lại muốn cao trào rồi!

	Vì thế, Lý Vân đem mẫu thân chặt chẽ đặt tại trên thảm, cung eo, dùng lớn nhất khí lực bắt đầu cuối cùng xông pha, bởi vì hắn cũng muốn bạo phát.

	Hắn nhiều lần đều muốn đỉnh quy đầu đến mẫu thân hoa tâm mới bỏ qua, mỗi lần đều phải mẫu thân liên tục không ngừng đong đưa vòng eo đến triệt tiêu thế công của hắn, nhưng mỗi lần hắn rút ra thời điểm, mẫu thân cũng đều bất an co lại ngự nói, lo lắng hắn không còn thứ cắm vào. Lý Vân đương nhiên sẽ không để cho nàng thất vọng, hắn chỉ có càng thêm cố gắng cắm vào tài năng tiêu trừ sự lo lắng của nàng! Cho nên, hắn một lần so với một lần công được sâu, một lần so với một lần công được ngoan. Rất nhanh, mẫu thân bạo phát.

	"Nga a... A... Tốt nhất, địt đến hoa tâm rồi, nga phá hư con, a... Địt chết mụ mụ..."

	"A, làm, làm, làm... Mẹ ta muốn giết chết ngươi... Con của ngươi muốn làm chết ngươi..."

	"Được rồi, a... Địt chết mẹ ngươi a a..."

	"Ta làm, ta làm, a..."

	Bọn hắn đều có một chút mê loạn hồ ngôn loạn ngữ , mẫu thân tứ chi muốn thoát khỏi Lý Vân trói buộc vậy kiệt lực giãy dụa, nhưng bị hắn chết chết đè lại, như vậy cũng tạo thành nàng chỉ có đem mông lớn điên cuồng giơ lên để phát tiết tình dục. Lý Vân tắc thừa thế gia tăng địt động lực độ, thẳng đến mẫu thân âm đạo truyền đến thật lớn , như thép cố vậy lực lượng, một cỗ âm tinh bắn ra.

	Lý Vân cũng đến nỏ mạnh hết đà, rốt cuộc không kiên trì nổi, đem đại dương vật nhanh chóng đảo động vài cái về sau, liền liều mạng cắm vào mẫu thân lỗ thịt chỗ sâu nhất, quy đầu thế nhưng đem hoa tâm đều nghiền mở! Mẫu thân hoa tâm mở rộng, đem đầu trym của hắn lại lần nữa mút ở, mà mẫu thân bụng bên ngoài cũng từ miệng âm đạo hướng lên có quy luật co lại nhúc nhích, Lý Vân tinh hoa bị hút ra rồi! Nóng rực như dung nham vậy tinh dịch, như như đạn pháo bắn vào đến mẫu thân tử cung , từng phát đánh cho mẫu thân lại cao trào một lần, liền hôn mê bất tỉnh.

	Lý Vân mất khống chế vậy, đem mẫu thân ôm chặt lấy, cố gắng đem sở hữu tinh dịch đều bắn vào mẫu thân tử cung . Khi hắn bắn tẫn cuối cùng một giọt tinh dịch thời điểm, cảm thấy chính mình dường như bị ép khô giống như, không còn có khí lực, liền ghé vào mẫu thân trên người cũng buông lỏng tinh thần, chậm rãi đã ngủ.

	Chương 242: Tốt đẹp ngày nghỉ có thời gian

	Đương Lý Vân khi tỉnh lại, đập vào mi mắt là mẫu thân Hồng Ngư kia như mỹ thần vậy đáng yêu gương mặt. Nàng vẫn như cũ tại ngủ say, nhưng theo trên mặt kia thỏa mãn biểu cảm đến nhìn, Lý Vân biết nàng đối với biểu hiện của mình rất hài lòng.

	Bỗng nhiên, hắn cảm thấy hạ thân một trận xao động, nguyên lai căn kia không có từ mẫu thân tiểu huyệt rút ra côn thịt thế nhưng lại khôi phục sinh lực!

	Nhưng hắn vẫn là nhịn được xúc động, không có đem mẫu thân lại lần nữa ngay tại chỗ tử hình. Không phải là hắn không nghĩ, mà là cảm thấy phải làm ở trên giường cùng mẫu thân ân ái mới là chân chính được đến mẫu thân, mới có mẫu thân trở thành chính mình nữ nhân cảm giác.

	Vì thế hắn nhẹ nhàng nâng lên mẫu thân kia đôi thon dài mà kiện mỹ chân trắng, hai tay sao đến mẫu thân phía dưới thân thể, vừa dùng lực đem nàng theo trên mặt đất ôm . Mà hắn côn thịt một lát cũng không có rời đi thân thể của mẫu thân, bọn hắn lấy kết hợp tư thế đứng thẳng lên.

	Tùy theo Lý Vân bước chân, Hồng Ngư tại trong ngực hắn lúc lên lúc xuống tự nhiên khấy lấy hắn côn thịt. Rất nhanh, nàng bị loại kích thích này làm tỉnh!

	"Nha... Trời ơi... Ông trời ơi... Ngươi thế nhưng..."Nàng có chút không dám tin tưởng con tinh lực như thế hơn người, "Nha... Bảo bối... Cục cưng, để ta chính mình đi thôi! Chúng ta không cần cấp bách , mẹ chạy không được !"Nói xong, nàng còn dùng lực co rút lại vài cái âm hộ, kẹp chặt Lý Vân côn thịt rất là thoải mái.

	"Tốt lắm, mẹ! Chúng ta lên giường, ngươi đừng động rồi, nhanh đến rồi!"

	Đương Lý Vân đem mẫu thân phóng tới trên giường về sau, chính mình liền nằm sấp tại trên người của nàng suyễn khởi khí.

	Bỗng nhiên, mẫu thân nhân lúc hắn không chú ý, một cái xoay người cưỡi lên hắn trên người.

	"Tốt lắm bảo bối, hiện tại làm mẹ đến phục vụ cho ngươi a!"Nói xong, liền tại hắn đại côn thịt tự động cao thấp tung bay khuấy lên. Lý Vân hai tay thưởng thức mẫu thân cặp kia bướng bỉnh hào nhũ, ánh mắt tắc khép hờ hưởng thụ này mỹ diệu phục vụ!

	Chỉ thấy thân thể của mẫu thân nhanh chóng cao thấp nhảy lên , mông lớn chuẩn xác ngồi vào hắn nhắm thẳng vào phía chân trời côn thịt phía trên. Mỗi lần mẫu thân ngồi xuống, hắn đại quy đầu đều đội lên hoa tâm của nàng, đem nàng kích thích một chút lại vọt lên rất cao.

	Mẫu thân cặp vú tại không trung có quy tắc hoa rỗng ruột viên, thật sâu hấp dẫn ở Lý Vân ánh mắt. Hắn nhịn không được đem cặp kia thật lớn quả cầu thịt nắm tại trong tay thật tốt thưởng thức.

	Đột nhiên, mẫu thân động tác tăng nhanh, theo nàng âm đạo truyền đến từng trận co lại nói cho Lý Vân, nàng lại muốn cao trào. Vì thế hai tay hắn gia tốc đối với nàng đầu vú kích thích, đồng thời phần éo dùng sức, đem đại côn thịt nghênh, càng sâu đâm vào mẫu thân bên trong thân thể.

	"A, nga, nha, quá đẹp... A... Con trai ngoan, ta thật sự là, thật sự là, nha... Sướng chết. A..."

	"Trời ơi, ta sinh cái gì con nha, a... Thật tốt, nha, địt mẹ con, nga, ta sinh con trai ngoan."

	"Giống như mẹ, ngươi thích không? Ngày chết ngươi cái này dâm phụ... A... Liền con trai mình đều câu dẫn, hắc hắc."

	"Ta yêu thích, trời ạ, con ta tại địt ta, thân trượng phu, ngươi là của ta thân trượng phu, a..."

	Mẹ con ở giữa dâm thanh lãng ngữ , mẫu thân điên cuồng động tác làm Lý Vân có chút bận tâm, kia trắng mập to lớn mông lớn không nghĩ qua là tọa nghiêng đến hắn đại côn thịt, không muốn mạng hắn không thể. Bất quá lo lắng của hắn là dư thừa , mẫu thân kỹ thuật thực xuất sắc, một chút cũng không có xảy ra vấn đề.

	Toàn bộ giường cũng xèo xèo vang lên, vì hắn cùng mẫu thân điên cuồng giao hợp phối thêm nhạc!

	Bỗng nhiên, mẫu thân trên mặt biểu cảm trở nên thống khổ , Lý Vân biết nàng lại muốn cao trào rồi!

	Quả nhiên, nàng động tác trở nên càng lúc càng lớn, vô luận là lắc lư biên độ vẫn là rơi xuống lực độ, nàng kia thon gọn vòng eo giống như phong trung lá sen bình thường chung quanh lắc lư, thật lo lắng có khả năng hay không gãy rơi! Tùy theo mẫu thân cao trào tới gần, nàng quyển kia liền ấm áp lầy lội âm đạo càng thêm nước chảy róc rách, mà âm đạo cơ bắp co lại lực lượng cũng càng lúc càng lớn, giống như phải hắn côn thịt xoắn đoạn vậy, mà điểm chết người chính là nàng kia hoa tâm cũng cực lực đem đầu trym của hắn mút ở, muốn liều lĩnh đem hắn tinh hoa hút ra!

	"A... Quá tốt... Rồi, trời ơi con trai ngoan, mẹ lại cao trào... A..."

	Mẫu thân cuối cùng một tiếng kêu dài, thân thể về phía sau dùng sức nằm xuống, mà bên trong của nàng mở rộng, một cỗ âm tinh lại lần nữa phun ra.

	Lý Vân không có tiết thân, chính là đang hưởng thụ nàng âm đạo như như địa chấn rung động, cẩn thận mát xa hắn côn thịt. Cuối cùng kia rung động cảm biến mất, hắn biết muốn bắt đầu đại triển thân thủ! Vì thế hắn đột nhiên ngồi dậy, đem còn đang hưởng thụ sau cao trào dư vị mẫu thân ôm lên, nhanh chóng một cái xoay người đem nàng đè ở dưới người. Tiếp lấy hắn dựa theo phim heo trung như vậy, đem nàng hai chân kháng tại bả vai, phần éo dùng sức bắt đầu cuối cùng xông pha!

	Rất nhanh, vốn là đã chết đi qua mẫu thân lại có phản ứng.

	"A... Trời ạ, con ta, a... Ngươi, ngươi lại khôi phục..."Nàng giật mình kêu, thân thể cũng là gần như phản xạ có điều kiện lay động mông lớn tới đón đón hắn đại côn thịt.

	"Giống như, mẹ, ta căn bản là còn không có bắn đâu..."Lý Vân có chút cố hết sức nói.

	"Ta muốn toàn bộ bắn tới tử cung của ngươi , bắn tới ngươi sinh tử cung của ta , cho ngươi cho ta sinh con!"Hắn vừa nói sự vĩ đại của mình lý tưởng, một bên nảy sinh ác độc đem tăng lên đến lớn nhất cực hạn côn thịt toàn bộ cắm đến mẫu thân chỗ sâu nhất.

	Mẫu thân hoa tâm bị hắn đính đến run run một cái, "Nha... Được rồi, hài tử của ta, con trai ruột của ta muốn ta vì hắn sinh đứa bé, a... Tốt, nha, nhìn nhìn ngươi bao lớn bản sự làm mẹ mang thai hài tử của ngươi!"Trong miệng hưng hăng dâm đãng kêu la , thân thể của mẫu thân cũng không có ngừng lại bay lượn mông lớn tới đón nhận lấy công kích của hắn.

	Lý Vân đầu óc giống như đã đình chỉ công tác, thân thể đều dựa vào bản năng đang làm chuyển động cơ giới, dương vật tại mẫu thân âm đạo làm pít tông vận động, tốc độ đã đến cực hạn. Mẫu thân chỉ sợ cũng là như thế, phản ứng của nàng cực kỳ mãnh liệt, nhưng bởi vì nàng đã cao trào qua, cho nên đang bị hắn kỵ tại dưới người gian dâm quá trình trung lại là lần lượt cao trào ba bốn lần, mỗi lần sau cao trào nàng cũng không thể chậm lại động tác, bởi vì Lee Woon Jae thân thể nàng thượng đang tại vất vả cần cù cày cấy !

	Nhưng là nàng tả ra âm tinh lạnh lẽo hương nồng, vẩy tại đầu trym của hắn thượng lại giống như lưu chua giống như, rất nhanh hắn cũng đến điểm giới hạn.

	"Mẹ... Ta, ta không được, a..."Lý Vân miễn cưỡng nói, lực lượng toàn bộ dùng đến đang tại mẫu thân bên trong thân thể đấu tranh anh dũng côn thịt lên rồi.

	Nhưng là không cần hắn nhiều lời, mẫu thân kinh nghiệm phong phú, nàng cảm thấy hắn côn thịt một trận tăng vọt, liền biết hắn muốn bạo phát. Vì thế nàng hai chân triền đến hắn eo về sau, dùng sức đem thân thể hắn kéo hướng thân thể của nàng. Đồng thời nàng đem chỉ có khí lực đều khiến cho đi ra, co lại âm đạo của nàng đối với hắn côn thịt thực hành thiết bức tường hợp bao vây! Rất nhanh, hắn bạo phát!

	"A! Mẹ ta yêu ngươi..."Một cỗ màu trắng sữa tinh dịch như trọng pháo vậy bắn vào mẫu thân kia rộng mở hoa tâm , từng phát giống như phá được Bách Lâm hỏa pháo trận địa vậy, đem mẫu thân tử cung lấp đầy, thẳng đến đạn pháo quá nhiều mà theo mẫu thân vậy được quen thuộc tử cung trung tràn ra đến, dọc theo cái kia thân gậy cùng mẫu thân âm đạo bức tường khe hở chảy tới trên giường, đem ga giường thượng vẽ rất đại bản đồ!

	Lý Vân không nghĩ buông tha này dục tiên cảm giác, cố gắng quất cắm còn không có co lại côn thịt, muốn đem này thế gian đẹp nhất khoái cảm tiếp tục nữa.

	... ... ... ...

	Không biết qua bao lâu, Lý Vân lại lần nữa tỉnh lại, phát hiện mẫu thân tứ chi đại trương hiện lên hình chữ đại nằm tại trên giường.

	Hồng Ngư trên mặt mỉm cười giống như thiên sứ vậy đáng yêu, đồng thời cũng nói trong lòng nàng cảm giác thỏa mãn! Lý Vân không nhẫn tâm cứu tỉnh nàng, hồi tưởng kia điên cuồng cảm giác, thật sự là quá hoàn mỹ!

	Rút ra còn tại mẫu thân bên trong thân thể côn thịt, một cỗ hỗn hợp hai người chất lỏng đục ngầu chất lỏng theo mẫu thân lỗ thịt chảy ra, chảy tới ga giường phía trên, đem vốn là đã có một chút làm ga giường lại lại lần nữa thấm ướt một mảng lớn.

	Bị cảnh đẹp trước mắt kích thích, Lý Vân tiểu huynh đệ lại có tinh thần. Hắn chăm chú nhìn mẫu thân ngủ say dung nhan, nhịn không được cúi người khẽ hôn trám của nàng. Hồng Ngư tại trong giấc mộng vô ý thức rên rỉ một tiếng, hai chân hơi hơi tách ra, lộ ra còn tại hơi hơi đóng mở ướt át miệng huyệt.

	Lý Vân ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn mẫu thân mẫn cảm môi âm hộ, cảm nhận được chỗ đó ấm áp cùng ướt át. Hồng Ngư tại trong giấc mộng vặn vẹo vòng eo, giống như tại đáp lại con âu yếm. Hô hấp của nàng trở nên dồn dập, đầu vú đã ở trong không khí cứng rắn lên.

	"Mẹ..."Lý Vân nhỏ tiếng gọi , nhịn không được lại đem cương lên côn thịt chống đỡ tại mẫu thân miệng huyệt nhẹ nhàng ma sát.

	Hồng Ngư cuối cùng tỉnh lại, mở sương mù đôi mắt, nhìn đến con khát vọng biểu cảm, nàng ôn nhu nở nụ cười: "Chú mèo ham ăn, còn không có muốn đủ chưa?"

	Nàng chủ động mở ra hai chân, đem con kéo hướng chính mình: "Đến đây đi, mẹ vĩnh viễn đều phải không đủ ngươi..."

	Hồng Ngư nâng lên Lý Vân khuôn mặt, thâm tình nhìn chăm chú hắn rất lâu, sau đó cho hắn một cái thật sâu hôn.

	Lý Vân bị mẫu thân hôn có chút không biết làm sao, ngốc sững sờ không biết như thế nào đáp lại, chỉ có thể mặc cho từ mẫu thân hôn lấy chính mình. Một đầu ẩm ướt trơn trượt lưỡi thơm vói vào miệng hắn , bản năng hắn cũng lè lưỡi, chậm rãi dây dưa cùng một chỗ, mút lấy lẫn nhau.

	Qua đã lâu mẫu thân mới buông ra hôn môi, đột nhiên một cái lớn bạch thỏ bính nhảy ra, run run rẩy rẩy núm vú xuất hiện ở Lý Vân trước mắt.

	"Ăn đi! Mẹ vẫn là ngươi nữ nhân."Nói mẫu thân nắm lên trắng nõn hào nhũ nhét vào miệng hắn , Lý Vân cũng không cùng mẫu thân khách khí, một ngụm cầu cắn mút hút .

	Thu tức! Thu tức! Hút sữa âm thanh tại trong phòng vang lên. Mẫu thân hai cái vú lớn toàn bộ bày ra ở trước mặt hắn, da trắng nõn nà đầy đặn mượt mà, cầm ở trong tay mềm nhũn , làm hắn tâm thần rung động, hạ thân tiểu đệ đệ lại bắt đầu rục rịch.

	Ăn quào một cái một cái, Lý Vân hút mút làm mẫu thân có cảm giác, nàng cúi đầu rên rỉ , hàm răng cắn nhẹ đôi môi đôi mi thanh tú khẩn túc, xanh miết tay ngọc vuốt ve con đầu, khi thì cúi đầu nhìn hắn mùi ngon mút hút chính mình vú sữa.

	Lý Vân dùng sức đẩy ngã mẫu thân, theo lấy liền ép đến nàng trên người, lè lưỡi tham lam liếm lấy thân thể của mẫu thân, theo khuôn mặt, tuyết trắng bả vai, đến cao ngất nhũ phong, trơn mềm mà hơi hơi lồi ra bụng. Mẫu thân chân tay vô lực nằm tại trên giường, tùy ý con sắp xếp .

	Nhìn mẫu thân này dâm đãng như động dục chó mẹ thân thể, Lý Vân một tay nắm lấy chính mình thô cứng dương vật, một tay đi đẩy ra hai miếng hồng đỏ au môi âm hộ tìm kiếm ngày đêm tưởng niệm cửa vào.

	Lục lọi đã lâu mới tìm được mẫu thân mật huyệt cửa vào, ngón tay chống lấy cửa vào, phần eo ngồi xổm xuống hướng về mật huyệt cửa vào dán đi lên. Lý Vân giống lạc đường tiểu hài tử tìm không đường về nhà gấp đến độ kêu mẹ, có lẽ mẫu thân là bị hắn cọ xát biến thành âm hộ ngứa khó chịu, mềm mại không xương tay ngọc cầm hắn dương vật nhỏ. Tùy theo mẫu thân chỉ dẫn phần eo trầm xuống, lập tức cảm giác dương vật nhỏ tiến vào một cái cực nóng và ôn nhuận mềm mại kỳ diệu cảnh giới! Loại cảm giác này làm hắn rất là thỏa mãn không muốn động, chính là một mực như vậy nắm mẫu thân đẫy đà mông lớn vẫn không nhúc nhích.

	Mẫu thân lúc này liền mất hứng: "Nhãi con! Làm gì ngẩn ra, mau chuyển động, không phải là muốn kỵ mẹ sao! Bất động như thế nào kỵ mẹ!"

	Nghe thấy mẫu thân thúc giục, Lý Vân lập tức chấn động mông. Dương vật bị lỗ thịt kẹp chặt thực nhanh, hắn nhất chuyển động liền xả đến quy đầu thượng bao bì làm hắn cảm giác được đau nhói, bất quá trong lòng tràn đầy phấn khích hắn không quản nhiều như vậy, nhịn đau cũng muốn địt mẫu thân xúc động quá cường liệt.

	Tùy theo dương vật của hắn địt động, mẫu thân thoải mái mà rầm rì, hắn như là nhận được cổ vũ giống nhau lại tăng nhanh một chút tốc độ.

	Lý Vân dương vật tuyệt đối rất lớn thực thô, mà mẫu thân âm đạo tại hắn thẳng vào phía dưới, giống như là đóa hoa giống nhau, vì hắn nóng bỏng côn thịt nở rộ mở.

	Có đại lượng dâm thủy trơn trượt, quy đầu đau nhói chẳng phải đau, như vậy vừa đến làm hắn động tác tăng nhanh rất nhiều.

	Mẫu thân mông lại bạch, vừa tròn, lại kiều, thật là sống sinh sôi một cái đại mỹ mông. Sinh trưởng một mảnh thưa thớt to dài lông mu, mập đột đột vùng mu phía trên, đã bị địt ra dâm dịch ngâm được ướt sũng, dinh dính . Huyệt cửa vào càng là lầy lội không chịu nổi, hai miếng trắng nõn nà thịt diệp đã tràn đầy màu trắng tương dịch.

	Lý Vân ôm mẫu thân rắn nước eo nhỏ, chấn động dưới mông dương vật thẳng tắp chống đối nhập mẫu thân huyệt dâm, làm tiến tiến lui lui pít tông vận động.

	Mẫu thân thân thể yêu kiều bắt đầu toàn thân run rẩy, tùy ý con cứng rắn dương vật địt nàng. Âm đạo mẫn cảm nhất địa phương nhiều lần lặp đi lặp lại bị địt, truyền đến khoái cảm giống điện lưu vậy hối tại mẫu thân toàn thân, làm nàng huyệt dâm lại nha, lại ngứa, lại tô.

	Trí mạng nhất vẫn là loạn luân mang cho mẫu thân tâm thần đều đãng, loại cảm giác này là phụ thân vĩnh viễn không có khả năng mang cho nàng . Dục niệm càng ngày càng mãnh liệt, cùng với Lý Vân dương vật mỗi lần cắm vào đều làm nàng được đến thỏa mãn, mỗi lần rời khỏi lại cảm thấy vô cùng hư không, nhưng theo sau cường lực địt thoải mái dễ chịu, cuối cùng làm nàng giọng nhẹ nhàng dâm ngữ kêu đi ra: "Đại dương vật con... Hung hăng cắm vào! Nha... Đẹp quá... Con trai ngoan... Ngươi đại dương vật rất tuyệt... A... Tiểu huyệt thật to... Tốt phong phú... Nha... A... Nha... Nha... Dùng sức địt... Mẹ tùy tiện cho ngươi địt... Mẹ phải làm ngươi tân nương tử... Nha... Sướng chết mụ mụ..."

	"A... Ta muốn mẹ làm ta tân nương... Mẹ không cho phép đổi ý nga!"Nói Lý Vân mông chơi liều trước đỉnh cắm mạnh vào.

	Lực đạo thật mạnh, khiến cho quy đầu lập tức đau nhói lên. Dương vật điên cuồng cắm vào mẫu thân đại mập âm hộ, làm được ba... Ba... Vang liên tục không ngừng. Mẫu thân mông lớn bắt đầu trái phải đong đưa động trước đỉnh sau chọn, phối hợp con tùy ý điên cuồng cắm vào quất mạnh!

	"A... A... Thân nhi tử... A... Nha... Mẹ sướng chết... A... Dương vật của ngươi tốt thô... Nha... Tiểu huyệt bị làm được... Lại ma... Lại ngứa... Thật thoải mái... Nha..."

	Mẫu thân bị địt được má phấn đỏ ửng, thần sắc phóng đãng, phóng túng tiếng dâm ngữ liên tục. Âm hộ từng trận sảng khoái, cổ cổ dâm dịch mãnh liệt chảy ra, thuận theo dương vật thấm ướt Lý Vân bụng cùng đùi, cũng làm ướt phía dưới ga giường ẩm ướt thành một cái nhỏ (tiểu nhân) đồ.

	Chỉ cảm thấy mẫu thân âm đạo nóng ẩm lại trơn trượt, thích là thật thích đau đớn cũng thật đau đớn, bởi vì quy đầu thượng da bị lần lượt lôi kéo làm hắn rất khó chịu. Nhưng là chấn động mông chính là dừng không được lay động được mãnh liệt hơn, xem như đau đớn cùng sung sướng cùng tồn tại. Môi âm hộ bị dương vật của hắn địt được lúc mở lúc đóng, mang cảm giác như vậy làm trong lòng hắn khác thường thích.

	Mẫu thân dâm đãng dâm đãng kêu la, thân thể kịch liệt rung động. Nàng điên cuồng mà xoay tròn mông, môi âm hộ dùng sức đẩy Lý Vân dương vật gốc rễ. Lý Vân lúc này thân thể hoàn toàn đem mẫu thân ôm tại trong lòng, hạ thân gắt gao kề nhau, không được chấn động, cực kỳ giống ngựa đực làm ngựa cái.

	"Nha... Nha... Con... Mau... Nha... Con lão công a..."

	Mẫu thân tùy ý dâm dãng tiếng rống : "Ta sắp ra rồi... Ô ô... Mẹ nuôi mẹ... Địt mẹ... Thân nhi tử lão công... Mẹ nhanh đến... Nha... Nhanh... Mau tiết ra..."

	Mẫu thân nhắm mắt lại, đầu ngửa về phía sau, mông mãnh đi phía trước sau lay động, một chút một chút khuấy sục hút vào con côn thịt.

	Lý Vân duỗi tay nắm nàng cao thẳng núi đôi, dùng sức chen ép xoa nắn.

	"A... Mẹ... A..."Lý Vân chịu đựng đau nắm mẫu thân hai bên mông thịt béo, dùng sức quất cắm. Mẫu thân bờ mông trái phải đong đưa, âm đạo gấp rút co lại, gắt gao hút vào côn thịt, cao thẳng núi đôi tùy theo mỗi một lần xung kích mà run rẩy.

	Mẫu thân thân thể yêu kiều một trận kịch liệt co giật rung động, huyệt dâm co rút nhanh tùy theo cao trào đến kịch liệt giật giật.

	"A... A... Thật thích a... Thật thoải mái... Nha... Sướng chết... Đại dương vật con... Thật tốt quá... Tiểu huyệt... Bị ngươi làm... Giết chết... A a... Mẹ muốn tiết ra... A... Dục... Nha... Không được..."

	Mẫu thân hí , mông điên cuồng mà đong đưa. Lý Vân gắt gao bắt được nàng mông, côn thịt mãnh liệt xông về phía trước đụng, đem côn thịt cắm vào mẫu thân thân thể chỗ sâu nhất. Dương vật thình thịch cuồng nhảy đập đều co lại, hai cái đản đản thu hoạch lớn tinh dịch bắn ra, mẫu thân huyệt dâm phun ra đại lượng dâm thủy hỗn hợp âm tinh phun tại dương vật của hắn phía trên, làm hắn cũng là thích đến một trận co giật đánh run rẩy.

	Mẫu thân chậm rãi nằm vật xuống ở trên giường há mồm thở dốc, bộ ngực theo hô hấp phập phồng không chừng.

	Hai mẹ con nghỉ ngơi một chút, Lý Vân lưu luyến không rời theo mẫu thân trên người bò lên, Hồng Ngư hờn dỗi vỗ xuống hắn mông: "Mau đi ra, mẹ muốn chuẩn bị cái kinh ngạc vui mừng cho ngươi."Nói thần bí trừng mắt nhìn.

	Nửa giờ sau, cửa phòng ngủ từ từ mở ra. Hồng Ngư mặc lấy quần áo tiên diễm màu hồng kiểu Trung Quốc tân nương lễ phục, đầu đội mũ phượng, bức rèm che nhẹ lay động, tựa như đợi gả thiếu nữ. Lễ phục bó chặt nàng đẫy đà dáng người, trước ngực thêu tinh xảo long phượng trình tường đồ án, cao xẻ tà thiết kế làm trắng nõn chân đẹp như ẩn như hiện.

	"Mẹ..."Lý Vân nhìn đến ngây dại, yết hầu không tự chủ lăn lộn.

	Hồng Ngư tự nhiên cười nói, nhẹ nhàng bước đi đi đến con trước mặt, cầm lên tay hắn: "Hôm nay mẹ coi như ta làm tân nương tử, được không?"

	Nàng dẫn đường Lý Vân Lai đến trước bàn trang điểm, cầm lấy rượu hợp cẩn: "Đến, uống chén rượu giao bôi."Hai người cánh tay tương giao, uống vào cam thuần rượu dịch. Hồng Ngư gò má nổi lên đỏ ửng, tăng thêm kiều mỵ.

	Mượn cảm giác say, Lý Vân đem mẫu thân ôm ngang eo bế lên, nhẹ khẽ đặt ở trải đỏ thẫm hỉ bị trên giường. Hắn cẩn cẩn thận thận cởi bỏ phiền phức y chụp, giống như mở ra lễ vật trân quý nhất. Đương lễ phục trượt xuống, lộ ra bên trong cùng màu thêu cái yếm thời điểm, hô hấp của hắn rõ ràng tăng thêm.

	"Đừng vội, "Hồng Ngư mị nhãn như tơ, từ dưới gối lấy ra một cây lụa hồng, "Đêm nay, làm tân nương tử thật tốt hầu hạ tướng công..."

	Nàng dùng lụa hồng nhẹ nhàng che lại con ánh mắt, tại hắn bên tai hà hơi: "Đêm nay, làm mẹ dạy ngươi cái gì là động phòng hoa chúc..."

	Hắc ám bên trong, Lý Vân cảm nhận được mẫu thân mềm mại bờ môi dán lên ngực của hắn, linh hoạt đầu lưỡi một đường xuống phía dưới. Đương ướt át khoang miệng bọc lại hắn bừng bừng phấn chấn dục vọng thời điểm, hắn nhịn không được rên rỉ thành tiếng: "Mẹ... Ngươi như vậy... Ta chịu không nổi..."

	Hồng Ngư lại càng thêm ra sức phun nuốt lấy, thẳng đến con sắp phóng thích khi mới buông ra.

	"Đêm nay mẹ làm tân nương của ngươi, cho ngươi địt đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa, hi. . . Hi..." Nói mẹ vẫn là cùng ban ngày giống nhau tư thế quỳ ghé vào trên giường, bất quá lần này nàng mặc giá y, là như vậy dâm diễm tuyệt luân, câu người tầm hồn.

	Nàng nhảy qua ngồi lên, đỡ lấy nóng bỏng côn thịt nhắm ngay chính mình ẩm ướt trơn trượt cửa vào, chậm rãi ngồi xuống.

	Nàng bắt đầu chậm rãi phập phồng, mũ phượng thượng châu ngọc tùy theo động tác nhẹ nhàng rung động. Lý Vân gạt bịt mắt, đập vào mi mắt là mẫu thân mặc lấy giá y ngồi cưỡi tại trên thân thể của mình hương diễm hình ảnh. Hắn kìm lòng không được ngồi dậy, hôn mẫu thân môi hồng, hai tay vuốt ve theo cái yếm trung nhảy ra bầu vú đầy đặn.

	"Nga! Con trai ngoan, ngươi lại nhớ tới sinh ra địa phương, hài lòng sao!"

	"Ừ ~~ hài lòng! Sinh ra địa phương thật là ấm áp thật thoải mái, mẹ ta yêu ngươi."

	"Mẹ cũng vĩnh viễn yêu ngươi."

	Mấy ánh mắt tại dưới ánh đèn lờ mờ nhanh nhìn chằm chằm trên giường mẹ con, nghe hai người dâm mỹ đối thoại, làm cho các nàng dâm thủy ngăn không được mà chảy xuôi. Vô luận dùng như thế nào tay đi chặn đều không làm nên chuyện gì, mật dịch lạch cạch nhỏ giọt rơi ở trên mặt đất, xếp thành một mảnh ao nước nhỏ. Các nàng cỡ nào khát vọng có một căn đại dương vật đến ngăn chặn cái này hành hạ vô số ngày đêm huyệt dâm, che miệng không dám quấy nhiễu bên trong mẹ con, các nàng tại bên ngoài phòng mặt chậm rãi đứng xếp hàng ngồi vào trên mặt đất, tay ngọc liên tục không ngừng chà xát ra vào nước chảy mật huyệt.

	Lý Vân cùng mẫu thân Hồng Ngư đắm chìm trong cực nhạc cảnh, hoàn toàn không phát hiện ngoài cửa có nhân trộm nhìn.

	Hồng Ngư mật huyệt lại nhanh vừa nóng, mềm mại ôn nhuận, ẩm ướt trơn trượt nếp nhăn văn lộ cùng viên thịt tầng tầng bọc lấy Lý Vân dương vật, ướt át lỗ thịt kín kẽ bao dung , như là bị vô số non mịn tiểu giác hút đồng thời hút mút ma sát. Lý Vân cảm giác hạ thân một mảnh lửa nóng, mông chấn động được càng lúc càng nhanh.

	"Nha... Con! Mẹ muốn bị ngươi địt chết... Thật là thoải mái nha... Nha... Thật là thoải mái nha... Thân nhi tử, lại dùng sức một chút! ... A... Chồng quân... Nha... Rất tuyệt nha... A... Thật thoải mái nha... Nha... Con... Đại côn thịt... Chọc vào mẹ khoái chết nha... A..."

	Lý Vân hoài nghi mẫu thân là cố ý kêu cho hắn còn không có khôi phục nữ quyến nghe , giống dâm phụ giống nhau tê tiếng hò hét dâm đãng kêu la , lắc lư thon thon eo nhỏ, làm cho cắm ở nàng huyệt dâm côn thịt có thể càng thâm nhập mật huyệt chỗ sâu.

	Chìm đắm tại mẫu thân huyệt dâm , Lý Vân thế nào còn suy nghĩ nhiều như vậy. Tính là các nàng không đến nghe lén, làm cho lớn như vậy tiếng khẳng định cũng sẽ kinh động các nàng.

	"A... Đại dương vật con... A... Mẹ khoái chết... Ân... Muốn tiết ra a... Mẹ ruột nàng dâu... Muốn tiết cấp thân nhi tử lão công... A... Đến đây. . . A... A ~~ a... Tiết ra..."

	Tại Lý Vân co lại mãnh liệt cắm mạnh vào phía dưới, Hồng Ngư mật huyệt thịt mềm kịch liệt nhúc nhích co lại, thật chặc đem côn thịt kiềm kẹp bao dung, một cỗ mật ngọt theo tử cung chỗ sâu phun ra ngoài, liên tục không ngừng tưới vào quy đầu phía trên, cực nóng dòng nước ấm làm Lý Vân côn thịt truyền đến từng trận khoái cảm tê dại.

	Lý Vân đem lực lượng của toàn thân đều tập trung ở đại dương vật phía trên, liều mạng quất cắm, trong miệng hét lớn: "Mẹ... Mau dùng sức... Ta thật thoải mái. . . Nga ~~~~~~ "

	Hồng Ngư nghe lời giơ cao mông bự, liều mạng hướng lên xoay nâng lấy, cùng sử dụng lực thu kẹp mật huyệt làm âm hộ khang nhuyễn ma sát côn thịt, thật chặc kẹp lấy hút một cái Lý Vân côn thịt cùng quy đầu.

	Hắc ám bên trong, Lý Vân cảm nhận được mẫu thân mềm mại bờ môi dán lên ngực của hắn, linh hoạt đầu lưỡi một đường xuống phía dưới. Đương ướt át khoang miệng bọc lại hắn bừng bừng phấn chấn dục vọng thời điểm, hắn nhịn không được rên rỉ thành tiếng: "Mẹ... Ngươi như vậy... Ta chịu không nổi..."

	Hồng Ngư lại càng thêm ra sức phun nuốt lấy, thẳng đến con sắp phóng thích khi mới buông ra. Nàng nhảy qua ngồi lên, đỡ lấy nóng bỏng côn thịt nhắm ngay chính mình ẩm ướt trơn trượt cửa vào, chậm rãi ngồi xuống: "Đêm nay... Mẹ liền là ta làm tân nương tử..."

	Nàng bắt đầu chậm rãi phập phồng, mũ phượng thượng châu ngọc tùy theo động tác nhẹ nhàng rung động. Lý Vân gạt bịt mắt, đập vào mi mắt là mẫu thân mặc lấy giá y ngồi cưỡi tại trên thân thể của mình hương diễm hình ảnh. Hắn kìm lòng không được ngồi dậy, hôn mẫu thân môi hồng, hai tay vuốt ve theo cái yếm trung nhảy ra bầu vú đầy đặn.

	"Kêu tướng công..."Hắn tại mẫu thân bên tai nói nhỏ.

	"Tướng công..."Hồng Ngư thở gấp đáp lại, chủ động tăng nhanh ngồi cưỡi tốc độ. Giá y màu hồng tơ lụa tùy theo động tác phập phồng, tựa như nở rộ mẫu đơn.

	Hai người tại trải đỏ thẫm hỉ bị giường cưới thượng triền miên, Hồng Ngư mũ phượng nghiêng nghiêng, bức rèm che hỗn độn, lại tăng thêm phong tình. Đương cao trào tiến đến thời điểm, nàng ôm chặt lấy con, tại hắn bên tai líu ríu: "Mẹ vĩnh viễn đều là ta làm tân nương tử..."

	Lý Vân cảm nhận được mẫu thân mật huyệt chỗ sâu kịch liệt co lại, biết nàng cũng đến cực hạn. Hắn mạnh mẽ đem mẫu thân hai chân đặt tại trên vai, càng sâu ác hơn xông pha, mỗi một lần đều thẳng đến hoa tâm.

	"A... Con... Mẹ không được... Phải chết..."Hồng Ngư thét chói tai , móng tay thật sâu lâm vào con sau lưng.

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, đem côn thịt gắt gao đỉnh tại tử cung miệng, nóng bỏng tinh dịch mãnh liệt phun ra. Hồng Ngư cả người run rẩy, dâm dịch hỗn hợp con tinh dịch theo chỗ giao hợp tràn ra, nhuộm ướt đỏ thẫm hỉ bị.

	Xuất tinh về sau, Lý Vân vẫn như cũ chôn ở mẫu thân bên trong thân thể không muốn rời khỏi. Hồng Ngư ôn nhu vuốt ve con gương mặt, nhẹ giọng nói: "Cứ như vậy đợi, mẹ yêu thích bị ngươi nhét đầy cảm giác."

	Hai người ôm nhau thở gấp một lát, Hồng Ngư mới ôn nhu nói: "Buổi chiều làm mẹ nghỉ ngơi thật tốt, ngươi gần nhất đều quản gia nữ quyến đều ép buộc hỏng."Nàng cười khẽ một tiếng, "Ngươi mẹ nuôi đã sắp xếp xong xuôi, ngày mai dẫn ngươi đi bệnh viện quyên tinh, thuận tiện..."

	Nàng tiến đến con bên tai, thổ khí như lan: "Chuẩn bị cho ngươi vài cái xinh đẹp y tá, đều là ngươi mẹ nuôi tinh khiêu tế tuyển . Đến lúc đó muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, mẹ phê chuẩn."

	Lý Vân vui mừng mở to hai mắt, côn thịt tại mẫu thân bên trong thân thể lại hơi hơi cương lên. Hồng Ngư hờn dỗi chụp hắn: "Tiểu lòng tham quỷ, vừa bắn xong lại không thành thật."Nhưng chủ động vặn vẹo vòng eo, làm con cảm nhận được nàng mật huyệt mút hút.

	"Mẹ tốt nhất."Lý Vân thỏa mãn ôm sát mẫu thân, tại nàng môi thượng ấn xuống một nụ hôn. Hai người cứ như vậy bảo trì kết hợp trạng thái, nhẹ giọng tán gẫu trong nhà việc vặt, giống như đây là lại không quá tự nhiên hằng ngày.

	Kiểu Trung Quốc giá y cùng kiểu dáng Âu Tây giường lớn hình thành kỳ lạ mà hương diễm đối lập, hai mẹ con tại truyền thống cùng vi phạm đạo đức đan vào bên trong, vượt qua lại một cái kích tình buổi sáng.

	Ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa vẩy tại quấn quít mẹ con trên người, kiểu Trung Quốc giá y hỗn độn phân tán mép giường, trong không khí tràn ngập tình dục khí tức. Tại cái này làm trái luân thường lại tràn ngập ôn nhu sáng sớm, Lý gia đại trạch lại bắt đầu một ngày mới.

	Chương 243: Tiễu meo meo làm chuyện xấu

	Hai giờ chiều, Lý Vân đúng giờ đi đến Tô thị bệnh viện tư nhân. Hắn bấm mẹ nuôi tô bình điện thoại, đầu bên kia điện thoại truyền đến lười biếng lại mang theo một chút mị ý âm thanh: "Tiểu Vân a ~ trước đến mẹ nuôi văn phòng ngồi một chút, vị kia nữ chủ nhậm còn ở thủ thuật, được đợi lát nữa đâu ~ "

	Lý Vân hiểu ý cười, khinh xa thục lộ đi đến tầng chót tổng giám đốc văn phòng. Đẩy ra môn, chỉ thấy tô bình chính dựa nghiêng ở ghế sa lon bằng da thật phía trên, mặc lấy một thân cắt quần áo khảo cứu màu trắng y sư bào, nhưng áo choàng cố ý buông ra mấy cái nút áo, lộ ra bên trong màu đen ren nội y. Nàng hai chân tréo nguẩy, giày cao gót tiêm nhẹ nhàng lay động .

	"Mẹ nuôi ~ "Lý Vân vừa mở miệng đã bị tô bình dùng ánh mắt ngăn lại.

	Nàng đứng dậy đến gần, ngón tay xẹt qua ngực của hắn, "Tại bệnh viện muốn thủ quy củ nga ~ "

	Nói, nàng đột nhiên đem Lý Vân đẩy ngã tại trên ghế sofa, nhảy qua ngồi lên, y sư bào vạt áo tản ra, lộ ra trần trụi hạ thân: "Trước hết để cho mẹ nuôi kiểm tra một chút quyên tinh 'Thiết bị 'Trạng thái như thế nào ~ "

	Nàng thuần thục cởi bỏ Lý Vân khóa quần, lấy ra bán bột côn thịt, cúi đầu liền ngậm vào. Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên, nhìn người mặc áo khoác trắng địt mẹ vì chính mình bú liếm, loại này vi phạm đạo đức làm cho hắn nhanh chóng hoàn toàn cương lên.

	"Ân ~ trạng thái rất tốt sao ~ "Tô bình phun ra trong miệng côn thịt, mị nhãn như tơ, "Như vậy tinh thần, đợi nhất định có thể lấy rất nhiều chất lượng tốt hàng mẫu đâu ~ "

	Nàng đứng lên, y sư bào vạt áo trước rộng mở, màu đen ren áo ngực bọc lấy E cup hào nhũ. Nàng kéo lấy Lý Vân tay đặt tại trước ngực mình: "Bất quá ở trước đó, trước bang mẹ nuôi làm 'Nhũ tuyến kiểm tra 'Như thế nào đây?"

	... ... ...

	Tại tấc đất tấc vàng thái dương thị, muốn ủng có một bộ chính mình thương phẩm phòng, kia độ khó tuyệt đối không nhỏ. Không nói bình thường tiền lương giai tầng, cho dù là trung sản nhà, cũng xa không phải chuyện dễ. Mà cố tình tại Đông Giao u tĩnh đại Mai phố, lại đứng vững một nhà diện tích rộng lớn, thiết bị hoàn mỹ tư doanh bệnh viện —— Tô thị bệnh viện nhân dân.

	Bệnh viện này chỗ khu vực vốn là Đông Giao quốc doanh nhà xưởng phụ thuộc người nhà khu, chính là về sau liên tiếp chuyện ma quái, nghe nói gây ra một vài người mệnh, lại tăng thêm về sau quốc xí cải cách, nơi này liền dần dần hoang phế đi xuống.

	Từ nay về sau hai mươi năm lúc, mảnh đất này bị nhiều lão bản vừa mua phía dưới, lại không lâu sau đó qua tay. Đối với nguyên nhân, kia một vài người nói năng thận trọng, không muốn nhiều lời. Thẳng đến mười năm trước, địa phương hào môn Tô gia thông qua cạnh giá trị, bắt lại khối này liên tiếp chuyện ma quái đất hoang, thành lập hiện tại bệnh viện.

	Bất quá nhắc tới cũng kỳ, Tô gia lão gia chủ thành lập bệnh viện kia sau đó, nhất không có mời tăng đạo thực hiện, nhị không có bố trí phong thủy vận mệnh, cố tình vốn không có đảm nhiệm nào chuyện ma quái sự tình.

	Từ nay về sau Tô gia kinh doanh bệnh viện nhiều năm, thẳng đến một cái nông thôn tiểu thần y hoành không xuất thế, bị Tô gia lão gia chủ chiêu nhập Tô gia trở thành rể hiền, về sau lại bởi vì người này tự cho mình rất cao, sinh hoạt cá nhân càng ngày càng hỗn loạn, cuối cùng thậm chí còn tính toán chưởng khống vài cái nhị tuyến gia tộc, bị phát hiện sử dụng sau này tự thân tích góp từng tí một người mạch cùng tài nguyên tính toán vồ đến, thậm chí còn sinh động tức chết Tô gia lão gia chủ, cuối cùng bị nhận rõ hiện thực tô bình mượn dùng Lý gia lực lượng đem nhân đạo hủy diệt.

	Nhưng là về sau phản bội trượng phu sau khi qua đời, Tô gia cục diện liền càng ngày càng khó lấy xoay chuyển, mà bệnh viện này là được Tô gia vì số không nhiều sản nghiệp một trong. Tô bình tạm thời ra trận, chỉ tốn ba năm thời gian, liền đem bệnh viện quản lý được tỉnh tỉnh có đầu, liền rất nhiều lão tư cách bác sĩ đều tấc tắc kêu kỳ lạ. Mà xem như bệnh viện viện trưởng, tô bình thường xuyên muốn làm một chút kỳ quái nhưng là sau đó chứng minh là hữu hiệu thi thố, cho nên tại nơi này đi làm bác sĩ y tá nhóm, đối với Vu viện trưởng một chút cử chỉ cổ quái hoặc là cổ quái, cũng đều tập mãi thành thói quen.

	Mỗi tuần lễ nhất đều là Tô thị bệnh viện tư nhân phá lệ thời gian, phi đang trực tầng quản lý đều phải đến đỉnh lâu phòng họp mở hội. Mà tô bình theo không tham gia loại hội nghị này, mà là phải đợi hội nghị sau khi kết thúc, làm tầng quản lý một đám đến nàng văn phòng tự mình hội báo. Này nhìn như làm điều thừa quy củ, cũng là tô bình nhất đại quái nghiện, tầng quản lý nhóm cũng không dám làm trái.

	"Ai, ai trước thứ nhất đi vào?"Hội nghị vừa kết thúc, một đám bệnh viện tầng quản lý đứng ở cửa phòng họp xì xào bàn tán. Mọi khi này ấn tư sắp xếp bối phận, tư lịch lão mới có thể thứ nhất hội báo, nhưng tuần trước bệnh viện kho hàng bị mất một đám gây tê cùng đến huyễn dược vật. Loại sự tình này có thể lớn có thể nhỏ, nháo đại sẽ ảnh hưởng toàn bộ bệnh viện danh dự. Ai đi trước hội báo, không nghi ngờ thứ nhất bị mắng cẩu huyết lâm đầu. Tô bình làm đến thưởng phạt phân minh, có công tất thưởng, có tội tất phạt, theo không nể mặt!

	Lúc này ánh mắt của mọi người đều nhìn về phía xó xỉnh một tên dáng người đẫy đà mỹ nữ trẻ tuổi. Nàng là mới nhất đề bạt bộ môn đại lý phó chủ nhiệm, nguyên bản không tư cách tham gia , nhưng gặp chuyện không may kho hàng vừa vặn về nàng bộ môn quản. Hiện tại bộ môn chủ nhiệm bị cáo chế, phó chủ nhiệm giả bộ bệnh ở nhà, đành phải đem nàng cái này người chịu tội thay tạm thời đề bạt đảm đương tấm mộc.

	"Tiểu Dư a..."Một tên hoa râm mái tóc lão giả cười đối với đẫy đà mỹ nữ nói, "Việc này ra tại các ngươi bộ môn, ngươi cái này đại lý phó chủ nhiệm được đam nhận trách nhiệm a."

	Họ Dư đẫy đà mỹ nữ hiển nhiên chưa từng gặp qua loại chiến trận này, đụng đụng mong chờ nói: "Nhưng là thông thường hẳn là từ lệ thuộc trực tiếp bộ môn lãnh đạo hướng viện trưởng hội báo, nếu ta trực tiếp..."

	Lão giả đánh gãy nàng: "Ha ha, không có việc gì, tô viện trưởng đối với cấp dưới không quá trách móc nặng nề. Ngươi nếu trả lời tốt, ta có thể suy nghĩ xóa 'Đại lý 'Hai chữ nhé!"

	Mỹ nữ trẻ tuổi lập tức tâm động. Nàng có thể tuổi còn trẻ leo đến đại lý phó chủ nhiệm, cũng là trải qua chức tràng tinh phong huyết vũ . Hiện tại có cơ hội chuyển chính thức, là bực nào cám dỗ!

	Thấy nàng tâm động, lão giả lại tung một cái nặng ký tin tức: "Các ngươi bộ môn chủ nhiệm chỉ sợ không có cách nào tiếp tục nhậm chức, tính là không ngồi tù cũng sẽ bị mất chức. Nếu như ngươi ấn chúng ta nói làm, mấy người chúng ta cao tầng nguyện ý đề cử ngươi làm chủ nhậm! Như thế nào đây?"

	Tại một đám lão hồ ly giật giây phía dưới, dư phó chủ nhiệm trong lòng run sợ đi đến phòng viện trưởng trước cửa, do dự một chút vẫn là gõ gõ cánh cửa. Mà kia một chút lão hồ ly sớm chạy mất dạng.

	"Đông... Đông... Đông..."Dư phó chủ nhiệm nuốt hớp nước miếng, gõ phòng viện trưởng đại môn.

	Đáp lại nàng cũng là thời gian dài tĩnh mịch, điều này làm cho nàng càng thêm sợ hãi, giống như phía sau cửa ngồi một đầu cắn người khác mãnh thú, mà chính mình thì là đợi làm thịt tiểu bạch thỏ. Không biết là không phải là quá mức khẩn trương, nàng hình như cách rất nặng gỗ lim đại môn, nghe được một tia như có như không nữ tính vui thích thở gấp.

	"Nhất định là ta quá khẩn trương, thế nào đến nữ nhân tiếng thở gấp đâu!"Dư phó chủ nhiệm tự giễu Tiếu Tiếu.

	Lúc này phòng viện trưởng cuối cùng truyền đến một đạo lãnh diễm uy nghiêm giọng nữ: "Tiến đến!"

	Dư phó chủ nhiệm liền vội vàng sắp xếp dung nhan, nhẹ nhàng vặn vẹo chốt cửa. Nghênh diện mà đến chính là một cỗ nhàn nhạt thơm mát, làm nàng tim gan lâm vào rung lên. Đã sớm nghe nói tô viện trưởng thích hoa đạo cùng bồn hoa, thường xuyên tại phòng làm việc đặt chính mình tu bổ thực vật, bao gồm một chút trân quý hương thảo.

	"Không hổ là viện trưởng, liền ham cũng như này tao nhã."Dư phó chủ nhiệm tại trong lòng khen. Nói lên tô bình xem như nàng chức tràng thần tượng, một cái độc thân nữ tính có thể đem bệnh viện tư nhân kinh doanh được lớn như vậy, thật sự là từng cái nghề nghiệp nữ tính giai khuôn.

	Phòng viện trưởng diện tích không nhỏ, trang sức lại nho nhã thanh u, rất có cổ đại văn nhân ý vị. Hai bên bức tường treo cung nữ đồ cùng tranh sơn thủy, cái bàn đài quỹ đều là giả cổ gỗ thiệt gia cụ, phía trên trưng bày tu bổ thể bồn hoa cùng hương thảo hoa tươi, làm cái này cơ hồ không có cửa sổ phòng viện trưởng tỏa ra nhàn nhạt mùi thơm.

	Dư phó chủ nhiệm lo lắng không yên đi vào phòng viện trưởng, giẫm lấy hậu thảm không phát ra âm thanh. Đi đến bóng bàn bàn lớn nhỏ chủ trước bàn, nàng nâng văn kiện dừng lại. Tô bình cũng không có ngẩng đầu, hình như đang tại phê duyệt văn kiện, không có chủ động mở miệng.

	Nhân lúc cái này cơ hội, dư phó chủ nhiệm cẩn thận quan sát vị này lãnh diễm đoan trang mỹ thục nữ viện trưởng. Chỉ thấy chủ sau cái bàn ngồi ngay ngắn một tên quyến rũ đẫy đà trung niên mỹ phụ. Tô bình sinh trưởng tiêu chuẩn trứng ngỗng mặt, một đầu đen nhánh nồng đậm tóc dài như màu đen như tơ lụa thuận theo trượt, hiện lên tinh dầu vậy sáng bóng. Vì thuận tiện công tác, nàng đem mái tóc trát thành xoắn ốc búi tóc treo ở sau đầu, nhưng dư phó chủ nhiệm chú ý tới có chút toái phát hỗn độn rối tung tại nàng mượt mà bả vai cùng phấn nộn hồng nhuận gò má một bên. Chính là tô viện trưởng công tác quá nghiêm túc, không phát hiện điểm ấy.

	Có lẽ là công tác gặp được nan đề, tô bình đó cùng mái tóc đồng dạng đen nhánh nồng đậm lông mày khẩn túc, nguyên bản quyến rũ phong tình hoa đào mắt bên trong mang theo thần sắc phức tạp, giống như là thống khổ, giống như là sầu lo, lại mang theo một tia nhàn nhạt vui thích? Nói thật ra , tô bình mắt hình rất đẹp, thuộc về bất động cảm xúc đều cấp nhân mị hoặc cảm loại hình. Có thể cố tình nàng bản nhân có chút lãnh diễm, giữa hai hàng lông mày lúc nào cũng là cầu một tia cao ngạo, nhục dục mị hoặc cùng băng sơn vậy cao lãnh đan vào, hình thành độc đáo mị lực.

	Nàng kia bạch ngọc trụ vậy mũi cao thẳng, phía trên đỡ lấy một bộ tài trí nho nhã kính mắt gọng vàng, thường thường dùng đốt ngón tay đấy một cái kính lương, tăng thêm cao cấp phần tử trí thức nho nhã khí chất. Tô bình xác thực tri thức uyên bác, rèn luyện hàng ngày cực cao chuyên gia y học, dùng nho nhã để hình dung nàng thực thích hợp.

	Nếu như nói tô bình ngũ quan nơi nào hơi có chỗ thiếu hụt, thì phải là môi hơi lộ ra đầy đặn, nhưng tương ứng bờ môi cực độ hồng nhuận mềm mại, hiện lên một chút chu quang, môi một bên còn dính một viên tỏa ra xinh đẹp khí tức mỹ nhân chí.

	Tô bình bỗng nhiên hơi hơi dương thủ, lộ ra một đoạn tuyết trắng trắng mịn thon dài cổ, dư thừa bộ phận trượt vào đắt đỏ mềm mại vải dệt bên trong. Hôm nay nàng bên trong mặc lấy trân châu bạch áo sơ-mi, bên ngoài bao lấy màu đen thương vụ bộ đồ. Đây vốn là phong cách bảo thủ xuyên qua, lại bị trước ngực cao ngất ngạo nghễ vểnh lên to lớn tuyết phong cứng rắn bài trừ một đạo hạ lưu lồi ra, thương vụ bộ đồ vải dệt theo bị bạo nhũ đẩy lên quá độ biến hình, ẩn ẩn lộ ra bên trong áo ngực nhan sắc! Áo sơ-mi nút áo hoàn hảo, nhìn nàng tùy hô hấp phập phồng vú sữa, thật để cho nhân lo lắng cặp kia bạo nhũ rách áo mà ra!

	Trung niên mỹ phụ hai đầu đẫy đà trắng nõn cánh tay một đầu vi ỷ chủ bàn, một khác đầu đang tại múa bút thành văn. Trượt như mỡ đông bàn tay dùng sức bóp cán bút, thon dài như ngọc hành ngón tay khớp xương đều bóp trắng bệch. Không thể không nói, tô bình tuy nói tuổi tác không nhỏ, nhưng từ nhỏ liền chú trọng bảo dưỡng, lại tu luyện độc môn phương pháp hô hấp thổ nạp, lộ ra bên ngoài làn da lại như bóc vỏ trứng gà vậy trắng nõn trơn bóng, so áo sơ-mi còn muốn trắng nõn! Cả khuôn mặt thượng trừ bỏ khóe mắt không thể phòng ngừa vài đạo nếp nhăn nơi khoé mắt, nhưng lại cũng nhìn không ra năm tháng dấu vết.

	Dư phó chủ nhiệm thuận theo tô bình bạo nhũ nhìn xuống dưới, đập vào mi mắt chính là tô viện trưởng kia đẫy đà mượt mà vòng eo. Cùng kia một chút vì yểu điệu cưỡng ép trói buộc eo thiếu nữ khác biệt, tô bình vòng eo đẫy đà mà không mập chuế, sờ lên mượt mà mềm mại, sẽ không giống củi lửa con nhóc giống nhau các tay, ngược lại cái loại này nhục cảm sẽ làm nhân si mê trong này. Eo của nàng đẫy đà được vừa đúng, hoàn toàn không có khả năng cấp nhân quá mức mập chuế cảm giác.

	Cứ việc lại hướng xuống bộ phận bị chủ bàn che lại, nhưng xem như kinh thường gặp được tô viện trưởng công nhân viên, dư phó chủ nhiệm biết, kia đáng thương vải dệt tại bao vây đối phương đẫy đà vòng eo về sau, khẳng định lại bị dưới hông kia to mọng mật đào mông mập đẩy ra!

	Nếu như nói xem như nữ nhân, dư phó chủ nhiệm hâm mộ nhất tô bình thân thể cái nào bộ vị, hoặc là nói cho rằng nơi nào hấp dẫn nhất người, không ai qua được nàng sau thắt lưng kia hai bên mông bự. Tô bình bờ mông đầy đặn ngạo nghễ vểnh lên, lại không thấy Âu Mĩ nhân theo đuổi dị dạng dài rộng, lại không mất ngạo nghễ vểnh lên tròn trịa. Dư phó chủ nhiệm nhớ rõ phía trước tại bệnh viện đại môn nhìn đến thời điểm, tô bình hôm nay mặc màu gỉ sét sắc nghề nghiệp bộ đồ, phối hợp mạt một bả thấu thịt hình quần tất cùng màu hồng miệng cá tế chân giày cao gót. Hiện tại tuy rằng nhìn không tới kia cực kỳ đầy đặn bờ mông, lại có thể nghe được tùy theo tô bình bị mạt một bả thấu phu hình màu da quần tất bọc lấy bờ mông hoạt động, xoay tròn chủ ghế phát ra "Dát chi " "Dát chi "Chen ép âm thanh.

	Cho dù là cùng vì nữ nhân, dư phó chủ nhiệm cũng không khỏi không khen tô bình một câu, nàng quả thực chính là trời sinh thịt pháo cái! Hơn nữa kia một thân làm tức giận mê người thành thục mị thịt, cố tình cùng nàng trời sinh nho nhã cao lãnh khí chất hình thành rõ ràng đối lập, mang đến một loại tương phản xinh đẹp!

	"Chuyện gì..."Tô bình hình như cuối cùng phê hoàn văn kiện, thở phào nhẹ nhõm. Dư phó chủ nhiệm chú ý tới nàng gò má hiện lên hai lau sạch đỏ sẫm.

	"Gần nhất quả thật có một chút nóng, không biết vì sao viện trưởng không mở máy điều hòa không khí..."Dư phó chủ nhiệm xoa xoa trên trán mồ hôi, nhìn viện trưởng càng ngày càng ửng hồng khuôn mặt.

	"Cái kia... Tiểu Dư a, có thể hay không giúp ta đi bên cạnh quầy đổ chén nước..."Tô bình điều chỉnh một chút đẫy đà ngọc thể, hai đầu bị mạt một bả thấu thịt hình quần tất bao bọc mượt mà dưới chân đẹp ý thức trao đổi hạ vén tư thế. Tô bình lơ đãng tiết lộ ra thành thục phong vận cùng nhục dục cám dỗ, làm cho dù cùng vì nữ nhân dư phó chủ nhiệm đều trong lòng run run, thầm nghĩ viện trưởng quả nhiên là cực phẩm vưu vật, làm người ta cầm giữ không được.

	Dư phó chủ nhiệm quay lưng viện trưởng đổ nước thời điểm, chợt nghe tô bình tại tự lẩm bẩm: "Nhỏ giọng một chút... Không muốn... Bại lộ..." "Sự tình... Bị phát hiện... Vấn đề rất lớn..."

	Dư phó chủ nhiệm trong lòng hồi hộp một tiếng, viện trưởng những lời này là có ý gì? Là đang cảnh cáo ta sao? Bại lộ nhất định là ngón tay kia phê thuốc tê vật mất đi sự tình, điểm nhỏ tiếng nhất định là nói chuyện này không thể ngoại truyện, bị người phát hiện vấn đề sẽ rất lớn, điểm ấy tự nhiên không cần nhiều lời.

	"Ta nhất định phải thật tốt ứng đối..."Nghĩ vậy , dư phó chủ nhiệm liền vội vàng bưng lấy cốc nước đưa cho tô bình. Chẳng biết tại sao, tô bình sắc mặt càng ngày càng hồng nhuận, phấn nộn hai má cơ hồ hiện ra hai lau sạch yêu diễm hà choáng váng, lộ ra bên ngoài trắng nõn làn da mặt ngoài thấm ra một tầng tinh mịn đổ mồ hôi, giống như xức cao cấp tinh dầu. Có lẽ là trong phòng quá nóng, tô bình áo sơ-mi cởi bỏ hai cái nút áo, lộ ra trước ngực mảng lớn trắng nõn vú thịt cùng thâm thúy u trưởng khe rãnh!

	Nói thật, dư phó chủ nhiệm dáng người liền tương đối đẫy đà rồi, chính mình vú sữa ít nhất có 36D, bình thường đi tại trên đường tỉ lệ quay đầu cũng rất cao. Có thể đứng ở tô bình trước mặt, vậy có chút tiểu vu kiến đại vu. Tô viện trưởng cặp kia vú sữa cũng không có thể sử dụng vú to để hình dung, quả thực có thể nói "Bạo nhũ "Hoặc là nói "Hào nhũ "! Cái loại này tròn trịa no đủ to lớn, tựa như hướng đến áo sơ-mi lấp hai cái nặng trịch dưa hấu hoặc đu đủ! Nhưng dư phó chủ nhiệm biết, tô viện trưởng vú sữa tuyệt đối là thuần thiên nhiên , không có một chút hậu thiên long khả năng!

	"Cám ơn..."Tô bình đưa ra trắng hồng tay trắng hình như nghĩ nhận lấy cốc nước, có thể chẳng biết tại sao, ngọc thể của nàng bỗng nhiên cứng đờ, toàn bộ cụ thân thể yêu kiều mạnh mẽ run rẩy lên. Nắm mép bàn xanh miết ngón ngọc gắt gao gấp khúc đào khoét , hai đầu mạt một bả thịt băm chân đẹp quấn quít tại cùng một chỗ gắt gao căng thẳng.

	Nhìn xuất hiện dị biến viện trưởng, dư phó chủ nhiệm liền vội vàng kinh hô: "Viện trưởng, ngươi không sao chứ, có muốn hay không ta kêu phòng cấp cứu..."

	"Đừng... Nga nga nha... Đừng đi... Ha ha... Ha ha a... Ta chỉ là... Lão Mao bệnh... Phạm vào..."Lúc này tô bình ngọc thể hơi hơi rời đi chủ ghế, mạt một bả thịt băm mật đào mông bự chưa có hoàn toàn rời đi ghế mặt. Nàng giữa hai hàng lông mày lưu chuyển một chút quyến rũ xuân ý, hai mắt hơi hơi thất thần, lỗ mũi ở giữa thỉnh thoảng truyền đến hồng hộc kêu lên vui mừng âm thanh, liền hồng nhuận bờ môi đều mang theo một tia ẩm ướt trơn trượt sáng bóng.

	Dư phó chủ nhiệm cũng bị tô bình đột nhiên này xuất hiện si mị bộ dáng dọa nhảy dựng, nắm cốc nước sững sờ tại chỗ không biết làm sao.

	"Làm sao vậy?"Tô bình lãnh diễm trung mang theo thân thiết âm thanh đem dư phó chủ nhiệm tâm thần kéo về. Nàng hoảng hốt nghi ngờ nhìn về phía viện trưởng, chỉ thấy tô bình chính ngồi ngay ngắn ở chủ ghế về sau, thần sắc lãnh diễm đoan trang, hoàn toàn không có vừa rồi cái loại này đồ đĩ phát tao vậy si mị bộ dáng, dư phó chủ nhiệm cơ hồ cho rằng vừa rồi là chính mình xuất hiện ảo giác.

	Nhìn đến dư phó chủ nhiệm gương mặt ngốc lăng đứng ở đó , tô bình bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, liền vội vàng theo chủ trên bàn rút mấy tờ khăn ướt chà lau bờ môi vừa rồi chảy ra trong trẻo nước miếng ngọt ngào.

	Lúc này dư phó chủ nhiệm mới lấy lại tinh thần đến: "Nga, tô viện trưởng, là như thế này ..."

	Nàng còn chưa nói hết nhất toàn bộ câu, tô bình lại từ lỗ mũi phát ra một tiếng ngọt ngấy cám dỗ nũng nịu rên rỉ, nghe được dư phó chủ nhiệm cái này nữ nhân đều lâm vào run run. Chỉ thấy tô bình sắc mặt ửng hồng, tả khuỷu tay chống lấy mặt bàn, tay phải thăm dò vào dưới bàn không biết đang làm gì, mồ hôi đầm đìa lúc, đẫy đà ngọc thể cũng đang không ngừng run rẩy.

	"Tô viện trưởng, ngươi đây là..."Dư phó chủ nhiệm tiến thối lưỡng nan, nghĩ tới đi giúp bận rộn lại sợ đường đột, đứng lấy bất động lại có vẻ tê liệt.

	"Không... Không có gì, là được... Là được... Ô ô ô... Bệnh cũ... Để ta nghỉ ngơi một chút là tốt rồi..."Tô bình bỗng nhiên hung tợn trừng mắt nhìn dưới bàn liếc nhìn một cái, chẳng qua lúc ấy dư phó chủ nhiệm phân thần không chú ý đến.

	Tô bình hình như muốn từ áo sơ-mi trong túi đào cái gì, dư phó chủ nhiệm nghĩ đến hẳn là đào thuốc? Nhưng thân thể nàng run rẩy phía dưới không thể nhắm ngay túi, hoảng bận rộn trung bàn tay nhưng lại bắt lấy áo sơ-mi nút áo dùng sức xé, trực tiếp đem phía trên cùng mấy mai nút áo xả bính ra. Tiếp lấy tô bình trước ngực cặp kia to lớn no đủ hào nhũ tại màu đen ren áo ngực bọc vào trực tiếp bính nhảy ra, tại trong không khí lảo đảo, có vẻ cực kỳ dâm đãng!

	Tô bình cũng không nghĩ tới chính mình chính là đào cái túi, cư nhiên trực tiếp đem áo sơ-mi kéo ra làm vú sữa bại lộ ra. Tuy rằng dư phó chủ nhiệm cũng là nữ tính, nhưng ở cấp dưới trước mặt tẩu quang loại chuyện này nói ra thủy chung lúng túng khó xử. Mà chính mình chi như vậy chật vật, còn phải quái dưới bàn cái kia đang tại đầy mặt cười dâm tiểu hỗn đản —— Lý Vân!

	"Có chuyện gì, ngươi cứ tiếp tục nói đi "Tô bình không hổ là một viện chi trưởng, cứ việc ở trước mặt thuộc hạ tẩu quang, nhưng nàng rất nhanh điều chỉnh tâm tính khôi phục lãnh diễm bộ dáng.

	Dư phó chủ nhiệm ho khan một tiếng không còn nhìn thẳng đối phương, bắt đầu hội báo thuốc tê mất trộm sự tình. Tô bình càng nghe lông mày nhăn càng lợi hại, nhịn không được hung tợn trừng hướng đang tại chính mình trong quần làm công việc bỏ vào vận động Lý Vân!

	Từ nữ nhi Tô Đình đình dời đến Lý gia trang vườn về sau, tô bình cái này đương mẹ nuôi cũng thường xuyên tại Lý gia lưu luyến quên về. Tại nữ nhi sắp không chịu nổi con nuôi tính dục thời điểm, nàng còn phải nghĩ biện pháp hấp dẫn hỏa lực, thường xuyên ròng rã một ngày một đêm lúc, Lý Vân đem mẹ nuôi toàn thân tam huyệt đều mở một lần. Theo phòng ngủ đến phòng khách, theo hành lang đến sân thượng, trong nhà mỗi cái địa phương đều để lại hai người ân ái dấu vết.

	Ngày nào đó tô bình duy nhất uống được chất lỏng, chỉ có con nuôi tinh dịch, cũng chính là ngày nào đó, nàng bị Lý Vân hoàn toàn địt ăn xong, trở thành hắn trung thực pháo hữu kiêm bồn tinh. Cơ hồ hai mươi tư giờ động dục Lý Vân cũng thường xuyên tìm đến mẹ nuôi tiết dục rót tinh, so hổ lang chi niên còn cường hãn hơn tô bình ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, lúc nào cũng là đem hết toàn lực phối hợp con nuôi địt cùng ân ái, mỗi lần đều bị địt đến miệng nghiêng mắt nghiêng, hạ thân lưu sữa, nâng cái dưa hấu bụng ở mặt giật giật phun tinh tình cảnh.

	Mà Lý Vân lúc này tối hưởng thụ chính là tại phòng làm việc ân ái, cái loại này có thuộc hạ hội báo công tác, mà chính mình nhưng ở rộng lớn chủ dưới bàn trộm gian mẹ nuôi cảm giác, trên thực tế cực kỳ kích thích, đã xa xa không chỉ vi phạm đạo đức loạn luân trình độ.

	Giống như là hôm nay, hắn đầu tiên là đem mẹ nuôi liều mạng địt một cái cạn hồi, làm tích góp từng tí một dục vọng trước tiết ra ngoài bộ phận, sau đó liền nằm ở đặc chế trên ghế dựa, thư thư phục phục trộm gian mẹ nuôi mật huyệt. Tô bình mật huyệt thuộc về cái loại này trăm vòng thiên gãy, lỗ thịt cùng nhăn nheo có thể tạo thành vô số vòng thịt điên cuồng chủ động sáo động chen ép người xâm lăng danh khí. Chẳng sợ hai người ngồi ở đó bất động, tô bình lỗ thịt đều có thể đem nhân ép tinh dịch loạn phun.

	Lúc này, tô bình chính cố giả bộ bình tĩnh nghe dư phó chủ nhiệm hội báo công tác, mà hạ thân lại đang điên cuồng phun nuốt lấy con nuôi côn thịt. Nàng kia bị màu đen ren áo ngực bao bọc hào nhũ theo hô hấp kịch liệt phập phồng, áo sơ-mi nút áo vỡ ra sau lộ ra vú thịt hiện lên động tình hồng phấn. Mồ hôi thuận theo cổ của nàng trượt xuống, tại tinh xảo xương quai xanh chỗ xếp thành thật nhỏ bọt nước.

	"Kế, tiếp tục hội báo..."Tô bình cố nhịn khoái cảm, âm thanh hơi hơi phát run. Nàng có thể cảm giác được Lee Woon Jae dưới bàn càng thêm ra sức địt, to dài côn thịt mỗi lần đều có thể tinh chuẩn đụng vào hoa tâm của nàng.

	Dư phó chủ nhiệm tuy rằng cảm thấy viện trưởng hôm nay phá lệ kỳ quái, nhưng còn tiếp tục nói: "Về kia phê mất đi thuốc tê phẩm, chúng ta đã điều lấy theo dõi..."

	Đúng lúc này, tô bình đột nhiên cả người run run, hai tay gắt gao bắt lấy mép bàn, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch. Nàng cảm giác được Lý Vân côn thịt tại nàng bên trong thân thể kịch liệt nhảy lên, một cỗ nóng bỏng tinh dịch trực tiếp bắn vào tử cung chỗ sâu.

	"Viện, viện trưởng? Ngài không có sao chứ?"Dư phó chủ nhiệm lo lắng hỏi.

	Tô bình hít sâu một hơi, miễn cưỡng duy trì trấn tĩnh: "Chưa, không có việc gì... Ngươi nói tiếp..."Nàng trong bóng tối bóp Lý Vân đùi một phen, tên tiểu tử hư hỏng này cư nhiên ở vào thời điểm này xuất tinh, thiếu chút nữa làm nàng đương trường thất thố.

	Dưới bàn Lý Vân lại đắc ý cười, phần hông không an phận lay động mẹ nuôi vẫn như cũ tại co lại mật huyệt, khuấy làm vừa mới bắn vào tinh dịch. Tô bình cắn chặc môi dưới, cố gắng không cho chính mình phát ra xấu hổ thanh âm, nhưng thân thể phản ứng lại không lừa được nhân —— mật huyệt của nàng vẫn như cũ đói khát mút lấy con nuôi côn thịt, giống như vĩnh viễn đều phải không đủ.

	Vừa rồi dư phó chủ nhiệm tiến đến hội báo thời điểm, tô bình vài lần thất thố, chính là Lý Vân cố ý làm chuyện xấu, liều mạng địt mẹ nuôi, dẫn đến xinh đẹp viện trưởng đến đây hai sóng cao trào. Cũng may tô bình tùy cơ ứng biến, không làm dư phó chủ nhiệm sinh ra quá lớn hoài nghi.

	"Tiểu hỗn đản, không muốn quá mức, ngươi muốn hại chết mẹ nuôi a!"Tô bình thừa dịp dư phó chủ nhiệm cúi đầu hội báo công tác thời điểm, hướng về dưới người đầy mặt cười dâm, đang nằm tại đặc chế tọa ỷ thượng trộm gian con nuôi của mình Lý Vân im lặng nói.

	Lý Vân lại không trả lời, mà là chỉ chỉ hai người kín kẽ, chặt chẽ tương liên đến cơ hồ không có một chút khe hở hạ thân cùng tính khí, sau đó mở ra miệng đồng dạng im lặng nói: "Mẹ nuôi, Tiểu Vân địt ngươi sướng hay không??"

	Như thế thẳng thắn dâm đãng lời nói, làm tô bình sắc mặt đỏ lên, nàng nhịn không được cố ý khống chế lỗ thịt, hung hăng kẹp chặt con nuôi đại dương vật vài cái, xem như đáp lại đối phương nghi vấn. Lý Vân có chút đắc ý dùng sức ưỡn eo, đang làm mẹ lỗ thịt khuấy làm dâm thủy, phát ra "Xì " "Xì "Âm thanh. Nói lên cũng quỷ dị, Lý Vân địt quá nữ nhân đã không dưới trăm người, nhưng là bàn về tính khí tướng tính, cư nhiên tốt nhất vài cái đều là xinh đẹp thục phụ, có lẽ là bởi vì kia một chút các cô gái còn không có nẩy nở a. Bất quá không có quan hệ, có hắn tinh dịch tẩm bổ, đạt tới thích xứng cũng chỉ là vấn đề thời gian, chỉ có thể nói là tương lai đều có thể.

	Có như thế hoàn mỹ tính khí tướng tính, không hung hăng địt quả thực chính là thực xin lỗi lão thiên gia cấp gia hỏa. Mỗi lần xâm phạm mẹ nuôi thời điểm, Lý Vân đều biết dùng những lời này xem như lấy cớ. Sau đó liền sẽ có một tên thục phụ bị địt lật tới miệng nghiêng mắt nghiêng, hạ thân phun tinh thảm trạng!

	"Đợi các nàng hồi báo xong công tác, mẹ nuôi cho ngươi tùy tiện địt, được không, đừng nữa trêu cợt mẹ nuôi."Dáng người cao gầy, bạo nhũ mông bự xinh đẹp viện trưởng tô bình nhưng lại hướng trong quần con nuôi cầu xin lên. Mà Lý Vân nhãn châu chuyển động, cũng có tân ngoạn pháp, vì thế gật gật đầu đáp ứng xuống. Hai tay hắn gối lên đầu mặt sau, híp mắt hưởng thụ mẹ nuôi kia nhanh đến ẩm ướt trơn trượt mật huyệt giáp công.

	Nhìn đến cái kia tiểu tai họa cuối cùng khẳng bỏ đi ép buộc chính mình, tô bình liền vội vàng tâm lý ám niệm a di đà Phật, sau đó nhẹ nhàng đá văng ra chân phải mặc lấy đỏ thẫm miệng cá tế chân giày cao gót, đem nàng kia bị mạt một bả thấu phu hình màu da quần tất bao bọc xinh đẹp chân đưa tới Lý Vân bờ môi, muốn trước làm cho đối phương trêu đùa chính mình xinh đẹp chân, lấy này đến tranh thủ thở gấp không gian.

	Lý Vân nhìn mẹ nuôi như thế "Thượng đạo "Hành động, cũng không nhịn được trong lòng cười thầm một tiếng, hắn quyết định tạm thời trước buông tha mẹ nuôi một phen. Bất quá nếu tô bình đem kia thịt băm mỹ chân đưa đến chính mình bờ môi, vậy hắn cũng liền sẽ không khách khí. Thuận theo hắn hiện tại góc độ hướng lên nhìn lại, mẹ nuôi màu da chân đẹp thật sự có chút thon dài, tô bình cái đầu vốn là rất cao, mà kia một cặp chân đẹp tự nhiên cũng không có khả năng thua kém.

	Hơn nữa tô bình thịt băm chân đẹp đùi đẫy đà mượt mà, nhìn qua liền tràn đầy nhục cảm cám dỗ, phía trước Lý Vân trăm ngoạn không ngán, xúc cảm mềm mại bên trong mang theo tính bền dẻo, làm người ta yêu thích không buông tay. Mà nàng bắp chân là tinh tế lại không mất rắn chắc, sẽ không giống rất nhiều người bắp chân tồn lấy sẹo lồi. Nếu mẹ nuôi thịt băm mỹ chân đưa đến Lý Vân bờ môi, vậy hắn cũng sẽ không có một chút khách khí.

	Cùng mẹ nuôi dáng người giống nhau, tô bình thịt băm mỹ chân cũng không phải bình thường đẫy đà, toàn bộ bắp chân đều mang theo một loại thịt núc ních cám dỗ. Lý Vân trực tiếp hé miệng, nhẹ nhàng ngậm vào mẹ nuôi một cây ngón chân. Đang tại nghe thuộc hạ báo cáo tô bình lập tức hơi hơi cứng đờ, nàng không nghĩ đến mình bị con nuôi ngậm ngón chân, đều có thể sinh ra loại này mãnh liệt kích thích cảm giác, vừa rồi một chớp mắt kia, nàng giống như cả người bị điện giật giống như, liền mang theo hạ thân lỗ thịt đều hung hăng căng thẳng, kẹp chặt Lý Vân dương vật trực tiếp phun ra một ít cổ tuyến tiền liệt dịch.

	Mà lọt vào loại này phản kích Lý Vân bản năng bắt nó nhìn thành mẹ nuôi cố ý chọc ghẹo, vì thế liền cố ý há mồm ra, đem tô bình bị mạt một bả thịt băm quần tất bọc lấy ngón chân đều nuốt ngậm tại nội. Không thể không nói, mẹ nuôi được bảo dưỡng nghi, nàng xinh đẹp chân tuy nói bị bao bọc tại kia mạt một bả thấu phu hình màu da quần tất thật lâu, lại không có gì mùi thúi, ngược lại mang theo nhàn nhạt mùi thơm cùng thuộc da hương vị.

	Tô bình rất nhanh liền cảm nhận được chính mình mấy cây ngón chân nhất nhất luân hãm tại con nuôi trong miệng, liền mang theo phía trên bao bọc tất chân cũng bị nước miếng của hắn khiến cho ẩm ướt hồ một mảnh. Tuy nói thích ứng sau khoái cảm không còn kịch liệt như vậy, nhưng là nàng kia bạch ngọc trụ vậy ngón chân lại không ngừng lọt vào con nuôi đầu lưỡi tập kích, Lý Vân đầu lưỡi như là một đầu phun tím đen lưỡi độc xà, không ngừng quấn quanh tại nàng mượt mà ngón chân lúc, thường thường liếm nàng ấm áp mềm mại phấn nộn gan bàn chân, kích thích nàng bản năng cuộn mình mười căn thịt núc ních ngón chân.

	"Tô viện trưởng, ngài thật sự không thoải mái lời nói, đề nghị hay là đi làm kiểm tra a?"Dư phó chủ nhiệm nhìn đến tô bình cánh tay ngọc chống lấy mặt bàn, trước ngực bạo nhũ không ngừng kịch liệt phập phồng lay động, sắc mặt cũng trong chốc lát ửng hồng như máu, trong chốc lát tái nhợt xanh mét, quả thực cùng Xuyên kịch biến sắc mặt giống nhau, không khỏi lo lắng đề nghị.

	"Không... Đừng lo ... Ta chỉ là bị đáng giận muỗi cắn... Cắn một cái thôi!"Tô bình một bên thở hổn hển, một bên dùng dư quang của khóe mắt hung hăng trừng mắt dưới hông con nuôi Lý Vân. Cái này dâm ma tiểu hỗn đản tuy nói đáp ứng chính mình không còn đánh lén ép buộc, nhưng là không nghĩ tới chính mình cư nhiên mua dây buộc mình, đem thịt băm mỹ chân đưa đến đối phương bờ môi, coi như là làm hắn có rất tốt tra tấn chính mình cơ hội.

	Mà đối mặt mẹ nuôi mắt đẹp ác trừng, Lý Vân là vô cùng đắc ý nuốt ngậm ngón chân của nàng, cái này tiểu dâm ma cực kỳ có kiên nhẫn, không chỉ có từng cây một liếm lấy kia một chút ngón chân, thậm chí liền ngón chân ở giữa khe hở đều không có buông tha.

	"Sự tình chính là như vậy, kia phê mang theo gây tê hiệu quả dược tề không cánh mà bay..."Dư phó chủ nhiệm cuối cùng run như cầy sấy đem mấu chốt nhất tình báo nói ra, sau đó liền cúi đầu, không dám nhín về phía đối phương.

	Mà tô bình liền vội vàng tìm được cơ hội, dùng chỉ có hai người có thể nghe được âm thanh nói: "Không cho phép lại ép buộc mẹ nuôi rồi, nghe chưa?"

	Lý Vân lại hắc hắc cười dâm đãng nói: "Tốt, nhưng là ta muốn địt ngươi!"

	Tô bình lập tức mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Hiện tại bên ngoài còn có người, ngươi nếu địt mẹ, không làm được sẽ bị người khác nhìn đến !"

	"Đừng lo, ta một chút tân chiêu số ..."Lý Vân nói, không để ý mẹ nuôi hạ thân mật huyệt đau khổ giữ lại, thật là đem kia ngập nước đại dương vật theo lỗ thịt rút ra, sau đó tại rộng lớn chủ dưới bàn điều chỉnh vị trí. Hắn đem đặc chế ghế nằm biến thành có thể dựa bình đài, sau đó mông đối nghịch mẹ bụng, đem dương vật lại "Xì "Một tiếng cắm vào tô bình mật huyệt bên trong.

	Tô bình vội vàng dùng hàm răng gắt gao cắn đầy đặn bờ môi, không cho chính mình nũng nịu rên rỉ phát ra tiếng. Nàng nhìn kia giống như đùa giỡn tạp kỹ vậy bán đứng chổng ngược quất cắm chính mình hạ thân con nuôi, vừa buồn cười vừa tức giận. Nàng liền vội vàng khép lại hai chân, làm Lý Vân có thể hai tay chống lấy chính mình mượt mà đẫy đà mạt một bả thịt băm chân đẹp, sau đó xoay người địt chính mình.

	"Xì " "Xì " "Xì "To dài dương vật không ngừng chui mở phụ cận lỗ thịt, khuấy làm mẹ nuôi mật huyệt dâm thủy. Tô bình bị con nuôi địt thật sự thích, không ngừng điều chỉnh tư thế ngồi, muốn không bị đối phương nhìn ra chính mình kỳ thật đang cùng Lý Vân ân ái, lại muốn che giấu chính mình thật sự quá mức sảng khoái kích thích si mị bộ dáng. Cũng may dư phó chủ nhiệm hiện tại chính lo sợ bất an chờ đợi răn dạy, lại tăng thêm tô bình phía trước vì xông ra uy nghiêm của mình cùng địa vị, đặc biệt lựa chọn sử dụng khá cao lại cực kỳ rộng lớn chủ bàn, cho nên người trước căn bản nhìn không tới nàng nửa người dưới đến tột cùng đang làm gì. Chẳng sợ nghe được một chút kỳ quái mập mờ âm thanh, cũng không có hướng đến nam nữ tình yêu phương diện đi nghĩ.

	Dư phó chủ nhiệm căn bản không có khả năng nghĩ đến, xưa nay cái kia làm cả bệnh viện sở hữu công nhân viên đồng nghiệp tôn kính ngưỡng mộ cao lãnh viện trưởng, bây giờ lại trở thành trước mắt áo ngực lộ ra ngoài, hạ thân trừ bỏ mạt một bả thấu phu hình màu da tất chân ngoại không có bất kỳ cái gì quần áo, sợi tơ nối miệt hạ bộ bị xé rách mở, âm hộ càng là cắm vào một cây to dài dương vật, tùy ý con nuôi địt trêu đùa si mị mỹ thục nữ!

	"Ân... Chuyện này thực nghiêm trọng..."Tô bình vừa vừa mới chuẩn bị đối với thuốc tê vật đại lượng mất trộm chuyện này định tính, lại cảm thấy hạ thân mật huyệt truyền đến một trận cực kỳ mãnh liệt khoái cảm, loại khoái cảm kia chớp mắt thông qua xương sống dũng mãnh vào đầu óc của nàng, làm nàng thần trí chớp mắt bị phá hủy. Tô bình không thể không giả bộ vô cùng đau đớn bộ dáng, ngọc tay nâng trán đánh ra mặt bàn, trên thực tế lại là vì phóng xuất ra con nuôi đại dương vật điên cuồng địt mang đến kích thích!

	Tô bình cũng không nghĩ đến chính mình đứa con trai nuôi này cư nhiên như thế cường hãn, áp dụng cùng loại bán đứng chổng ngược thức hướng về sau địt mình cũng như thế thông thuận hung mãnh. Nếu như mình bị đối phương đánh ngã trên giường, kia chẳng phải là... Nghĩ vậy thời điểm, mẹ nuôi lỗ thịt chỗ sâu lại chảy ra một cỗ thơm ngọt mật ngọt. Đương nhiên cỗ kia mật ngọt rất nhanh liền tại Lý Vân hướng về sau địt phía dưới, bởi vì kịch liệt ma sát mà biến thành mạo phao tanh hôi sữa trắng, tùy theo dương vật của hắn ra vào mà phun tung toé đến mặt đất.

	"Viện trưởng, ngài sau khi từ biệt phân sinh khí, chuyện này chúng ta tính toán báo cảnh sát, cảnh sát cho ra cái trả lời thuyết phục ..."Dư phó chủ nhiệm mình cũng biết lúc này nói có chút thái quá, vì thế càng nói ngữ khí càng thấp, đến cuối cùng dứt khoát héo.

	Tô bình đương nhiên biết kia phê thuốc tê vật đến tột cùng là đi đâu , còn không phải là bị trước người mình cái này hung hăng địt bảo bối của mình con nuôi mẹ ruột Hồng Ngư cầm phối trí thuốc ảo giác cùng xuân dược. Nguyên bản bệnh viện của nàng hàng tháng đều "Hợp lý "Mất đi một bộ phận thuốc tê vật, kia rơi xuống tự nhiên là bị cầm muốn làm thí nghiệm. Nhưng là nàng chính mình mấy ngày nay bị Lý Vân phía trước ở nhà địt được thân thể đều mềm nhũn vài ngày mới khôi phục lại, cho nên mới gần nhất nhàn hạ không đến, kết quả tạm thời đội lên phó chủ nhiệm không biết trong này ẩn tình, đem sự tình thọc đi ra, mới dẫn đến hôm nay ô long nguy cơ.

	Mà bây giờ Lý Vân lại sảng đến không được, hắn chính ghé vào mẹ nuôi mạt một bả thịt băm trên chân đẹp mặt, bụng cùng lồng ngực có thể tinh tường cảm giác được bắp đùi kia nhu nhuận cùng nhục cảm, hoàn toàn sẽ không bị cốt cách sở đến. Mà hắn hai tay là gắt gao bắt lấy mẹ nuôi chân ổ, không chút kiêng kỵ vuốt ve người sau tất chân chân đẹp, đồng thời phần eo cũng đang điên cuồng phát lực, không ngừng hướng về sau thống đâm tô bình mật huyệt!

	Mẹ nuôi chỉ cảm thấy cái này tiểu dâm ma chính xác là mạng của mình ma tinh, chính mình tinh tế bắp chân bị hắn nhẹ như vậy nhẹ nhất vuốt ve, lập tức thân thể lên một tầng da gà khúc mắc. Bị hắn vuốt ve quá địa phương, đều giống như đầu tiên là qua một trận điện lưu, sau đó lại bị từng đoàn từng đoàn tiểu tiểu ngọn lửa tại cháy , cái loại này tê dại bủn rủn sau lại mang theo kích thích cùng khoái cảm trào ra cảm nhận, thật sự là không đủ vì ngoại nhân nói.

	"Mau dừng tay..."Tô bình thừa dịp dư phó chủ nhiệm còn không có giương mắt nhìn chính mình thời điểm, vội vàng cúi đầu hướng về chính đầy mặt hưởng thụ địt con nuôi của mình Lý Vân cầu xin tha thứ.

	"Mẹ nuôi, mật huyệt của ngươi thật địt thật thích!"Lý Vân lại trở về một câu như vậy.

	Tô bình còn nghĩ muốn nói gì đó, lại nhìn đến dư phó chủ nhiệm đã giương mắt nhìn về phía chính mình, vì thế liền vội vàng thu liễm bị con nuôi địt ra si mị thái độ, cố hết khả năng vững vàng hô hấp, đè thấp thở gấp tần suất, sau đó đối với tên kia tuổi trẻ đẫy đà mỹ nữ nói: "Ân, việc này quả thật thực nghiêm trọng, giao cho cảnh sát đến hoạt động tra cũng không có vấn đề gì, nhưng là sự tình quan bệnh viện chúng ta danh dự, cho nên nhất định phải thận chi hựu thận! Cho nên ta đối với báo cảnh sát chuyện này, vẫn là trì giữ lại thái độ a... Ừ đâu..."

	Nhìn kia thái độ bỗng nhiên mập mờ viện trưởng, dư phó chủ nhiệm cũng có một chút mơ hồ, nàng cảm giác hôm nay tô bình rất kỳ quái, giống như là... Giống như là... Cái loại cảm giác này nói không lên đến, tuy nhiên lại lại chân thật tồn tại. Giống như là có người cưỡng bức tô viện trưởng, làm nàng nói nghĩ một đằng nói một nẻo lời nói, ép nàng đang làm một chút không liên quan gì sự tình. Đương nhiên dư phó chủ nhiệm suy đoán đã cách sự thật rất gần, cứ việc nàng đánh chết cũng sẽ không tin tưởng, chính mình kính yêu tô viện trưởng, cư nhiên tại một người tuổi còn trẻ con nuôi dưới hông dục tiên dục tử, thậm chí bị trước mặt mọi người gian dâm...

	"Tốt lắm, loại chuyện này các ngươi vẫn là thật tốt suy tính một chút a! Nhưng là làm sai chuyện, nhất định phải muốn trừng phạt, bằng không không có quy củ, không thành phạm vi!"Tô bình sắc mặt bỗng nhiên lãnh xuống dưới, liền chính địt được vui mừng Lý Vân đều bị dọa nhảy dựng. Nàng nói tiếp nói: "Bộ môn chủ nhiệm ở kiều kỷ luật không nghiêm, thiện tiện rời cương vị công tác, dẫn đến đại lượng dược vật mất trộm, vốn nên áp giải xử theo pháp luật, nhưng là niệm cùng nàng càng vất vả công lao càng lớn, lại mang có bầu, đối ngoại liền tuyên bố nàng nghỉ đẻ tạm rời cương vị công tác, làm nàng thể diện rời đi a, ta sẽ sắp xếp nàng đi trại an dưỡng dưỡng thai ..."

	"Mà phó chủ nhiệm, tuy nói chuyện này cùng nàng không quan hệ, nhưng là tại có chuyện xảy ra phía trước, nàng chẳng những không có áp dụng thi thố bình ổn dư luận, ngược lại chính mình lâm trận bỏ chạy, xin nghỉ thoát đi cương vị, loại này hành vi cực kỳ nghiêm trọng. Cho nên ta quyết định đem điều động hạ ba cấp, điều đến tạp vật khoa!"Tô bình còn nói ra đối với một cái khác nhân vật then chốt tuyên án.

	Dư phó chủ nhiệm lập tức mặt lộ vẻ đối với nguyên phó chủ nhiệm đồng tình, tạp vật khoa nhiều chuyện, tiền lương thấp, phúc lợi đãi ngộ kém, bình thường đều là đắc tội lãnh đạo y tá mới sẽ bị cách chức đến nơi này.

	"Tốt lắm, ngươi đi ra ngoài trước a, đem ý của ta cùng kia một chút tầng quản lý báo cáo xuống, ta muốn nghỉ ngơi một chút..."Tô bình hình như hơi mệt chút, ngọc tay nâng trán vô lực huy động đối với dư phó chủ nhiệm nói.

	Người sau đương nhiên không dám dừng lại, liền vội vàng theo tiếng đáp, nhiên sau xoay người rời đi, thuận đường đem đại môn cấp đóng lại. Ngay tại dư phó chủ nhiệm đóng lại đại môn chớp mắt, tô bình lập tức giống như cả người đều tan mất khí lực, nàng xụi lơ ở tại chủ ghế phía trên, nhìn chính mình trắng đục tràn lan hạ thân, cùng với còn đang ra sức lay động vòng eo địt con nuôi của mình Lý Vân, tức giận nói: "Ngươi cái này tiểu trứng thối, mọi người đi..."

	"Hắc hắc hắc... Vậy là tốt rồi, như vậy ta liền có thể thật tốt địt địt mẹ ngươi!"Lý Vân bỗng nhiên cười dâm đãng lên.

	"A... Ngươi không coi trọng chữ tín, không phải nói sẽ bỏ qua của ta nha... Nga nga nha... Lại đỉnh tiến vào... Con nuôi đại dương vật... Lại tiến vào mẹ nuôi tử cung... . . . Ha ha ha ha... Tốt con nuôi... Đều bắn vào... Làm mẹ nuôi cho ngươi sinh cái tiểu muội muội!"

	Sinh cơ dồi dào Tô thị bệnh viện tư nhân phòng viện trưởng , xinh đẹp quyến rũ viện trưởng tô bình đang cùng con nuôi Lý Vân tiến hành một hồi đồng dạng sinh cơ dồi dào tình yêu đại chiến. Phía trước có người ngoài ở tại, Lý Vân tuy nói thường xuyên trêu đùa mẹ nuôi, mà dù sao cất tâm tư, không có buông tay chân ra đi địt trêu đùa đối phương. Hiện tại ngoại nhân sau khi rời khỏi, Lý Vân cũng hoàn toàn hiển lộ ra sắc lang bộ dáng, trực tiếp đem mẹ nuôi nén tại chủ ghế phía trên, sau đó hai chân chống lấy tô bình mạt một bả thịt băm chân đẹp, trong quần hung hăng địt người sau.

	"Ba ba ba... Ba ba ba... Ba ba ba..."Nín thật lâu Lý Vân giống như tại eo hông cài đặt chạy bằng điện motor vậy, kia phần eo vặn vẹo hoàn toàn không giống là một người tuổi còn trẻ nhân có thể đạt tới trình độ. Có thể cố tình Lý Vân từ nhỏ bị đặc thù dược vật ngâm chịu đựng gân cốt, lại tu luyện độc môn phương pháp hô hấp thổ nạp, kia tố chất thân thể thậm chí muốn vượt qua luyện qua trưởng thành nam tính. Hắn tính năng lực quả thực có thể so với có thể cày phá hư ruộng màu mỡ nghé con!

	Mà mỹ thục nữ viện trưởng tô bình là bị con nuôi dùng sức đặt tại chủ ghế phía trên, kia chủ ghế sớm đã bị điều tiết thành cùng loại ghế nằm trạng thái, tô bình kia đẫy đà cao gầy ngọc thể đã sớm ngang dọc tại phía trên, cả người đều hãm ở tại bên trong, không thể tự kiềm chế. Nhất là kia no đủ to lớn mật đào mông đẹp, càng là bởi vì lọt vào con nuôi địt chen ép, mà không đoạn làm chủ ghế phát ra thống khổ "Kẽo kẹt kẽo kẹt "Tiếng rên rỉ.

	Cứ việc phía trước mẹ nuôi đã từng thả ra ngoan thoại, tốt tốt giáo huấn con nuôi cái này không nghe lời phá hư đứa nhỏ, nhưng khi Lý Vân nhào qua hung hăng địt nàng thời điểm, đã sớm thuần phục thân thể trực tiếp lựa chọn đầu hàng. Kia hai đầu bao bọc tại mạt một bả thấu phu hình màu da quần tất mượt mà chân đẹp trực tiếp vòng ở Lý Vân điên cuồng lay động vòng eo, làm hắn phần eo không thể quá mức lay động, nhưng là Lý Vân phần hông lại dùng nhỏ nhất biên độ, tiến hành càng sâu mạnh hơn quất cắm. Mà mẹ nuôi kia hai đầu phong bạch tay trắng, là vòng ở Lý Vân cổ, đem đầu của hắn nhẹ nhàng đặt tại trước ngực của mình.

	Tô bình vú sữa to lớn no đủ, giống như tại áo sơ-mi lấp hai cái nặng trịch đu đủ, kia đặc chế màu đen ren trong suốt áo ngực sớm đã bị Lý Vân đẩy ra, lộ ra kia trắng bóng phấn nộn vú sữa. Không thể không nói, tô bình đối với thân thể của chính mình là thật bỏ được tiêu tiền, nàng kia no đủ to lớn hào nhũ tuy nói nhỏ như thế khoa trương, có thể là trừ tự nhiên một tia rủ xuống, cũng không có rất nhiều trưởng thành nữ tính gặp được dưới bộ ngực cúi hiện tượng, không có giống cái loại này nhân vú sữa biến thành vải rách túi vậy treo ở trước ngực.

	Lý Vân xem như mẹ nuôi vú sữa tối trực tiếp trải nghiệm người, có thể cảm nhận được mẹ nuôi vú sữa mềm mại bên trong lại mang theo rất mạnh co dãn, giống như là rót chân sữa thủy thành thục trái cây. Hắn đem đầu chôn ở mẹ nuôi vú sữa phía trên, trong khoang mũi nghe thấy cái loại này mang theo thành thục hương thơm khí tức, trên mặt cảm nhận cái loại này mềm mại bên trong mang theo co dãn vú thịt ma sát, Lý Vân trong quần địt lực đạo trở nên càng thêm mãnh liệt cường hãn.

	Tô bình sắc mặt ửng hồng như máu, giữa hai hàng lông mày xuân ý cơ hồ hóa thành một uông dâm thủy, muốn đem con nuôi thân thể bao phủ trong này. Nàng đối với tại trên thân thể của mình điên cuồng liều mạng địt chính mình tiểu dâm ma thật sự là vừa yêu vừa hận, hận chính là hắn đã đoạt đi chính mình giữ gìn nhiều năm người vợ trinh tiết, làm chính mình ngọc thể chịu nhục. Yêu chính là Lý Vân làm nàng biết, nguyên lai ân ái là như thế nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, làm nữ nhân còn có khả năng hưởng thụ đến kịch liệt như thế cường lực khoái cảm cùng kích thích! Cái loại này ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon cảm giác làm nàng đối với con nuôi sau xâm phạm, không thể đưa đến hữu hiệu phòng ngự cùng chống cự, nàng đã ở Lý Vân đại dương vật tung bay cùng địt hạ dần dần hoàn toàn trầm luân, biến thành nhân trước lãnh diễm đoan trang viện trưởng, nhân sau chỉ biết là đòi lấy tinh dịch cùng dương vật chó mẹ dâm thú!

	Cũng phải thua thiệt tô bình thân thể cao gầy đẫy đà, âm hộ hậu huyệt sâu, mới có thể chống lại Lý Vân kia to dài dữ tợn dương vật cùng cơ hồ hai mươi tư giờ động dục tính dục, dù là như thế, nàng vẫn như cũ bị áp chế tại chủ ghế phía trên, không thể hoạt động, có loại tại tính dục biển rộng kinh đào hãi lãng ở giữa ra sức duy trì cân bằng nhất thuyền lá nhỏ, tùy thời sẽ bị Lý Vân địt mang tới khoái cảm cấp ném đi.

	"Nga nga nha... Ân ân ân... Phá hư đứa nhỏ... Địt chính mình mẹ phá hư đứa nhỏ... Ta kẹp chết ngươi... Kẹp chết ngươi căn kia phá hư dương vật!"Tô bình thổ khí như lan, mị nhãn như tơ, cơ hồ không cố kỵ chút nào tại phòng làm việc cao giọng nũng nịu kêu to lên. Chỗ này phòng viện trưởng chọn dùng đều là thượng hạng tài liệu cách âm, trải qua chuyên nghiệp đội xây cất thi công cùng kiến trúc, hơn nữa thông qua chuyên môn bộ môn khảo hạch.

	Lý Vân cũng là vận động được cả người là mồ hôi, hai tay hắn vuốt ve mẹ nuôi kia hai đầu kẹp lấy chính mình vòng eo mạt một bả thịt băm chân đẹp. Cao cấp tất chân tính chất trơn bóng nhu thuận, không có đất than hóa cái loại này thô ráp thấp kém cảm giác, không hổ là "Nữ nhân tầng thứ hai làn da ". Mà so với việc bình thường kiểu dáng thịt băm, mẹ nuôi hiện tại mặc mạt một bả thấu phu hình thịt băm quần tất hiển nhiên muốn càng thêm cuồng dã, cái loại này thấu phu hình khoản tiền thức khiến cho mẹ nuôi trắng nõn làn da đều theo tinh mịn tinh xảo tất chân bọc vào lộ ra, nhưng lại cấp nhân một loại tô bình mặc lấy chính là tơ trắng ảo giác.

	"Mẹ nuôi ngươi... Bỏ được kẹp chết ta sao... Nga nga nha... Đừng như vậy dùng sức... Bắn ..."Lý Vân ngay từ đầu còn có một chút cười dâm hỏi lại mẹ nuôi có bỏ được hay không bấm dương vật của mình, nhưng khi tô bình khống chế kia uốn lượn quoanh co mật huyệt dâm tặc đến kẹp chặt dương vật của mình thời điểm, hắn lại bắt đầu cầu xin tha thứ.

	Tô bình không hổ là bị tinh dịch cường hóa quá mỹ thục nữ viện trưởng, giờ này khắc này nàng đối với tình yêu năng lực lĩnh ngộ cùng thiên phú không chút nào kém cỏi hơn Lý Vân, hơn nữa dựa vào cùng Lý Vân dương vật vô cùng tốt tướng tính, nàng rất nhanh liền đang làm yêu giao cấu trung dần dần phát hiện con nuôi nhược điểm, cũng biết như thế nào lợi dụng thân thể mình thành thục mị thịt đến "Tra tấn "Lý Vân. Ví dụ như hiện tại nàng hay dùng chính mình hạ thân mật huyệt gập ghềnh khúc chiết đặc điểm, hợp thành vài đạo "Chiến tuyến "Đối với con nuôi dương vật tiến hành nặng hơn ma sát cùng bắn hạ! Quả nhiên Lý Vân bị kẹp chặt nghiền nát đến sảng đến khóc cầu xin tình cảnh.

	"Phá hư đứa nhỏ nên thật tốt nhận lấy bị trừng phạt... Kẹp chết ngươi! Kẹp chết ngươi cái phá hư dương vật!"Nhìn hai mắt có chút trắng dã, khóe miệng cũng chảy ra nước miếng ngọt ngào Lý Vân, tô bình lập tức lộ ra cười đắc ý dung. Dĩ vãng đều là nàng bị địt được miệng nghiêng mắt nghiêng, hạ thân lưu sữa, hiện tại nàng cuối cùng học xong phản công, đem cái này dâm ma con nuôi cấp kẹp chặt lộ ra dâm mị si thái.

	"Không được, không thể bị mẹ nuôi nắm trong tay chủ động..."Lý Vân cũng là khinh thường, thời gian dài tại địt nữ trải qua bên trong mọi việc đều thuận lợi hắn, bị thực lực đồng dạng mạnh mẽ địt mẹ cấp đánh bại, điều này làm cho hắn cảm nhận được nhất chút bất an cùng khẩn trương. Lý Vân cố gắng muốn xua tan trong não lưu lại khoái cảm, nghĩ phải giữ vững ở linh đài thanh tỉnh. Nhưng là mỗi lần đương Lý Vân nghĩ phải phản kích thời điểm, mẹ nuôi tầng kia tầng lỗ thịt cùng nhăn nheo liền sẽ không ngừng quay trọng điệp, giáp công nghiền nát được hắn sảng đến thẳng lớn hơn hô lên.

	"Không tốt! Ta muốn bắn! Nga nga nga nha..."Lý Vân không nghĩ tới chính mình thất bại thảm hại đến loại trình độ này, trực tiếp đang làm mẹ lỗ thịt quay ở giữa nhất tiết như chú. Mà tô bình tự nhiên cũng nhận thấy con nuôi kia trong quần hòn dái điên cuồng dị thường co dãn, rồi sau đó người thân thể là trở nên yếu đuối vô lực thời điểm, liền biết Lý Vân sắp xuất tinh.

	Tô bình trực tiếp đem Lý Vân theo trên thân thể của mình ôm lên, sau đó hai tay bắt được đối phương bả vai, như là trêu đùa búp bê vậy, đem Lý Vân thân thể không ngừng hướng ra ngoài rút ra lại nhét vào. Lý Vân cũng cuối cùng là cảm nhận được một phen bị người khác trêu đùa cảm giác, dương vật của hắn không ngừng theo mẹ nuôi mật huyệt bị mạnh mẽ rút ra, sau đó vừa giống như là lọt vào thật lớn hấp lực, lại hung hăng cắm vào tô bình âm hộ.

	Cố tình hắn phía sau cũng đã sắp xuất tinh, hiện tại lại là như thế kích thích trêu đùa, lập tức làm Lý Vân lại cũng không cách nào thủ vững tinh quan.

	"Nga nga nha... Bắn, bắn, bắn..."Lý Vân chỉ có thể tuyệt vọng gào thét , khóe miệng nước miếng ngọt ngào càng là phun tung toé được khắp nơi. Mà hắn cắm ở mẹ nuôi mật huyệt dương vật cũng bắt đầu phun ra từng cổ nóng bỏng đậm đặc tinh dịch, cơ hồ là đẩy mẹ nuôi đầy đặn hoa tâm chính là một trận điên cuồng phóng ra!

	Mà tô bình cũng là phát ra một tiếng heo mẹ vậy kêu rên, cả người hơi hơi khom lưng, bảo trì ôm lấy Lý Vân tư thế, liền đứng tại chỗ bị con nuôi thụ tinh. Lý Vân tinh dịch là như thế ấm áp, kia cơ hồ sền sệt dính dính thành khối tinh dịch tưới đánh vào hoa tâm của nàng phía trên, kia to lớn quy đầu còn đang không ngừng triều nghiên cứu.

	Bị con nuôi lớn như vậy lượng tinh dịch lễ rửa tội, tô bình tự nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi, hoa tâm của nàng tùy theo khoái cảm đột kích mà dần dần giảm xuống, giống như tham ăn đứa nhỏ vậy cắn con nuôi quy đầu, cùng với người sau không an phận điên cuồng nghiên cứu, cuối cùng tô bình hoa tâm đem Lý Vân quy đầu cấp nuốt nuốt vào. Mà hoa tâm của nàng cũng phun ra từng cổ ấm áp đậm đặc âm tinh, hướng về quy đầu phía trên đúc đi qua.

	Đôi này kém bối phận gian phu dâm phụ cuối cùng lại lần nữa nghênh đón tình yêu cao trào, đại lượng dâm thủy hỗn hợp tinh hoa, theo hai người tính khí tương liên chỗ tràn ra, thấm ướt tô bình kia mạt một bả thịt băm quần tất, khiến cho cặp kia mượt mà thon dài chân đẹp trở nên càng thêm dâm mỹ!

	"Ha ha... Ha ha... Ha ha... Phá hư đứa nhỏ... Lại hướng đến mẹ nuôi tử cung bắn nhiều như vậy ghê tởm này nọ... Chính xác là muốn đem mẹ nuôi địt mang thai, mới bằng lòng bỏ qua sao?"Tô bình hai đầu thịt băm chân đẹp run run rẩy rẩy , trải qua sức mạnh như thế sảng khoái khoái cảm xung kích phía dưới, tô bình ngọc thể đã sớm có chút không chịu nổi, nàng hiện tại ôm lấy Lý Vân tay trắng cũng là không ngừng đánh run rẩy, khóe miệng nước miếng ngọt ngào chậm rãi thuận theo mượt mà cằm chảy xuống cũng không kịp lau lau rồi.

	Mà Lý Vân cư nhiên trực tiếp sảng đến vựng quyết đi qua, chỉ sợ hắn cũng chỉ có đang làm mẹ dưới hông mới thất bại được như thế hoàn toàn. Chính là tô bình vẫn có thể cảm nhận được con nuôi cái kia căn đại dương vật hoàn toàn không có mềm hoá, vẫn như cũ cắm ở tử cung của mình điên cuồng phun tinh , đem tử cung của mình bắn tới ấm áp phong phú trình độ. Tô bình có chút từ ái nhìn kia bị chính mình phản kích đến sảng đến ngất đi qua con nuôi, nàng có chút cố hết sức hoạt động bộ pháp, đỏ thẫm sắc miệng cá tế chân giày cao gót chậm rãi tại trơn bóng gạch men sứ phía trên gõ ra "Đát... Đát... Đát "Vang nhỏ.

	Tô bình không phải là không có nghĩ đến quá đem có chút vướng bận Lý Vân theo eo hông buông xuống, nhưng là nàng vừa mới nếm thử đem con nuôi từ dưới thể lấy ra thời điểm, căn kia còn tại nàng bên trong thân thể xuất tinh đại dương vật, liền sẽ lập tức giãy dụa , như là cắn nhị sống cá điên cuồng tại hoa tâm của mình thịt mềm chỗ đó đi loạn. Nguyên bản ngay tại cao trào dư vị dưới trạng thái tô bình nơi nào có thể chống đỡ loại này cấp bậc kích thích, lúc này dâm thủy cuồng phun, thiếu chút nữa không trực tiếp lại lần nữa tiết thân.

	"Ha ha... Ha ha... Còn có một chút khoảng cách, liền muốn đến lớn ban ghế phía trên, nghỉ ngơi một chút liền có khả năng tốt ..."Tô bình gian nan hoạt động thịt băm chân đẹp, kia đỏ thẫm sắc miệng cá tế chân cao gót hơi hơi bước lấy bát tự bước, gian nan hướng về phía trước chủ ghế dịch chuyển đi. Mắt thấy chính mình liền muốn đến chủ ghế trước mặt, tô bình còn chưa kịp lộ ra một chút nụ cười, cấp bách phía dưới tâm thần đại loạn, nhất thời đã quên chính mình mang giày cao gót, eo hông còn treo cái đại dương vật con nuôi. Nhất thời nàng không có nắm chắc tốt thân thể cân bằng, toàn bộ cụ đẫy đà cao gầy thân thể trực tiếp hướng đến phía trước ngã xuống.

	"Xong rồi!"Tô bình tâm lý chỉ có ý nghĩ này.

	Cùng với nhất thanh muộn hưởng, tô bình cả người đều ngã xuống chủ ghế phía trên, cũng may kia chủ ghế đã điều tiết thành ghế nằm hình thái, hơn nữa phía trên cũng đủ mềm mại, nàng cũng không có nhận được cái gì tổn thương. Chính là tô bình eo hông còn treo cái phun tinh Lý Vân đâu!

	Lần này Lý Vân cả người đều hãm ở tại chủ ghế bên trong, mà căn kia to dài dữ tợn đại dương vật càng là trực tiếp san bằng suốt quãng đường nếp nhăn cùng lỗ thịt, trực tiếp chui mở mẹ nuôi hoa tâm, hung hăng chỉa vào tô bình kia mềm mại tử cung bức tường phía trên, đem cuối cùng vài cổ tàn tinh tất cả đều phun vào mẹ nuôi tử cung !

	"Ô ô ô... Ách ách..."Tô bình hai mắt trực tiếp trắng dã, lúc này kích thích có thể so với vừa rồi bị nội bắn mạnh hơn lực nhiều lắm, con nuôi đại dương vật tất cả đều cắm vào chính mình hạ thân , kín kẽ, kia dương vật gốc rễ trực tiếp gắt gao dán sát mật huyệt của nàng miệng. Tô bình thậm chí có thể đủ cảm nhận được con nuôi kia mềm mại lông mu tại ma sát nàng bánh bao huyệt.

	"Bị ngươi hại chết... Nga nga nha..."Tô bình khóe miệng nước miếng ngọt ngào đã ngăn không được mà chảy ra, thậm chí khóe mắt đều nổi lên nước mắt, lỗ mũi toát ra một tia tinh xảo đáng yêu nước mũi phao. Ngọc thể của nàng bỗng nhiên cương trực , thon dài trắng nõn cổ mạnh mẽ hướng về sau giơ lên, giống như trúng tên cao ngạo như thiên nga. Trước ngực nàng vú lớn điên cuồng mà kịch liệt phập phồng, tại lơ lửng không trung đãng xuất từng đạo trắng bóng dâm lãng, kia đỉnh đỏ sẫm càng là tại hoa màu hồng mị hoặc đường cong.

	Về phần tô bình hai đầu thịt băm chân đẹp, càng là kịch liệt run rẩy , thẳng tắp thẳng băng , kia bị mồ hôi tích cùng dâm thủy thấm ướt được ngập nước một mảnh mạt một bả thấu phu hình màu da quần tất, càng là có vẻ cực kỳ dâm mỹ. Nhất là bắp đùi kia bên trong cùng đũng quần bộ vị, càng là đã sớm biến thành màu sẫm dấu vết. Mà tô bình cực kì cho rằng nhất vì ngạo mật đào mông bự, lúc này lại làm trái chủ nhân ý chí, giống như như chong chóng điên cuồng mà nghiền nát Lý Vân dương vật cùng phần hông, nếu như cùng thớt vậy gào thét chuyển động , muốn đem Lý Vân dương vật cùng hòn dái tinh dịch tất cả đều ép ra đến!

	Tại đây khoảng cách âm vô cùng tốt phòng viện trưởng , cao lãnh viện trưởng tô bình lại bởi vì sai lầm mà bị con nuôi của mình Lý Vân cấp hoàn toàn mở cung nội bắn rót tinh, kia đậm đặc tinh dịch đã tràn ngập tử cung của nàng . Về phần kia mãnh liệt khoái cảm, là điên cuồng mà cướp đoạt lý trí của nàng, muốn thanh không đầu óc của nàng. Mà dáng người cao gầy đẫy đà mỹ thục nữ gắt gao đem tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng con nuôi áp chế tại dưới người, hai người hạ thân kín kẽ dán sát , chỉ có kia tử cung truyền đến tinh dịch tiêm vào "Cô lỗ "Tiếng cùng hòn dái co dãn khi sắp xếp tinh động tĩnh, cùng với mỹ thục nữ thở gấp cùng không thành âm tiết rên rỉ, tại trong phòng vang vọng lấy...

	Chương 244: Lấy tinh trên đường

	Tô bình nghỉ ngơi tốt một hồi, đồng tử khôi phục thần thái sau đó, vội vàng cúi đầu nhìn về phía đang tại cầu cắn liếm láp chính mình đu đủ vú lớn con nuôi Lý Vân, nàng cười khổ nói: "Mẹ nuôi nhưng là bị ngươi... Hại khổ..."

	"Kia mẹ nuôi ngươi sướng hay không?, thoải mái hay không?"Lý Vân cố ý chen liếc tròng mắt trêu đùa.

	Tô bình mặt đỏ như máu, lại gật gật đầu, mị nhãn như tơ nói: "Ân... Mẹ nuôi thích chết rồi, ngươi tên tiểu tử hư hỏng này!"

	"Làm mẹ nuôi ngươi về sau còn muốn hay không bị ta địt à?"Lý Vân một bên vuốt ve vân vê mút lấy mẹ nuôi viên thịt, một bên ra sức lay động vòng eo, dùng hắn đại dương vật hung hăng đang làm mẹ tử cung đánh thẳng về phía trước.

	Tô bình bị hắn địt được hai mắt trắng dã, khóe miệng lưu tân, lỗ mũi càng là phát ra heo mẹ vậy hổn hển âm thanh, bộ dạng này sắp cao trào si mị thái độ nhìn xem Lý Vân càng thêm hưng phấn, thiếu chút nữa không rống to lên.

	Tô bình ngồi phịch ở chủ ghế phía trên, lộ ra Lý Vân cùng nàng dâm dịch tràn trề hạ thân, cùng với kia cơ hồ kín kẽ tính khí.

	Nàng liền triển lộ ra chính mình đã sớm không cách nào nhẫn nại si mị dâm thái, nàng kia no đủ to lớn mật đào mông bự như thớt vậy toàn mài lắc lư , gào thét chen ép Lý Vân dương vật, tính toán đem hắn cuối cùng tinh dịch ép ra!

	"Tiểu hỗn đản... Tiểu Vân... Nga nga nha... Ngươi cái này tiểu sắc ma... Vừa mới... Nga nga nha... Vì sao... Còn có người ở bên ngoài... Thời điểm... Liền dám... Liền dám bắn vào... Rõ ràng mẹ nuôi... Cũng gọi ngươi nhịn được... Còn cố tình... Bắn vào nhiều như vậy... Mẹ nuôi tử cung lại bị ngươi bắn đầy... Phá hư đứa nhỏ... Phá hư đứa nhỏ... Thiếu chút nữa bị phát hiện... Mẹ nuôi tử cung đều không chịu nổi..."

	Tô bình cho dù giảm thấp xuống tiếng nói, bên trong ai uyển ngọt nhu cùng mị hoặc lại như cũ truyền đạt được đến Lý Vân tai bên trong.

	Lý Vân ngược lại một điểm gánh nặng trong lòng đều không có, hắn cười dâm nói nói: "Nga nga nha... Mẹ nuôi huyệt của ngươi kẹp chặt ta thật chặt a, tử cung của ngươi như vậy nóng ẩm... Lại dính dính thích muốn chết, ta đương nhiên muốn xuất tinh a... Hắc hắc hắc... Hôm nay ngươi cao trào mấy lần? Ít nhất năm lần đi à nha!"

	"Không, không cho phép nói lung tung... Mau, nhanh chút bắn ra... Nhanh chút... Nhanh chút kết thúc a... Một hồi còn có nhân đến dẫn ngươi đi tìm nữ nhân này... Vạn nhất phía sau tiến vào... Hậu quả khó có thể tưởng tưởng... Lại muốn đi ra... Nga nga nha..."Tô bình đã bị địt được hai mắt trắng dã, khóe miệng lưu tân, lỗ mũi phát ra hồng hộc heo mẹ rầm rì tiếng, còn sống đến bây giờ không có sảng đến ngất đi. Mà tô bình kia to lớn no đủ trắng nõn mật đào mông bự còn tại chủ ghế phía trên điên cuồng lay động , nàng đẫy đà vòng eo còn đang cố gắng vặn vẹo, kia ghế dựa đều tại phát ra thống khổ "Dát chi " "Dát chi "Rên rỉ. Mà Lý Vân là cực kỳ phối hợp ôm lấy mẹ nuôi, ra sức ưỡn eo nâng mông, đem dương vật tại thủy chung không có rời đi nhanh đến mật huyệt quất cắm.

	"Xì " "Xì "Dương vật khuấy lộng dâm tiếng nước không ngừng vang lên, này vi phạm đạo đức loạn luân địt mẹ cùng con nuôi hai người đều tại điên cuồng theo đuổi tính khoái cảm, to lớn như trứng ngỗng phấn nộn quy đầu gắt gao tại kia tử cung nội bức tường thịt mềm phía trên liều chết triền miên , kia to dài thân gậy đã ở cùng kia nhanh đến mật huyệt lỗ thịt yêu nhau cùng nhau đấu tranh . Từng cổ ngọt ngấy mật ngọt bị dương vật cùng lỗ thịt ở giữa ma sát biến thành phát phao sữa trắng, thuận theo hai người tính khí tương liên chỗ tràn ra, sau đó tích táp rơi xuống trên mặt đất, phát tán ra nồng đậm tình yêu khí tức.

	Kia mặt đất bẩn ô loang lổ, mảng lớn mảng lớn vết nước cùng tinh trùng, bên cạnh biểu hiện này thời gian tới đây đối với loạn luân địt mẹ cùng con nuôi ở giữa ân ái đến cỡ nào kịch liệt.

	Lý Vân tuy nói ân ái mấy giờ, nhưng là tinh thần vẫn như cũ tràn đầy, cái này bị tô bình tự mình bồi dưỡng được đến tình yêu quái vật cuối cùng vẫn là "Phản phệ "Chính mình. Hai tay hắn vuốt ve mẹ nuôi trước ngực đu đủ vú lớn, hung hăng trêu đùa , còn không ngừng dùng miệng mút hút hút cắn, tại phía trên để lại không ít vết nước cùng hồng ấn. Tô bình áo sơ-mi cùng áo ngực sớm đã bị hắn kéo ra đến một bên, đương nhiên ngay cả như vậy, tô bình quần áo vẫn như cũ bị hai người chất lỏng thấm ướt được tràn đầy loang lổ dấu vết.

	Tô bình cố gắng muốn chống lên nửa người dưới, muốn điều chỉnh chính mình tư thế cơ thể thân hình, làm chính mình hơi chút thoải mái một điểm, nhưng là bị Lý Vân địt lâu như vậy, nàng kia bị mạt một bả thấu phu hình màu da quần tất bọc lấy đẫy đà chân đẹp căn bản không làm được gì, hơi chút đứng dậy một điểm, liền lại bị Lý Vân ưỡn eo địt cấp ép trở về chủ trên bàn mặt, đập đến người sau phát ra "Dát chi " "Dát chi "Gào thét.

	"Nga nga nha... Tốt mẹ nuôi... Huyệt của ngươi thịt kẹp chặt ta thật sự rất nhanh a... Nga nga nha... Kia tử cung ngậm đầu trym của ta đâu... Nha nha nha nha... Mẹ nuôi, mẹ nuôi... Ta muốn bắn!"Dù là Lý Vân tính năng lực cường hãn như vậy, hắn hiện tại cũng có một chút muốn xuất tinh ý tứ, càng huống chi quả thật tùy thời đều có nhân có khả năng đến, đến lúc đó không làm được chạm vào vừa vặn. Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, hắn vẫn là có ý định hiện tại liền xuất tinh.

	"Hừ ân... Bắn, bắn ra... Tốt con nuôi... Nhanh chút... Mẹ nuôi tử cung muốn bị ngươi đụng tan... Nha... Phá hư đứa nhỏ, phá hư đứa nhỏ... Mẹ nuôi bấm ngươi đại côn thịt... Kẹp chết ngươi! Kẹp chết ngươi... Nha nha nha nha... Mẹ nuôi cũng sắp tới!"Tô bình rầm rì phát ra một trận sảng khoái rên rỉ.

	Mắt thấy hai người sắp đến tình yêu đỉnh phong thời điểm, bỗng nhiên cửa phòng làm việc bị đẩy ra. Một cái mang kính mắt gọng vàng, mặc lấy áo khoác trắng thành thục mỹ phụ đứng ở cửa, nhìn đến bên trong tình cảnh đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức đẩy một cái kính mắt, lộ ra ý vị thâm trường nụ cười: "Tô tổng, nhìn đến ta đến được không phải lúc?"

	Tô bình ngẩn tại chỗ vài giây, mới rít một tiếng, liền ngã vào tình yêu cao trào mãnh liệt gió lốc bên trong! Nàng gắt gao cắn chính mình môi hồng, muốn cực lực áp chế kia dâm lãng rên rỉ, lại thường thường phát ra một tiếng bị đè nén khàn khàn hổn hển tiếng. Nàng cúi đầu không muốn bị cấp dưới phát hiện chính mình a hắc nhan.

	Mỹ phụ đến gần vài bước, ánh mắt không chút nào che giấu đánh giá hai người hạ thân tương liên bộ vị, nhất là kia hai khỏa to lớn hòn dái: "Nhìn... Hàng mẫu lượng sẽ rất sung chân đâu."Nàng theo áo khoác trắng túi đào làm ra một bộ cao su bao tay, "Có muốn hay không ta hiện tại trước hết làm bước đầu kiểm tra?"

	"Không, không muốn! Tiểu Tĩnh, không muốn xả... Nga nga nha... Ô ô ô..."Tô bình tự nhiên không chịu ngồi chờ chết, đáng tiếc nàng hiện tại rơi vào cao trào bên trong, nơi nào còn có bao nhiêu khí lực đi giãy dụa, bị một phen kéo ra bàn tay, cũng lộ ra nàng kia tràn đầy hoan hỉ, hưng phấn, sung sướng, lại xen lẫn một tia thống khổ si mị dâm thái.

	Chỉ thấy tô bình hai má hồng nhuận như máu, hai mắt trắng dã vô thần, hiện lên một chút thủy quang dâm lãng, lỗ mũi hơi hơi thượng lật, mơ hồ có thể nhìn đến kia che giấu trong này cái mũi nhỏ nước mắt phao, về phần miệng kia giác càng là hiện ra đậm đặc si mị bộ dáng.

	Lý Vân kia lỗ tiểu điên cuồng mà phun ra từng cổ nóng bỏng đậm đặc tinh dịch, bỏng đến nàng hai mắt trắng dã, nhịn không được ai xấu hổ dâm kêu ra tiếng, dùng sức chi đại thế cho nên trên đầu búi tóc đều hỏng mất ra, một đầu tóc dài đen nhánh cuồng loạn vũ động , nàng đau khổ cầu xin nói: "Đừng... Không muốn... Không muốn... Tiểu Tĩnh... Ta... Ta xong đời... Ô ô ô... Không muốn nhìn a... Nha nha nha nha... Đừng bắn!"

	Lý Vân thân thể bản năng một cái ưỡn eo, cho nàng một kích cuối cùng, to lớn quy đầu hung hăng đụng vào kia mềm mại tính bền dẻo tử cung bức tường phía trên, trực tiếp bị đâm cho tô bình rít một tiếng, chưa bao giờ có kích thích làm nàng rơi vào cực kỳ cuồng bạo cao trào bên trong! Đem nàng lại lần nữa đẩy lên một cái tình yêu cao phong! Nàng lại cũng không cách nào tiếp nhận được rồi, trực tiếp hai mắt vừa lật, thích đến té xỉu ở chủ ghế phía trên.

	Cố tĩnh đẩy một cái kính mắt gọng vàng, có nhiều hăng hái đánh giá trước mắt dâm mỹ cảnh tượng. Nàng ưu nhã vượt qua trên mặt đất một bãi tinh dịch, đi đến xụi lơ tại chủ ghế thượng tô bình trước mặt, cúi người cẩn thận quan sát hai người vẫn như cũ chặt chẽ tương liên hạ thân.

	"Nhìn đến Tô tổng bị hầu hạ được thật thoải mái đâu ~ "Cố tĩnh cười khẽ , dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy ra tô bình bị mồ hôi thấm ướt ngạch phát, "Ta là cố tĩnh, sinh sản khoa chủ nhiệm, cũng là Tô tổng thân tín. Đã sớm nghe Tô tổng nhắc qua ngươi, không nghĩ tới lần thứ nhất gặp mặt chính là như vậy... Đặc biệt trường hợp."

	Ánh mắt của nàng chuyển hướng vẫn như cũ tại rất nhỏ giật giật Lý Vân, chú ý tới cái kia căn to dài côn thịt còn tại tô bình bên trong thân thể hơi hơi đập đều, thỉnh thoảng bài trừ vài cổ nồng đặc tinh dịch. Cố tĩnh trong mắt lóe lên nhất vẻ kinh ngạc, lập tức hóa thành nghiền ngẫm ý cười.

	"Tô tổng nguyên bản an bài ta hôm nay dẫn ngươi đi quyên tinh thất, bất quá bây giờ nhìn đến..."Nàng cố ý kéo dài giọng nói, nhìn Lý Vân vẫn như cũ kiên đĩnh côn thịt, "Ngươi 'Hàng mẫu 'Đã sớm giao phó đại bộ phận đâu."

	Cố tĩnh theo áo khoác trắng túi lấy ra một chi vô khuẩn ống nghiệm, thuần thục bộ thượng cao su bao tay. Nàng nhẹ nhàng nén Lý Vân còn tại xuất tinh hòn dái, thu thập cuối cùng vài giọt tinh dịch: "Chậc chậc, như vậy đậm đặc lượng, Tô tổng đêm nay sợ là lại muốn thụ thai."

	Nàng quay đầu nhìn về phía đã hôn mê tô bình, chỉ thấy mẹ nuôi sắc mặt ửng hồng, khóe miệng còn mang theo thỏa mãn mỉm cười, bộ ngực theo hô hấp hơi hơi phập phồng, hạ thân còn tại vô ý thức co lại, giống như còn đang hưởng thụ vừa rồi trình độ cực cao khoái cảm.

	"Nhìn đến Tô tổng trong thời gian ngắn là không có cách nào an bài cho ngươi kế tiếp hành trình."Cố tĩnh đối với Lý Vân nháy mắt, "Bất quá không quan hệ, ta có thể đại lao. Chờ các ngươi... Xong việc sau đó, ta dẫn ngươi đi gặp vài cái đặc biệt an bài hộ lý nhân viên."

	Nàng cố ý dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua Lý Vân vẫn như cũ cứng rắn côn thịt, cảm nhận kia kinh người nhiệt độ: "Nhìn đến ngươi còn xa xa không có tận hứng đâu. Tô tổng thật sự là , biết rất rõ ràng năng lực của ngươi, còn một người ăn mảnh ~ "

	Cố tĩnh nói, theo trong túi lấy ra một cái khéo léo phun sương bình, tại tô bình chóp mũi nhẹ nhàng phun hai cái. Tô bình lập tức phát ra rất nhỏ rên rỉ, thân thể bắt đầu vô ý thức vặn vẹo, mật huyệt lại lần nữa gắt gao bọc lại Lý Vân côn thịt.

	"Còn không đem ngươi kia xấu xa này nọ rút ra!"Cố tĩnh hai tay ôm ngực, nhìn vẫn như cũ cùng tô bình chặt chẽ tương liên Lý Vân, ngữ khí trung mang theo một chút trêu tức.

	Lý Vân lập tức nhãn châu chuyển động, mặt lộ vẻ sầu khổ nói: "Ta... Ta rút không ra..."

	Cố tĩnh sắc mặt đỏ lên, nàng nhìn về phía Lý Vân cùng tô bình tính khí tương liên chỗ, chỉ thấy Lý Vân căn kia trắng hồng đại dương vật đã hướng ra ngoài rút ra một đoạn, phía trên dâm quang thiểm thước, nhiễm trắng đục cùng dâm thủy. Nhưng là đến đại khái hai ngón tay khoan thời điểm vô luận Lý Vân như thế nào nghiến răng nghiến lợi, đều không có biện pháp đem dương vật theo mẹ nuôi bên trong thân thể ném ra.

	"Đây là... Tạp tại tử cung rồi hả?"Cố tĩnh lập tức sắc mặt đỏ lên, nàng tuy rằng cùng Lý Vân là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng xem như sinh sản khoa chủ nhiệm, nàng lập tức minh bạch tình trạng. Nếu như Lý Vân không đem dự trữ tinh dịch toàn bộ bắn ra lời nói, dương vật liền có khả năng cắm ở hoa tâm cùng tử cung chỗ đó, vô luận như thế nào bạt đều không hữu dụng, chỉ có thể đợi tinh dịch toàn bộ bắn ra, sau đó dương vật biến mềm mới có thể rút ra.

	Nhưng là cố tĩnh lại lo lắng cái này đầy mình chủ ý xấu tiểu tử cố ý , vì thế liền bước lấy tất đen chân dài đi tới, sau đó bắt được Lý Vân vùng eo triều trong lòng luôn. Kết quả Lý Vân lui về phía sau từng bước, tô bình mật đào mông bự cũng theo lấy lui về sau một bước. Cố tĩnh lập tức đã minh bạch, Tô tổng thật bị Lý Vân cái này tiểu dâm ma cấp mở cung.

	"Ngươi cái này tiểu hỗn đản, chờ ngươi rút ra, ta lại tính với ngươi sổ sách! Ngươi không phải là đã bắn nha, như thế nào còn rút không ra..."Cố tĩnh đỏ mặt hỏi.

	Lý Vân hắc hắc cười dâm đãng nói: "Nguyên bản ta đã tại xuất tinh, nhưng là khách hàng nhậm ăn mặc như thế gợi cảm, liền lại cứng lên!"

	Cố tĩnh vừa vui vừa giận, nàng hai tay ôm ngực, khiến cho trước ngực no đủ vú lớn kịch liệt phập phồng , đong đưa Lý Vân con mắt cũng không vòng vo.

	"Vậy ngươi muốn như thế nào mới có thể lại bắn ra?"Cố tĩnh nhìn tô bình quần áo không chỉnh tề, trong quần còn cắm vào Lý Vân đại dương vật chật vật bộ dáng, tâm lý lại là đau lòng, vừa ghen tỵ nói.

	"Ân, để ta tiếp tục địt mẹ a, địt bắn tinh liền có thể rút ra!"Lý Vân ra vẻ thiên chân nói.

	"Không được! Không cho phép lại địt... Chạm vào ngươi địt mẹ! Ta... Ta dùng miệng giúp ngươi tiết ra..."Cố tĩnh đỏ mặt nói, nàng đương nhiên không thể để cho Lý Vân ở trước mặt mình địt chính mình cấp trên kiêm bạn tốt.

	"Khó mà làm được, nếu không ngươi giúp ta liếm liếm cúc huyệt, dùng Độc long toản a! Như vậy ta liền có khả năng rất nhanh bắn ra!"Lee Woon Jae cố tĩnh trước mặt đem quần của mình cởi một cái, lộ ra hắn không chút nào kém hơn nữ tính tuyết trắng bờ mông.

	Cố tĩnh xem như sinh sản khoa chủ nhiệm, tự nhiên tinh thông các loại tính kỹ, Độc long toản loại này nổi danh kỹ xảo nàng càng là vô cùng thuần thục. Chính là dưới tình huống như vậy, dùng Độc long toản liếm láp Lý Vân cúc huyệt, cuối cùng là vì làm hắn địt chính mình cấp trên nhanh hơn xuất tinh, đây quả thực phải nhiều dâm loạn có bao nhiêu dâm loạn.

	Nhưng là Lý Vân cố tình tại trước mặt nàng chậm rãi quất cắm tô bình mật huyệt cùng tử cung, người sau bụng nguyên bản liền có một chút lồi ra, bên trong tràn đầy con nuôi tinh dịch, hiện tại lại bị khuấy làm một phen, nàng tự nhiên là phát ra kinh tế đình trệ do lạm phát cùng đau nhói rên rỉ. Mặc dù trước khi nói còn thầm mắng Tô tổng là một không biết xấu hổ câu dẫn con nuôi lẳng lơ, nhưng là thấy nàng mặt lộ vẻ thống khổ chi sắc, cố tĩnh vẫn là có chút đau lòng, vì thế chỉ có thể đáp ứng Lý Vân yêu cầu, dùng Độc long toản giúp hắn tăng nhanh xuất tinh.

	Vì thế xinh đẹp quyến rũ vú to mỹ phụ cố tĩnh chỉ có thể bán ngồi xuống, sau đó tiến đến Lý Vân phía sau. Không thể không nói Lý Vân cái này nhân tuy nói tính cách bất hảo, tính dục rất mạnh, nhưng là hắn cũng quả thật bộ dạng tuấn tú khôi ngô. Hắn bờ mông tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên, hoàn toàn không thua ở một chút thiếu nữ, lại tăng thêm vừa rồi ân ái kịch liệt, bị mồ hôi thấm ướt được hai luồng tuyết khâu càng là trắng mịn vô cùng.

	Cố tĩnh đưa ra tay ngọc, nhẹ nhàng bắt được Lý Vân tuyết khâu, mà bờ mông bị người khác bắt lấy Lý Vân cũng là thân hình run run, bản năng có phản ứng. Kia chui đang làm mẹ tử cung quy đầu càng là điên cuồng nghiên cứu tô bình mềm mại tử cung bức tường, đánh thẳng được người sau thở gấp liên tục, dâm thủy văng khắp nơi.

	Cảm nhận được tô bình có chút thống khổ cố tĩnh liền vội vàng tách ra Lý Vân hai luồng tuyết khâu, lộ ra hắn giấu ở bờ mông phấn nộn sồ cúc. Lý Vân cúc huyệt so rất nhiều nữ tính mật huyệt đều phải phấn nộn đỏ tươi, cố tĩnh cũng là rất ít nhìn đến như thế hoàn mỹ cúc huyệt. Kia giống như còn chưa nở rộ sồ cúc, nhan sắc phấn nộn, mang theo một tia diễm lệ hồng màu hồng. Làm đến đối với thân thể của chính mình cực kỳ coi trọng Lý Vân thường xuyên thanh tẩy nơi riêng tư, phun nước hoa, cho nên cố tĩnh tại Lý Vân cúc huyệt chỗ đó chẳng những không có ngửi được cái gì mùi thúi, ngược lại cảm nhận được một tia đặc thù mùi thơm.

	Nhìn kia tùy theo Lý Vân động tác cùng hô hấp mà không đoạn co dãn phấn nộn sồ cúc, cố tĩnh cuối cùng vẫn là đỏ mặt, đưa ra chính mình cái lưỡi đinh hương, sau đó nhắm ngay Lý Vân cúc huyệt.

	"Ô ô ô..."Mà chính đang ra sức quất cắm mẹ nuôi Lý Vân bỗng nhiên cảm nhận được chính mình cúc huyệt bị người khác chạm đến, bản năng đánh cái lãnh run rẩy.

	Hắn cúc huyệt mỗi ngày đều biết dùng đặc chế dược vật thanh tẩy, cho nên căn bản không có cái gì uế vật. Cố tĩnh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi tại Lý Vân phấn nộn cúc huyệt phụ cận liếm lấy. Kia đồng dạng phấn nộn lưỡi thơm mang theo nước dãi hoặc nhẹ hoặc trọng địa tại Lý Vân cúc huyệt mặt ngoài xẹt qua, kích thích hắn dương vật đều tại mẹ nuôi mật huyệt nhảy lên vài cái, kích thích tô bình tại hôn mê trung hổn hển thở gấp.

	Cố tĩnh lưỡi thơm liếm láp làm Lý Vân thẳng cảm giác thể nhức mỏi dễ chịu, từng đợt giống bị điện giật kích thích làm hắn liên tục hô nhỏ. Cố tĩnh đầu lưỡi giống linh hoạt độc xà giống nhau tại hắn cúc huyệt phụ cận quấn quanh, không riêng như thế, dần dần nắm trong tay tiết tấu cố tĩnh cũng bắt đầu học biết dùng thượng môi của mình, nàng bắt đầu có tiết tấu mút lấy Lý Vân phấn nộn hoa cúc. Cái loại này ấm áp nóng ẩm hấp lực làm Lý Vân chỉ cảm thấy hạ thân đều tại cố tĩnh chưởng khống bên trong, ngay thẳng được hắn dương vật loạn nhảy không thôi!

	"Nga nga nha... Khách hàng nhậm... Ngươi thật sự rất hút a... . . . Không hổ là sinh sản khoa chuyên gia... Nhân trước xem bệnh, nhân sau trị điểu! Ha ha ha... Đúng đúng đúng... Chính là ... Dùng sức điểm... Nga nga nga nha..."Lý Vân bị hút đắc ý, nhịn không được liên tục gầm nhẹ lên.

	Mà cố tĩnh đã không thoả mãn với tại cúc huyệt mặt ngoài liếm láp, nàng bắt đầu nếm thử đem chính mình phấn nộn đầu lưỡi cắm vào Lý Vân cúc huyệt bên trong. Tại cảm giác được cố tĩnh đầu lưỡi sau đó, Lý Vân lập tức khống chế chính mình cúc huyệt, dần dần đem cơ vòng buông lỏng, làm cố tĩnh lưỡi thơm có thể tiến vào cúc huyệt , sau đó dọc theo bên trong tường thịt uốn lượn ra vào phun ra nuốt vào. Đầu kia phấn nộn lưỡi thơm cực kỳ linh hoạt, khi thì tại cúc huyệt mặt ngoài liếm láp, khi thì tiến vào bên trong hung hăng mút hút bên trong tường thịt, thiếu chút nữa không đem hắn hòn dái tinh dịch cấp hút ra.

	Trước mặt đại dương vật lại bị mẹ nuôi tử cung cùng mật huyệt thật chặc quấn chặt, chỗ đó mặt nhúc nhích lỗ thịt cùng nhăn nheo, tử cung tinh dịch cùng dâm dịch đều tại hỗn hợp khuấy làm. Trải qua mấy sóng xuất tinh Lý Vân, lúc này đã rất khó để lần nữa chớp mắt xuất tinh, hắn vẫn như cũ tại đối phương âm hộ, tử cung quất cắm địt .

	Đã địt đến điên cuồng Lý Vân mỗi lần quất cắm mẹ nuôi, đều thật cao nâng lên chính mình tuyết mông trắng, sau đó thế tất liền có khả năng va chạm đến cố tĩnh kia Trương Hồng nhuận gương mặt xinh đẹp. Mà lúc này cố tĩnh thường thường đều tại tách ra Lý Vân tuyết khâu, tại hắn phấn nộn cúc huyệt sử dụng Độc long toản tính kỹ. Mà cái loại này kích thích lại sẽ ảnh hưởng đến Lý Vân, làm hắn tăng nhanh địt tốc độ, hung hăng va chạm mẹ nuôi mật huyệt cùng tử cung!

	Lần này phía dưới va chạm có chút hao phí khí lực, hơn nữa bởi vì Lý Vân là bị trói , thân thể động tác cực hạn tính quá lớn, động tác cũng có một chút thay đổi xoay. Cho nên đã tiêu hao nhiều lắm thể lực Lý Vân cũng bắt đầu thở dốc phì phò , cả người mồ hôi đem hắn làn da đều giống như bôi tầng tinh dầu vậy. Mà cố tĩnh cũng phảng phất là nhận thấy cái gì, nàng hai tay không còn đi tách ra Lý Vân tuyết khâu, mà là bắt được người sau vòng eo, nhanh chóng trợ giúp này trước sau quất cắm chính mình cấp trên!

	Lúc này Lý Vân cuối cùng là có chút khí lực tiết kiệm xuống, hắn cười dâm hai chân đảo ngược co lại, khóa đội lên cố tĩnh sau đầu, đem đầu nàng gắt gao đặt ở chính mình cúc huyệt phía trên. Mà hắn chính mình thì là thư thư phục phục nằm ở mẹ nuôi kia thân thành thục mị thịt phía trên, hưởng thụ khởi trước sau hai cái nữ nhân hầu hạ.

	Loại này cực kỳ vi phạm đạo đức lại mang theo mãnh liệt kích thích dâm loạn giao cấu, chỉ sợ là cấp cái hoàng thượng cũng không đổi hoạt động. Lý Vân không ngừng ưỡn eo nâng mông, không ngừng địt đã ngất đi qua địt mẹ. Đương nhiên trong này cũng tránh không được xuất tinh, nhưng là hắn lại cố ý che giấu sự thật, thường thường một bên xuất tinh một bên quất cắm. Thẳng đến đại nửa giờ sau, cố tĩnh mới phát hiện đến không thích hợp, sau đó mạnh mẽ tránh thoát Lý Vân trói buộc, trực tiếp đem hắn theo chính mình cấp trên trên người kéo lên. Lý Vân gian dâm chính mình mẹ nuôi dâm lãng ân ái mới cáo một giai đoạn, một đoạn...

	Lúc này cố tĩnh có thể nói cực độ dâm đãng, bởi vì thời gian dài Độc long toản, dẫn đến nàng nước miếng ngọt ngào đã chảy đầy cằm cùng trước ngực, kia áo khoác trắng vạt áo trước đã sớm ướt sũng một mảnh, lộ ra trước ngực kia thâm thúy khe ngực, lúc này phía trên đã sớm lập lờ dâm đãng sáng bóng.

	"Tốt, tiểu quỷ đầu, cư nhiên một mực lừa gạt khách hàng nhậm, còn chiếm ta lâu như vậy tiện nghi, có phải hay không da ngứa!"Cố tĩnh nhéo Lý Vân lỗ tai, hờn dỗi nói.

	Mà Lý Vân là ôm lấy cố tĩnh kia đẫy đà vòng eo, sau đó một bên làm nũng, một bên đem bán có mềm hay không dương vật tại nàng trong quần không ngừng ma sát hoạt động , làm nũng nói khách hàng nhậm khiến cho rất thư thái, làm chính mình muốn ngừng mà không được.

	Cố tĩnh nguyên bản liền đối với Lý Vân này người trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng tiểu tử có đặc biệt hứng thú, cho nên đối mặt đối phương "Chân thành "Làm nũng, nàng chỉ có thể liếm chính mình môi hồng, mắt híp mắt nhìn đối phương vẫn đang cứng rắn đại dương vật, tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân thân gậy, trợ giúp hắn đem dương vật dư thừa tàn tinh cấp tống ra.

	"Tại sao muốn cưỡng gian Tô tổng?"Cố tĩnh đỏ mặt, trước ngực vú to kịch liệt phập phồng, có chút bất mãn hờn dỗi nói.

	Lý Vân vừa mới đang làm mẹ kia nhanh đến tới cực điểm, lại cùng chính mình tướng tính thật tốt hũ thịt hung hăng bắn ngâm tinh đặc, đúng là tâm vừa lòng có thời điểm, hắn cũng không để ý chính mình kia dính đầy tinh dịch cùng dâm thủy dương vật còn đặt tại trong quần, bại lộ ở không khí bên trong, trả lời: "Cái này cũng không phải là ta cưỡng gian mẹ nuôi a, chúng ta là thật tình yêu nhau!"

	Cố tĩnh lập tức cười lạnh nói: "Ngươi có phải hay không đối với từng cái với ngươi trải qua giường nữ nhân đều nói như vậy ?"

	"Tuyệt không việc này!"Lý Vân liền vội vàng đứng lên, hướng về cố tĩnh giải thích, đương nhiên nàng trong quần căn kia còn dính trắng đục đại dương vật, đã ở lảo đảo treo tại Lý Vân trong quần.

	"Đem ngươi xấu này nọ thu lên..."Cố tĩnh lời tuy nói nói như vậy, nhưng là nhìn về phía căn kia bán có mềm hay không đại dương vật thời điểm, vẫn là theo bản năng liếm môi một cái.

	Lý Vân lập tức đã minh bạch, hắn cười hắc hắc nói: "Yên tâm đi, khách hàng nhậm, cái đồ vật này mặc dù xấu, nhưng là có thể cho ngươi nhóm nữ nhân mang đi sung sướng a, khách hàng mặc cho ngươi không phải là hưởng qua cái đẹp của nó diệu mùi vị sao?"

	Cố tĩnh bị như vậy nhất giảng, lập tức mặt đỏ tai hồng , liền mang theo hạ thân đều giống như ẩn ẩn ngứa, mật huyệt chỗ sâu nhất hoa tâm càng là hộc ra từng cổ ngọt ngấy mật ngọt. Nhìn đến bộ dáng này, Lý Vân nơi nào sẽ không biết, chính mình khách hàng mặc kệ thực cũng là ở vào đói khát trạng thái. Vì thế Lý Vân cũng không khách khí, trực tiếp đi nhanh hướng về xinh đẹp chủ nhiệm đi đến, căn kia đại dương vật càng là giống chuông treo kim đồng hồ giống nhau lúc ẩn lúc hiện , nhìn xem nhân trong lòng run sợ. Cố tĩnh nhìn đến Lý Vân như thế đi đến, lập tức liền vội vàng ngăn lại nói: "Đừng... Ngươi sau khi từ biệt... Lại... Tiếp qua đến ta nhưng mà..."

	"Liền như thế nào?"Lý Vân gương mặt cười dâm đi hướng cố tĩnh, cây dương vật kia dần dần nhồi máu cương lên, ngắn ngủn mấy lại biến thành căn kia to dài dữ tợn ngoạn ý!

	Cố tĩnh không ngừng hướng về sau rút lui, kết quả sơ ý một chút bị kia đại bản bàn đụng vào, cả người trực tiếp ngã xuống trên mặt bàn mặt. Lý Vân lập tức chuyển đến chủ ghế, sau đó đứng ở chủ ghế phía trên, té nhào vào cố tĩnh đẫy đà trên ngọc thể mặt.

	"Mau thả ta ra... Ngươi cái này tiểu hỗn đản..."Cố tĩnh thân thể bị chế, lập tức xấu hổ đến mặt đỏ tai hồng, nàng có thể cảm nhận được Lý Vân tên tiểu tử hư hỏng này đã sờ hướng về phía nàng vú lớn cùng tiểu muội muội, nàng không nghĩ bị đối phương phát hiện mình đã dâm thủy tràn lan sự thật, vì thế chỉ có thể liều mạng từ chối lên.

	Đáng tiếc đối với Lý Vân trước mặt, hiển nhiên có chút vô ích, Lý Vân dễ dàng liền chế trụ cố tĩnh, sau đó một tay cách áo khoác trắng bắt lấy trước ngực của nàng bạo nhũ, liều mạng vuốt ve lấy, một tay xốc lên cố tĩnh váy, sờ hướng về phía nàng màu tím kia trong suốt băng tơ tằm quần lót.

	"Hắc hắc hắc... Khách hàng nhậm, ngươi còn nói muốn phản kháng? Rõ ràng phía dưới đã dâm thủy chảy đầy... Hắc hắc hắc..."Lý Vân không khách khí chút nào trực tiếp vạch trần cố tĩnh kia đã sớm động dục chân tướng.

	Cố tĩnh xấu hổ giận dữ nảy ra, thân thể của nàng từ vừa rồi cấp Lý Vân Độc long toản về sau, liền một mực ở vào đói khát trạng thái. Kia một chút bình thường bị áp chế dục hỏa, từ được đến bộ phận phóng thích về sau, hiện tại lập tức lại hoàn toàn thiêu đốt , ngược lại trở nên càng thêm mãnh liệt, đối với tình yêu giao cấu khát vọng, cố tĩnh cũng là càng ngày càng mạnh.

	Vừa mới nàng vì để cho Lý Vân buông tha chính mình cấp trên, chủ động vì này sử dụng Độc long toản, bị phun gương mặt dâm thủy, nàng hạ thân cũng đã sớm là dâm thủy tràn lan không thôi, khó có thể khống chế. Bây giờ bị Lý Vân phát hiện, cũng nói thẳng đi ra, nàng cũng là có chút xấu hổ vô cùng tình cảnh.

	"Khách hàng nhậm, ngươi còn chính xác là xinh đẹp vô cùng a, vú sữa lại lớn như vậy..."Lý Vân nhẹ nhàng đem cố tĩnh áo khoác trắng cởi xuống, lộ ra nàng bọc lấy trắng nõn vú lớn màu đen ren áo ngực, bàn tay hắn điên cuồng vuốt ve kia trắng nõn trắng mịn viên thịt, khiến cho cố tĩnh sắc mặt ửng hồng, hổn hển thở gấp.

	Lý Vân hai tay trêu đùa kia một tay căn bản không thể bắt lấy nãi cầu, cười dâm nói nói: "Khách hàng nhậm, vú của ngươi thật sự rất đại a, không chút nào kém cỏi hơn Tô tổng..."

	"Câm miệng, không cho phép nhiều lời..."Cố tĩnh giống như đã nhận mệnh, nhưng là nàng vẫn là mạnh miệng một câu. Lý Vân nhẹ giọng cười trộm, sau đó trực tiếp dúi đầu vào cố tĩnh kia trước ngực hai luồng trắng mịn no đủ tuyết khâu lúc, giống như heo tể cái ăn vậy điên cuồng mà hoảng ma sát. Cố tĩnh chỉ cảm thấy Lý Vân đầu tại trước ngực mình hai vú ở giữa điên cuồng nhuyễn ma sát, tiểu tử kia còn tại làm chuyện xấu, đầu lưỡi tung bay liếm lấy nàng hồng màu hồng mập ục ục quầng vú, cũng thường thường cắn cắn nàng nhồi máu tăng lên đầu vú. Cố tĩnh muốn ngăn cản, nhưng là tứ chi mềm yếu, lại chỉ có thể nhẹ nhàng đè lại Lý Vân đầu, sau đó tùy ý này trêu đùa dâm loạn.

	Mềm mại vú thịt bị Lý Vân đặt ở răng nanh ở giữa nhẹ nhàng cắn cắn, cũng không tính đau đớn, tuy nhiên lại có thể làm người ta cảm nhận được trong này lực đạo, cùng với nói là thô bạo, không bằng nói là Lee Woon Jae biểu thị công khai chủ quyền. Mà kia đậu đỏ vậy đầu vú đã ở Lý Vân lưỡi thơm ở giữa tung bay, hắn lợi dụng linh hoạt kỹ xảo, không ngừng trêu đùa cố tĩnh vú sữa, thẳng kích thích cố tĩnh liên tục thở gấp, muốn ngừng mà không được. Mà Lý Vân dương vật cũng dần dần khôi phục thành dọc theo như kích, cứng rắn như sắt bộ dáng, hôm nay hắn đã không biết xuất tinh bao nhiêu lần. Có thể là vì thỏa mãn cố tĩnh tính dục, hắn cũng nhất định phải giơ thương ra trận!

	Lý Vân ngón tay thuần thục cởi bỏ cố tĩnh áo ngực nút thắt, cặp kia E cup hào nhũ lập tức bắn nhảy mà ra, tại trong không khí hơi hơi lay động. Hắn tham lam mút lấy cố tĩnh đầu vú, đồng thời tay kia thì đã thăm dò vào nàng đáy quần, cách ướt đẫm băng tơ tằm quần lót xoa nắn nàng sớm lầy lội không chịu nổi mật huyệt.

	"A... Nhẹ chút..."Cố tĩnh nhịn không được rên rỉ thành tiếng, thân thể của nàng sớm phản bội ý chí của nàng, chủ động phối hợp Lý Vân vuốt ve.

	Lý Vân cười xấu xa gạt quần lót của nàng, đem căn kia to dài côn thịt chống đỡ tại ẩm ướt trơn trượt miệng huyệt: "Khách hàng nhậm, ngươi nhìn ngươi nơi này đều ẩm ướt thành như vậy, còn nói không muốn?"

	Cố tĩnh xấu hổ đến quay mặt qua chỗ khác, lại nhịn không được vặn vẹo vòng eo, làm côn thịt càng thâm nhập một chút. Lý Vân thấy thế cũng không tiếp tục khách khí, vòng eo thúc một cái, ngay ngắn nhập vào nàng nhanh đến mật huyệt.

	"A... Thật lớn..."Cố tĩnh bị nhét đầy phong phú cảm giác kích thích ngẩng đầu lên, hai tay nắm chặt bàn làm việc bên cạnh.

	Lý Vân bắt đầu có tiết tấu quất cắm, mỗi lần đều có thể đội lên hoa tâm của nàng. Trên bàn làm việc phân tán văn kiện tùy theo hai người động tác hoa lạp lạp trượt xuống trên mặt đất, nhưng người nào cũng không để ý tới những thứ này.

	"Khách hàng nhậm âm hộ... Thật chặt a... So với mẹ nuôi còn muốn nhanh..."Lý Vân một bên xông pha một bên tại nàng bên tai nói nhỏ, chọc cho cố tĩnh vừa thẹn vừa giận, lại chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ xem như đáp lại.

	Hai người chỗ giao hợp không ngừng phát ra "Xì xì "Tiếng nước, cố tĩnh mật huyệt tựa như có sống mệnh vậy gắt gao hấp thụ Lý Vân côn thịt, mỗi một lần rút ra đều mang ra khỏi đại lượng dâm dịch, đem hai người hạ thân biến thành một mảnh hỗn độn.

	Lý Vân biến đổi mấy tư thế, cuối cùng đem cố tĩnh lật người, làm nàng nằm sấp tại trên bàn làm việc, từ phía sau tiến vào. Tư thế này làm hắn đi vào càng sâu, mỗi lần va chạm cũng làm cho cố tĩnh nhịn không được thét chói tai.

	"A... Quá sâu... Nhẹ chút..."Cố tĩnh cảm giác chính mình sắp bị đỉnh xuyên, nhưng thân thể lại thành thực về phía sau phối hợp.

	Lý Vân bắt lấy eo của nàng, càng thêm dùng sức xông pha. Cố tĩnh vú sữa tại trên mặt bàn ma sát, đầu vú cứng rắn đắc tượng hai cục đá. Ý thức của nàng dần dần mơ hồ, chỉ còn lại có nguyên thủy nhất dục vọng tại thúc giục nàng.

	Ngay tại hai người đều nhanh muốn tới đạt cao trào thời điểm, Lý Vân đột nhiên dừng lại. Cố tĩnh bất mãn vặn vẹo bờ mông, muốn càng nhiều.

	"Cầu ta..."Lý Vân cười xấu xa tại nàng bên tai nói nhỏ, "Cầu ta cho ngươi cao trào."

	Cố tĩnh xấu hổ giận dữ nảy ra, nhưng thân thể khát vọng không để cho nàng được không khuất phục: "Cầu... Cầu ngươi... Cho ta..."

	Được đến vừa lòng trả lời thuyết phục, Lý Vân lại lần nữa mãnh liệt quất cắm. Không qua vài cái, hai người đồng thời đạt tới cao trào. Lý Vân đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào cố tĩnh tử cung chỗ sâu, mà cố tĩnh cũng đang kịch liệt co giật trung phun ra đại lượng dâm thủy.

	Cao trào qua đi, hai người xụi lơ tại trên bàn làm việc, nặng nhọc thở gấp . Tinh dịch cùng dâm dịch chất hỗn hợp theo cố tĩnh hơi hơi mở ra miệng huyệt chậm rãi chảy ra, nhỏ giọt rơi tại đắt đỏ trên thảm.

	"Cái này... Ngươi hài lòng chưa..."Cố tĩnh hữu khí vô lực nói, trên mặt còn mang theo chưa thốn đỏ mặt.

	Lý Vân cười khẽ hôn một cái nàng sau lưng: "Này mới chỉ là bắt đầu, khách hàng nhậm..."

	Chương 245: Trước hưởng thụ lại lấy tinh

	Sương chiều nặng nề, cùng với thái dương tại đường chân trời chỗ biến mất, thiên địa ở giữa cuối cùng một đạo thiên nhiên ánh sáng cũng tán đi. Đương nhiên tại phồn hoa đô thị bên trong, dày đặc đèn đường rất nhanh liền sáng lên ngọn đèn. Ngoài cửa sổ ngọn đèn theo Tô thị bệnh viện tư nhân mỗ ở giữa phòng nghỉ rèm cửa khe hở ở giữa rơi, đã thấy hai cỗ tuyết trắng thân thể yêu kiều song song nằm ở mềm mại giường lớn phía trên, thân thể trần truồng lập lờ Ngọc Thạch vậy vầng sáng.

	Trong này một khối tương đối thành thục ngọc thể, đã sớm hai mắt đóng chặt, kia quyến rũ trơn bóng khuôn mặt lại hiện ra làm người ta cực kỳ hâm mộ xinh đẹp, nàng giữa hai hàng lông mày đều là thỏa mãn cùng sung sướng, kia nguyên bản trơn bóng phấn nộn gò má, bây giờ càng là trải rộng một tầng nhàn nhạt hồng nhuận sáng bóng, giống như khô cạn mạ bão ẩm trời hạn gặp mưa, lại lần nữa đổi thành tân sinh cơ. Trước ngực nàng cặp kia to lớn no đủ hào nhũ loã lồ tại không khí bên trong, phía trên trải rộng vết cắn cùng hồng ấn, đương nhiên cũng có một chút đã khô cạn tinh trùng cùng nước miếng. Nàng kia đẫy đà chân đẹp thật to mở ra, phía trên tất chân cũng là tàn phá không chịu nổi, về phần kia đẫy đà no đủ hạ thân càng là đống hỗn độn vô cùng, nguyên bổn chính là đầy đặn môi âm hộ lúc này đã hoàn toàn sưng đỏ thành lạp xườn bộ dáng, không có cách nào khép kín miệng âm hộ tùy theo bên trong phấn nộn lỗ thịt nhúc nhích, phun ra một tia tanh hôi trắng đục.

	Mà ở một khác bên cạnh, một khác cụ tương đối tuổi trẻ thân thể, chính ghé vào trên giường, mông bự nhếch lên cao, bị phía sau thân ảnh liều mạng va chạm hạ thân. Kia thân hình giống như ẩn chứa lực lượng vô cùng, trắng nõn mềm mại bụng phía dưới, một cây to dài dữ tợn dương vật mang theo dâm thủy cùng sữa trắng phản quang, không ngừng tại dưới người mỹ phụ lỗ thịt trung ra vào quất cắm. Hai người vận động ở giữa rơi từng tí đổ mồ hôi, mỹ thục nữ kia tròn trịa kiên đĩnh vú lớn không ngừng trước sau vung vẩy , đãng xuất từng đạo trắng bóng dâm lãng.

	"Ba ba ba ba... Ba ba ba... Ba ba ba..."Thân thể chạm vào nhau âm thanh không ngừng tại hai người hạ thân truyền đến, đạo thân ảnh kia phảng phất là tại huấn luyện liệt mã tiểu kỵ sĩ, liều mạng chấn động bờ mông, dưỡng như muốn đem chính mình hạ thân dương vật hoàn toàn cắm vào trước mặt mỹ thục nữ lỗ thịt bên trong.

	"Ô ô ô... Ân ân ân... Không cần... Tiểu Vân... Ngươi chậm một chút... Ta... Sắp không được... Tâm đều phải nhảy ra ngoài..."Cỗ kia cả người trần trụi, chỉ có mượt mà thon dài chân đẹp phía trên còn bọc lấy cao cấp tất chân mỹ thục nữ, bị phía sau người trẻ tuổi địt được hai mắt trắng dã, môi hồng mở ra, thở gấp nói liên tục.

	Mà Lý Vân cũng là có chút thở dốc, hắn mồ hôi thấu nặng áo lót, hai mắt lại tràn ngập hưng phấn, hắn đem mặt chôn ở cố tĩnh giống như mỡ dê chạm ngọc mài mà thành xinh đẹp lưng mặt, liều mạng ngửi phía trên mùi thơm cơ thể cùng mồ hôi hương hỗn hợp mùi vị, trong quần điên cuồng mà va chạm, mồ hôi huy vẩy lúc, hắn cười dâm đãng nói: "Khách hàng nhậm, ngươi nói huyệt của ngươi có hay không biến thành của ta hình dạng à?"

	"Nói hươu nói vượn, cái gì âm hộ a... Này nhân gia âm đạo..."Tuy nói mình bị địt được thất điên bát đảo, nhưng là cố tĩnh vẫn như cũ bảo trì bộ phận lý trí hòa thanh tỉnh. Lý Vân cầm lấy tủ đầu giường một ly nước khoáng, trực tiếp dùng miệng cắn đi, sau đó rầm rầm uống thả cửa . Đương nhiên hắn trong quần dương vật cũng không có đình chỉ địt cố tĩnh lỗ thịt động tác, hai người hạ thân đã sớm là trắng đục tràn lan, đại lượng dâm thủy bởi vì tính khí ở giữa ma sát mà biến thành phát phao sữa trắng, nhiễm ở tại hai người tính khí xung quanh.

	Lý Vân tiện tay đem uống cho hết nước khoáng bỏ qua, sau đó hai tay đẩy ra cố tĩnh hai luồng mông bự, nhìn kia bị chính mình đại dương vật chà đạp quất cắm được ẩm ướt hồ một mảnh, môi âm hộ tung bay, miệng huyệt biến hình bánh bao huyệt, nhịn không được cúi người xuống liếm láp lên nàng xinh đẹp lưng.

	Mà lúc này cố tĩnh cúc huyệt chính tùy theo chủ nhân hô hấp mà không ngừng co dãn , phảng phất là khát vọng sữa mẹ nuôi nấng trẻ mới sinh miệng nhỏ. Nguyên bản Lý Vân đối với chơi cửa sau cũng không có gì hứng thú quá lớn, nhưng là đối mặt có được giống như phấn như bảo thạch hậu môn khách hàng nhậm, Lý Vân vẫn là không nhịn được có chút thú tính đại phát.

	"Ngươi đang làm gì, ngươi hướng đến phía sau của ta lau cái gì?"Cố tĩnh bỗng nhiên cảm nhận được cúc huyệt căng thẳng, tiếp lấy liền có loại lạnh lẽo dính vật vẽ loạn ở tại nàng hậu môn. Nàng bản năng cúc huyệt co rụt lại, muốn bảo vệ sồ cúc, có thể là như thế này ngược lại dẫn đến càng nhiều cao trạng vật bị cuốn vào nàng thịt khang bên trong...

	"Không có gì, chính là dầu bôi trơn mà thôi..."Lý Vân cũng không có lý cố tĩnh nghi ngờ, hắn một bên địt cố tĩnh lỗ thịt, một bên đem tủ đầu giường dầu bôi trơn vẽ loạn ở tại cố tĩnh cúc huyệt trong ngoài. Lý Vân cùng mẹ nuôi tô bình thông dâm cũng không phải là một ngày hay hai ngày rồi, gian này viện trưởng chỉ có phòng nghỉ, đã sớm biến thành hắn và mẹ nuôi dâm nhạc ổ, mà những cái này tủ đầu giường cũng thả các loại trợ hứng dược vật cùng khí giới, cho nên hắn có thể tùy tay lấy ra dầu bôi trơn.

	Cố tĩnh cũng không phải là cái gì cũng không hiểu chim non, nàng vừa nghe chính mình cúc huyệt bị vẽ loạn chính là dầu bôi trơn, lập tức ý thức được con nuôi của mình muốn làm gì, nàng liền vội vàng gầm nhẹ : "Không được, không được , chỗ đó không thể... Quá... Không được , Tiểu Vân..."

	"Ai... Khách hàng nhậm lời này của ngươi nói ... Thân thể ngươi mỗi một tấc làn da đều là hương ..."Lý Vân cười dâm dùng ngón tay đào một đoàn dầu bôi trơn, hoặc là nói trơn trượt cao, sau đó nhẹ nhàng đặt tại cố tĩnh cúc huyệt mặt ngoài. Nhận được kích thích phấn nộn sồ cúc lập tức hơi hơi co rụt lại, tiếp lấy lại bản năng hướng ra ngoài buông ra, mà mượn cái này xu thế, Lý Vân mạnh mẽ đưa ngón tay cắm vào đối phương cúc huyệt bên trong!

	"A!"Cố tĩnh kêu to một tiếng, nàng chỉ cảm thấy chính mình kia bình thường chỉ dùng đến bài tiết cúc huyệt bị một cây ấm áp dị vật trực tiếp thống đâm tiến đến. Nàng hậu môn tường thịt không ngừng nhúc nhích, theo bốn phương tám hướng trào ra, sau đó hướng về Lý Vân ngón tay bao bọc đi qua. Mà Lý Vân là cảm thấy cố tĩnh cúc huyệt so với phía trước lỗ thịt còn muốn chặt khít rất nhiều, kia hậu môn dù sao không phải là tính khí, này chặt khít trình độ vượt qua xa tưởng tượng của hắn.

	"Tê..."Lý Vân cảm nhận kia một chút tường thịt quấn quanh tại chính mình ngón tay lúc, cái loại này mạnh liệt mạnh mẽ nhúc nhích, đều cho hắn một loại độc đáo kích thích cảm giác. Mà cố tĩnh là cảm nhận được từng cổ ê ẩm sưng trệ sáp, khó có thể giải thích xúc cảm, liên tục không ngừng từ sau đình cúc huyệt trào ra, nàng hai mắt mê ly, răng trắng bóng gắt gao cắn hồng nhuận bờ môi, mà giống như mới lột xanh nhạt vậy thon dài ngón ngọc, là dùng sức bắt lấy ga giường, hận không thể đem xé nát. Mà kia bao bọc tại tất chân nhộng vậy tinh xảo ngón chân, là gắt gao triều nội cuộn mình .

	Cứ việc kia sau còn sẽ có liên tục không ngừng khoái cảm theo cúc huyệt chỗ sâu trào ra, nhưng là cái loại này ê ẩm sưng trệ sáp cảm vẫn để cho cố tĩnh cảm giác được sắp bị hành hạ đến hai mắt trắng dã, không thể kiên trì.

	"Đừng... Tiểu Vân... Bỏ qua cho ta đi... Mặt sau... Mặt sau quá... Không muốn a... Không thể ..."Cố tĩnh liều mạng xé rách ga giường, đẫy đà thân thể đã ở hướng phía trước nhúc nhích, hình như muốn đem Lý Vân theo trên người quay cuồng xuống.

	Nhưng là Lý Vân lại như thế nào dễ dàng buông tha khối này thành thục mị thịt đâu này? Tùy theo hai bàn tay hơi hơi phát lực, cố tĩnh kia no đủ to lớn bờ mông bị một chút tách ra, hắn chậm rãi đem to dài dương vật từ đối phương lỗ thịt rút ra, sau đó đem kia ướt sũng, trải rộng tanh hôi trắng đục dương vật chống đỡ ở tại cố tĩnh kia vẽ loạn đại lượng trơn trượt cao cúc huyệt. Đương kia to lớn cực nóng quy đầu đội lên chính mình cúc huyệt thời điểm, cố tĩnh đột nhiên ngọc thể cứng đờ, cả người giống như giống bị điện giật bị một trận khoái cảm cấp xuyên quan.

	"Bảo Bối tỷ tỷ, ta tiến vào!"Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, sau đó mạnh mẽ ưỡn eo nâng mông, cùng với "Xì "Nhất thanh muộn hưởng, kia to lớn quy đầu liền đẩy ra cố tĩnh màu hồng phấn sồ cúc, thống đâm vào gần phân nửa quy đầu!

	"Ách..."Cố tĩnh trừng hai mắt một cái, sắc mặt đại biến, kia no đủ gò má mặt ngoài nổi lên một chút bệnh trạng vậy hồng nhuận, nàng kia đỏ hồng môi hơi hơi mở ra, hai hàng chỉnh tề răng trắng bóng lộ rõ không nghi ngờ, nhưng là cổ họng của nàng nhưng không cách nào phát ra cái gì âm thanh. Chỉ có thể như là nghẹn ở vậy ách ách động tĩnh , sau đó đem cái lưỡi đinh hương ngoại phun, hình như nghĩ muốn nói gì đó, tuy nhiên lại không thể nói ra bất kỳ cái gì có ý nghĩa từ ngữ.

	Mà Lý Vân là sảng đến không được, hắn chỉ cảm thấy đầu trym của mình giống như tiến vào một cái hoàn toàn bất đồng với khoang miệng cùng mật huyệt nhanh đến sảng khoái cảm giác, cúc huyệt là như thế lửa nóng, chỗ đó mặt tường thịt là như thế nhanh đến, xa xa so phía trước mật huyệt còn muốn nhanh đến. Thậm chí đầu trym của hắn vừa mới cắm đi vào thời điểm, bên trong cúc huyệt liền bạo phát ra từng đợt hấp lực, dưỡng như muốn đem đầu trym của hắn hoàn toàn hút đi vào.

	Cũng may Lý Vân phía trước cấp cố tĩnh xức không ít trơn trượt cao, cho nên cho dù là mạnh mẽ cắm vào khách hàng nhậm cúc huyệt , người sau cũng cực kỳ nhanh đến, cố tĩnh trừ bỏ ngay từ đầu mãnh liệt kinh tế đình trệ do lạm phát chua xót ở ngoài, cũng không có quá mức thống khổ, không đến mức tường thịt xé rách, huyết lưu không thôi. Bất quá ngay cả như vậy, không phải là tính khí cúc huyệt đột nhiên bị như thế thô to quy đầu cắm vào, cố tĩnh vẫn cảm thấy hậu môn nóng rực , giống như một lúc sau liền muốn vỡ ra đến vậy, làm nàng nghiến, ngọc thể run rẩy không thôi.

	"Nga nga nha... Không nghĩ tới khách hàng mặc cho ngươi cúc huyệt cư nhiên như thế chặt chẽ, so phía trước huyệt dâm còn muốn nhanh a... Ta thiếu chút nữa cũng chưa cầm giữ được, thiếu chút nữa ào ra ngàn dặm..."Lý Vân nắm cố tĩnh đầy đặn bờ mông, sau đó ra sức tách ra, đồng thời dương vật đã ở từng chút một hướng về đối phương cúc huyệt chỗ sâu thống đâm đi qua, hình như nghĩ phải đem nàng hậu môn xuyên quan. Cái loại này thịt khang nhanh đến cũng không là người bình thường có thể thừa nhận được , cho dù là tính năng lực cường hãn như Lý Vân, cũng là bị khách hàng nhậm hoa cúc ép tuyến tiền liệt dịch trào ra, sau đó bị người sau cấp tham lam mút hút hầu như không còn.

	"Tiểu Vân, van ngươi... A a a... Rút ra a... Chỗ đó thật sự là quá ê ẩm sưng... Nga nga nha... Không được... A a a... Chủ nhiệm không được... Thật to tốt chua... A a a... A a a... Sắp bị xé mở... A a a..."Cố tĩnh từ trước đến nay không có trải qua bạo cúc chơi cửa sau trải nghiệm, hiện tại lần thứ nhất thừa nhận, tự nhiên là khủng hoảng bên trong mang theo hưng phấn, nghĩ muốn phải liều mạng chống đỡ trốn tránh, hổn hển thở gấp, lại lại không thể làm gì.

	Mà Lý Vân là đối với lần này hưng phấn dị thường, hắn như là đẩy ra đại bánh bao trắng vậy, tách ra cố tĩnh tuyết trắng bờ mông, lộ ra kia phấn nộn sồ cúc, cùng với thật sâu xuyên quan khách hàng nhậm hậu môn chính mình căn kia to dài dữ tợn bạch ngọc dương vật. Hắn trơ mắt nhìn chính mình dương vật từng chút một tùy theo chính mình dùng sức cùng khách hàng nhậm cúc huyệt phun ra nuốt vào mà biến mất, không ngừng có mãnh liệt khoái cảm, cùng với càng thêm mãnh liệt dây dưa kích thích, cái loại này tường thịt cuốn lấy dương vật liều mạng mút hút bao bọc áp bức cảm giác, đủ để cho nam nhân sảng đến phi thăng đồng thời nhất tiết như chú!

	"Hô... Ha... Hô... Ha..."Lý Vân một mực cố gắng duy trì hô hấp của mình tiết tấu, đồng thời đã ở cường thủ tinh quan. Cho nên cho dù có siêu cường khoái cảm ăn mòn, hắn vẫn như cũ có thể duy trì không xuất tinh, tiến tới có càng nhiều địt làm không gian.

	"Ba ba ba... Ba ba ba... Ba ba ba..."Lý Vân ân ái địt cũng là bảo trì tương đối thanh thoát tiết tấu, kia eo hông không ngừng vặn vẹo, to dài dương vật như là nhất cây trường thương, không ngừng hướng về bên trong chui , hận không thể đem khách hàng nhậm cúc huyệt hoàn toàn xuyên qua không thể. Mà cố tĩnh là bị địt được nước mắt đều đi ra, cứ việc có trơn trượt cao bảo hộ, lại tăng thêm Lý Vân trên thực tế quả thật chưa từng có tại hoang dã miền quê rất, nhưng là cái loại này trệ sáp ê ẩm sưng khó chịu cảm lại càng ngày càng mãnh liệt lên.

	Từng chuỗi giống như trân châu vậy nước mắt theo cố tĩnh khóe mắt chảy xuống, thấm ướt nàng vẽ lấy đạm trang quyến rũ hai má, cho nàng càng thêm bình thiêm một chút réo rắt thảm thiết động lòng người. Chính là này một hồi địt cùng ân ái, cũng để cho cố tĩnh biết phía sau bảo bối này sắc ma một khi động dục, muốn cho hắn bỏ đi ân ái, vậy dĩ nhiên là cơ vốn không có khả năng sự tình, vì thế dứt khoát chủ động phối hợp, thật cao nhếch lên kia tất chân mông bự, thậm chí còn chủ động xoay tròn lay động mông, như là như chong chóng gào thét nghiền nát Lý Vân phần hông, làm hắn có thể càng thêm xâm nhập địt chính mình cúc huyệt.

	"Hảo tỷ tỷ, như thế nào, dương vật của ta địt cho ngươi cúc huyệt sướng hay không??"Lý Vân địt được quật khởi, dứt khoát đắc ý dò hỏi cố tĩnh cảm giác như thế nào.

	Cố tĩnh kỳ thật cũng có một chút sảng khoái, mỗi lần Lý Vân dương vật tại nàng cúc huyệt khuấy làm thời điểm, trừ bỏ ngay từ đầu mãnh liệt kinh tế đình trệ do lạm phát chua xót ở ngoài, tùy theo kia quy đầu tại vô số nhăn nheo cùng nhúc nhích tường thịt ở giữa khuấy làm thời điểm, từng đợt mãnh liệt khoái cảm cũng tùy theo dần dần sinh ra, cùng với dương vật quất cắm mà theo xương sống trào ra, hướng về khách hàng nhậm yếu ớt đầu óc giáo huấn đi qua.

	Lý Vân lần lượt hướng về khách hàng nhậm cúc huyệt chỗ sâu thống đâm đi qua, kia to dài dương vật cũng từng chút một nhập vào đến đối phương hậu môn bên trong, cố tĩnh không ngừng nhúc nhích, vô cùng tính bền dẻo thịt khang phảng phất là tham ăn đứa nhỏ, không ngừng nuốt ngậm con nuôi đại dương vật, muốn đem Lý Vân dương vật toàn bộ nuốt ngậm vào chính mình cúc huyệt bên trong. Mà Lý Vân là lần lượt ưỡn eo nâng mông, điên cuồng mà đem dương vật của mình mượn trơn trượt cao bảo hộ, hướng về đối phương cúc huyệt chỗ sâu thống đâm đi qua, muốn hung hăng đội lên đối phương trực tràng mạt bưng, phóng xuất ra chính mình nóng bỏng đậm đặc tinh dịch.

	"Cái gì nha, các ngươi khi nào thì thông đồng tại cùng một chỗ ? Cư nhiên liền hậu môn đều không buông tha rồi hả?"Lúc này một cái quen thuộc mà thành thục giọng nữ bỗng nhiên tại hai người vang lên bên tai, lập tức dọa hai người nhất nhảy!

	Tô bình cũng không hoảng không bận rộn ngồi dậy, y sư bào lỏng lỏng lẻo lẻo treo, cố tĩnh quay đầu nhìn lại, đã thấy chính mình cấp trên tô bình đang dùng tay khuỷu tay chống lấy nệm, mang theo một tia mập mờ thần sắc, nhìn về phía chính mình. Trước ngực nàng cặp kia so chính mình còn muốn to lớn no đủ hào nhũ cứ như vậy quán ở trên giường, cả người trừ bỏ thoát phá tất chân ở ngoài, liền đã không có cái khác che lấp. Loại này cao thấp cấp ở giữa trần truồng gặp lại mập mờ tình tiết, thật sự là có chút lúng túng khó xử hoặc là nói quỷ dị.

	"Tô tổng, ngươi..."Cố tĩnh muốn nói lại thôi, nàng muốn trách cứ cấp trên cư nhiên cùng con nuôi của mình lên giường, nhưng là rõ ràng nàng cũng cùng Lý Vân thông đồng tại cùng một chỗ. Cố tĩnh lại muốn khuyên tô bình không muốn nhìn xuống, dù sao nào có cấp trên nhìn cấp dưới cùng tình lang ân ái , nhưng là vừa nghĩ đến tô bình cùng Lý Vân cũng có một chân, cái loại này phức tạp tình cảm khiến cho nàng có chút khó có thể mở miệng.

	"Ha ha ha... Thuộc hạ của ta , là thuộc A Tĩnh ngươi nhất là sáng sủa, hiện tại như thế nào hôm nay ở trên giường lại như thế ngượng ngùng, ân? Ha ha ha..."Sớm đã bị Lý Vân địt phục tô bình ở trên giường tự nhiên đã sớm thả ra, cho nên trêu chọc khởi thuộc hạ của mình, Lý Vân pháo hữu cố tĩnh đến, cũng là không lưu tình chút nào, không chút nào một tia khách khí.

	Cố tĩnh sắc mặt đỏ lên, bị cấp trên trêu chọc được không được, nhưng là nàng còn chưa kịp cãi lại thời điểm, đột nhiên cảm giác được hậu môn lại lần nữa một trận ê ẩm sưng trệ sáp tập kích đến, nguyên lai là Lý Vân thừa dịp đôi này cao thấp cấp đấu võ mồm thời điểm, lại lần nữa phát lực, trực tiếp đem dương vật lại lần nữa thật sâu cắm vào cố tĩnh cúc huyệt bên trong. Cố tĩnh thân thể đã sớm phản bội chủ nhân, nàng cúc huyệt trực tiếp đột nhiên khuếch trương, đem căn kia to dài dữ tợn dương vật cấp nuốt ngậm vào, dẫn đến cố tĩnh cảm thấy mặt sau một trận ê ẩm sưng, sắc mặt cũng thay đổi.

	Mà tô bình tuy nói trên miệng cùng cấp dưới đùa, nhưng là tâm lý vẫn là thương tiếc cố tĩnh , nhìn đến cấp dưới chật vật như vậy, nàng liền vội vàng xoa lấy đối phương vú sữa, tính toán xoa dịu phân tán cố tĩnh thống khổ, đồng thời mắt đẹp trừng mắt nhìn con nuôi liếc nhìn một cái, nói: "Ngươi cũng thật sự là , ngươi Cố tỷ tỷ mặt sau cũng là chỗ, ngươi như thế nào như thế nhẫn tâm đâu này?"

	Lý Vân cũng không tức giận, chính là cười ha hả nói: "Mẹ nuôi, đến, ngươi ngồi xổm ta mặt sau, giúp ta đến Độc long toản, để ta có thể rất tốt cấp Cố tỷ mở cúc huyệt..."

	"Ngươi đem mẹ nuôi trở thành người nào? Hừ!"Tô bình khó được trước mặt người khác lộ ra như thế tiểu nữ hài ngây thơ thần thái, nàng hai tay ôm ngực, môi cong lên, hai má khí phình phình , giống bé đáng yêu thổi phồng cá nóc. Mà cố tĩnh cũng là có chút kinh ngạc, chính mình cấp trên tại ấn tượng lúc nào cũng là lãnh diễm đoan trang , tuy nói vẫn chưa tới bất cẩu ngôn tiếu tình cảnh, cũng là thực phù hợp một cái nữ tinh anh khí chất, nàng nơi nào gặp qua cấp trên bộ dạng này có thể so với luyến ái trung không não thiếu nữ bộ dáng!

	Ngay tại cố tĩnh còn có một chút nghi ngờ thời điểm, Lý Vân bỗng nhiên dương tay một cái bàn tay vỗ vào hắn địt mẹ tô bình tất chân mông bự phía trên, cùng với thanh thúy tiếng vang, tô bình kia no đủ to lớn tất chân mông đẹp lập tức nhấc lên từng trận sóng mông thịt sóng, mà nàng bản nhân cũng thở gấp một tiếng, chẳng những không có sinh khí, ngược lại mị nhãn như tơ hướng về con nuôi của mình Lý Vân thở gấp a dua.

	Mà càng làm cho cố tĩnh kinh ngạc chính là, cấp trên tô bình nhưng lại như là một đầu mỹ nữ loài chó từng bước lay động, lay động trước ngực nàng cặp kia no đủ to lớn phì nộn vú sữa, cao vểnh cao viên kia nhuận đẫy đà tất chân mông đẹp, liền chui đến chính mình con nuôi Lý Vân phía sau, biến mất ở tại tầm mắt của nàng bên trong. Nàng biết đó là chính mình cấp trên leo đến chính mình pháo hữu Lý Vân phía sau, đi chơi làm liếm láp đối phương cúc huyệt. Nghĩ vậy thời điểm, cố tĩnh bỗng nhiên cả người run run, nũng nịu kêu to một tiếng, phía trước mật huyệt cư nhiên trực tiếp phun ra một cỗ trong trẻo cột nước!

	Nàng cư nhiên đến đây một lần tiểu cao triều!

	Lý Vân cùng tô bình đều là sửng sốt, chợt lộ ra hoàn toàn khác biệt biểu cảm. Lý Vân đầy mặt cười dâm, hắn đối với khách hàng nhậm kia dâm đãng mẫn cảm thân thể tự nhiên là cực kỳ vừa lòng. Mà mẹ nuôi tô bình là không nghĩ đến thuộc hạ của mình cư nhiên thân thể nhạy cảm như vậy, hơn nữa chỉ là nhìn đến chính mình dâm hành, liền thẳng tiếp đến cái tiểu cao triều, loại chuyện này thật sự quá mức dâm mỹ.

	Bất quá rất nhanh tô bình liền cảm nhận được con nuôi Lý Vân chân nhỏ hướng về sau đá chính mình tất chân chân đẹp, hiển nhiên đối với nàng cũng không có tiến thêm một bước hành động cảm giác được một tia không hờn giận. Mà tô bình đã sớm cùng Lý Vân lên giường, hơn nữa ân ái cũng không hạ vài chục lần, đối với chính mình tên sắc lang này con nuôi tâm ý cùng ngôn ngữ tay chân đã coi như là rõ như lòng bàn tay. Sắc mặt nàng đỏ bừng, vội vàng cúi đầu cúi người, đưa ra kia trắng hồng đẫy đà tay ngọc, nhẹ nhàng tách ra hắn không ngừng lay động mông nhỏ.

	Không thể không nói, đừng nhìn Lý Vân dương vật dữ tợn đáng sợ, nhưng là thân hình hắn to lớn, da dẻ trắng nõn, hơn nữa tướng mạo anh tuấn đẹp trai. Cái kia nhanh đến tròn trịa mông, cũng là trắng nõn được ngay, ngạo nghễ vểnh lên trình độ không chút nào kém cỏi hơn chuyên nghiệp người mẫu.

	Tùy theo hai bên tuyết trắng bờ mông bị tách ra, Lý Vân kia phấn nộn cúc huyệt cũng bại lộ ở tại mẹ nuôi trước mặt. Nhìn kia chính đang ra sức địt chính mình cấp dưới cúc huyệt con nuôi Lý Vân, tô bình bỗng nhiên tính trẻ con chưa mẫn, nàng nhẹ nhàng đưa ra kia thon dài đẫy đà ngón ngọc, sau đó nhẹ nhàng ở phía sau người hoa cúc thượng ấn. Lý Vân lập tức thân thể sợ run cả người, kia thật sâu cắm ở cố tĩnh cúc huyệt quy đầu cư nhiên phun ra một cỗ trong trẻo đậm đặc tuyến tiền liệt dịch. Kia ấm áp tuyến tiền liệt dịch trực tiếp kích thích cố tĩnh ngọc thể run run, cúc huyệt mạnh mẽ co rút nhanh , chồng chất tường thịt như là vô số trẻ mới sinh tay nhỏ vuốt ve dương vật của hắn, hận không thể đem hắn bao bì xé rách, trực tiếp nắm chặt lấy đầu trym của hắn liều mạng mút hút, đem hòn dái mỗi một tích tinh dịch đều toàn bộ ép khô.

	Lý Vân theo yết hầu phát ra từng trận khò khè khò khè gầm nhẹ âm thanh, như là dã thú lọt vào khiêu khích khi phẫn nộ, hắn địt khách hàng nhậm tốc độ cùng lực đạo đều trở nên mạnh hơn! Mà tô bình cũng không nghĩ đến chính mình khiêu khích, cư nhiên làm con nuôi hưng phấn như thế, đồng dạng cũng để cho thuộc hạ của mình rơi vào lớn hơn nữa tình thế nguy hiểm bên trong. Cố tĩnh lúc này liền hoàn chỉnh thở gấp đều rất khó phát ra, kia đỏ hồng môi tung bay lúc, cái lưỡi đinh hương ngoại phun, trừ bỏ thuận theo khóe miệng tràn ra nước miếng ngọt ngào bên ngoài, liền chỉ có kia hoàn toàn không có ý nghĩa các loại hàm hồ âm tiết, hiển nhiên nàng đã bị Lý Vân mãnh liệt địt cúc huyệt cấp kích thích không chịu được.

	Mà lúc này Lý Vân tuyết mông trắng bỗng nhiên đánh tới tô bình khuôn mặt, sau đó hung hăng xoay tròn nghiền nát , giống như một cái không khống chế được như chong chóng. Tô bình biết đó là con nuôi không hài lòng chính mình chậm chạp không có động tĩnh, cho nên nàng chỉ có thể cười duyên một tiếng, hai tay bắt lấy đối phương ngọc trụ vậy đùi, sau đó đưa ra lưỡi thơm, nhẹ nhàng chỉa vào Lý Vân sồ cúc ngoại vi. Lý Vân lập tức hài lòng nũng nịu rên rỉ một tiếng, sau đó tiếp tục lay động mông, chẳng qua lúc này lực đạo của hắn cùng tốc độ đều thực vừa phải, hiển nhiên đối với mẹ nuôi Độc long toản rất vừa lòng.

	Tô bình tắc hơi hơi phát lực, đem chính mình phấn nộn lưỡi thơm chui vào con nuôi đồng dạng phấn nộn cúc huyệt bên trong, nàng đổ không cần lo lắng gặp được cái gì uế vật. Lý Vân cái này tiểu sắc ma làm đến tốt khiết, trừ phi là tại nữ nhân dâm thủy lăn lộn, nếu không xác suất lớn thường xuyên thanh lý thân thể. Quả nhiên đương đầu lưỡi của nàng đẩy ra kia liều mạng bảo hộ phòng tuyến cuối cùng cúc huyệt nhăn nheo thời điểm, trừ bỏ một tia nhàn nhạt mùi thơm ở ngoài, cũng không có gì tanh tưởi tồn tại.

	"Nga nga nha..."Lý Vân cảm nhận được hậu môn bị mẹ nuôi cố sức khai khẩn , đầu lưỡi của nàng không ngừng tại chính mình cúc huyệt khai cương tác thổ (*), mỗi lần chạm đến tường thịt đều mang đến một tia mãnh liệt điện giật cảm giác, sau đó liền là mãnh liệt trệ sáp nhức mỏi, tiếp lấy lại là từng cổ cực nóng khoái cảm, từ sau đình liên tục không ngừng trào ra, kích thích chỗ hắn ở cực độ hưng phấn trạng thái thần kinh cùng đầu óc.

	Lý Vân mạnh mẽ bắt lấy khách hàng nhậm hai bên no đủ to lớn tuyết trắng mật đào mông cánh hoa, sau đó ra sức lay động vòng eo, kia to dài dữ tợn thân gậy từng tấc từng tấc hướng về đối phương cúc huyệt chui vào. Mà hai cái kia đầy đặn trắng nõn hòn dái là giống như búa tạ vậy một cái đánh tại cố tĩnh no đủ vùng mu phía trên, phát ra "Ba ba ba "Vang nhỏ. Lý Vân cùng cố tĩnh tính khí tương giao thường xuyên sẽ mang ra đại lượng dâm thủy cùng phát phao trắng đục, kia một chút chất lỏng không ngừng mọi nơi vẩy ra, mà chính ở phía sau liếm láp nghiên cứu Lý Vân cúc huyệt địt mẹ tô bình cũng không thể may mắn thoát khỏi, rất nhanh nàng kia quyến rũ hồng nhuận khuôn mặt liền treo từng cổ tanh hôi sữa trắng, giống như đắp một tầng thật dày mặt màng.

	Tô bình nhìn kia bạch ngọc trụ vậy dữ tợn to dài dương vật cùng đầy đặn hòn dái, trong mắt nhưng lại lộ ra một chút động tình, con nuôi có thể chinh phục chính mình vị này mỹ thục nữ, đương nhiên cởi không ra căn kia dữ tợn đến khủng bố đại dương vật. Kia vượt qua người bình thường nhỏ, có thể so với thép tinh độ cứng, đều là làm nữ nhân quỳ xuống thuần phục tư bản. Mà cố tình căn này thục nữ sát khí đại dương vật người chủ, vẫn là cái anh tuấn người trẻ tuổi, vậy thật vô hiểu.

	"Con nuôi của mình chính là trời sinh nữ nhân khắc tinh!"Đây là tô bình đối với chính mình bảo bối kia con nuôi đánh giá.

	Lý Vân đương nhiên không biết mẹ nuôi đầu óc nghĩ cái gì, bất quá cho dù hắn biết rồi, cũng sẽ không thay đổi hắn muốn cho mẹ nuôi cùng khách hàng nhậm đến lúc đó cùng chính mình cùng giường chung gối, cùng một chỗ dâm loạn ân ái ý tưởng. Tương phản hắn còn khả năng tăng nhanh cái loại này hành động tốc độ.

	"Tốt lắm... Cố tỷ tỷ... Ngươi cúc huyệt đã có thể ăn của ta hơn nửa căn dương vật... Thực nỗ lực... Tốt lắm..."Lý Vân một bên tại đã bắt khách hàng nhậm cúc huyệt chậm rãi quất cắm, không để cho nàng về phần bởi vì đột nhiên mở hậu môn mà thống khổ không thôi, lưu lại ám ảnh, một bên dùng cổ vũ dâm ngữ đến vỗ về khách hàng nhậm tâm tình.

	Mà đã trải qua mở hậu môn ê ẩm sưng mạnh liệt đau đớn, cùng với cao trào tiến đến sung sướng kích thích sau đó, qua sau một lúc lâu cố tĩnh mới từ các loại mãnh liệt kích thích bên trong chậm trở về, nàng nghe được Lý Vân "An ủi "Sau đó, không khỏi vừa tức lại nhạc, nàng cố gắng nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng về Lý Vân nói: "Nga, như vậy nhìn đến, ta còn muốn cảm tạ Lý đại thiếu gia?"

	"Hắc hắc hắc... Đó là tự nhiên á!"Lý Vân cũng chẳng biết xấu hổ cười nói.

	"Hừ! Ta kẹp chết ngươi... Kẹp chết ngươi thối dương vật... Kẹp chết ngươi..."Cố tĩnh nhìn thấy chính mình pháo hữu cư nhiên như thế vô sỉ, nổi giận nảy ra, vì thế liền khống chế chính mình cúc huyệt tường thịt đi co rút nhanh giáp công đối phương dương vật. Không thể không nói, cố tĩnh đối với tình yêu cùng thân thể khống chế lĩnh ngộ thật sự là có chút có thiên phú. Chỉ là lần thứ nhất bị đuổi hậu môn, cũng đã từng bước học xong chưởng khống chính mình hậu môn, kia cúc huyệt tường thịt không ngừng nhúc nhích , hung hăng kẹp chặt , dưỡng như muốn đem Lý Vân dương vật tinh dịch cấp trực tiếp ép ra đến!

	Lý Vân bị khách hàng nhậm cúc huyệt tường thịt ép cương nha cắn chặt, cổ gân xanh văng lên, kia dương vật thân gậy càng là bị vô số mềm mại tường thịt kẹp chặt bao bọc, không ngừng co dãn cùng chen ép . Hô hấp của hắn trở nên dồn dập , kia trắng hồng làn da cũng rịn ra từng tầng một mồ hôi, Lý Vân không ngừng vuốt ve xoa nắn đối phương bờ mông, sau đó không ngừng lấy biên độ nhỏ quất cắm đến địt khách hàng nhậm.

	"Phốc phốc phốc..."Lý Vân không ngừng tại khách hàng nhậm cúc huyệt khuấy làm phong vân, mà cố tĩnh lỗ thịt cũng đang không ngừng phun từng cổ dâm thủy, đem dưới người ga giường cấp thấm ướt, nhiễm ra từng cục màu sẫm bản đồ.

	"Nga nga nha... Cố tỷ tỷ... Ngươi cúc huyệt kẹp chặt ta thật chặt a... Không được... Ngươi cúc huyệt đang hút đầu trym của ta... Nga nga nha..."Lý Vân gắt gao cắn răng, hung hăng hướng về cố tĩnh nói, hắn phần hông không ngừng va chạm khách hàng nhậm no đủ tuyết khâu, bị đâm cho kia hai bên trắng nõn bờ mông đã không ngừng đang thay đổi hóa hình dạng, bị đâm cho kia trơn bóng mặt ngoài làn da thay đổi đến đỏ bừng một mảnh.

	Mà kia dương vật đã ở từng tấc từng tấc bị cố tĩnh phấn nộn hoa cúc cấp nuốt ngậm, cầu cắn, một chút bị cắn nuốt trong này, kia bị dịch nhờn nhiễm dương vật dần dần biến mất ở tại cố tĩnh cúc huyệt bên trong. Cố tĩnh một bên cố nhịn hậu môn truyền đến từng trận trệ sáp ê ẩm sưng, một bên không ngừng chủ động nâng mông xoay eo, phối hợp pháo hữu quất cắm.

	"Ha ha a... Nga nga nha... Không được... Ta muốn không được... Cố tỷ tỷ... Ngươi kẹp chặt ta thật chặt... Nga nga nha... Ta... Muốn bắn..."Lý Vân liên tục phát ra nức nở âm thanh, hắn cả người đều tại run rẩy, hai mắt hiện lên hồng quang, phảng phất là dã thú đói khát sắp đập ra một kích cuối cùng. Mà cố tĩnh cũng là hổn hển thở gấp nói: "Bắn vào... Tất cả đều bắn vào... Bắn vào chủ nhiệm hoa cúc ... Làm chủ nhiệm nếm thử ngươi nóng hầm hập tinh dịch..."

	"Đến rồi! Đến rồi!"Lý Vân lại lần nữa va chạm vài cái, sau đó cả người nổi gân xanh, tiếp lấy mãnh liệt va chạm khách hàng nhậm mông bự vài lần, làm phần hông gắt gao gần sát đối phương bờ mông, sau đó lỗ tiểu vừa mở, từng cổ đậm đặc nóng bỏng tinh dịch lập tức phun ra, hướng về khách hàng nhậm cúc huyệt chỗ sâu vọt tới. Tại kia vô số chặt chẽ tường thịt chen ép cùng co rút nhanh phía dưới, Lý Vân tinh dịch không chỗ nhưng đi, chỉ có thể hướng về chủ nhân càng sâu tầng cúc huyệt vọt tới, cuối cùng trực tiếp đúc đến cố tĩnh trực tràng mạt bưng!

	"Ô ô ô... Bắn vào... Bắn vào... Tiểu Vân hâm nóng một chút tinh dịch... Tất cả đều bắn vào... Ô ô ô..."Cố tĩnh hai mắt hơi hơi trắng dã, nàng kia no đủ trơn bóng gò má hiện lên một chút bệnh trạng vậy hồng nhuận, trong khoang mũi phát ra kéo dài tiếng rên rỉ, nàng kia hơi lộ ra đầy đặn môi gắt gao mân , nhưng không cách nào ngăn cản răng nanh ở giữa nước miếng ngọt ngào chảy ra. Thon dài trắng nõn cổ thật cao hướng về sau giơ lên, hình như như là trúng tên gào thét như thiên nga. Vậy không đoạn thấm ra đổ mồ hôi tầng tầng trải rộng nàng trần trụi làn da, giống như tại kia phía trên xức một tầng hiện lên dâm quang tinh dầu.

	Cố tĩnh gắt gao bắt lấy trắng nõn ga giường, thẳng đem chính mình đốt ngón tay đều bóp trắng dã, trước ngực của nàng bạo nhũ như là Phong Linh vậy không ngừng lắc lư, trắng bóng vú mềm tử tại lơ lửng không trung đãng xuất từng đạo dâm lãng. Kia đỉnh hai lau sạch đỏ sẫm, càng là đang không ngừng vẽ lấy màu đỏ đường cong, vừa giống như là một mảnh bạch tuyết ở giữa đứng ngạo nghễ đầu cành máu mai!

	Nàng kia đẫy đà vòng eo giống cung giống nhau trương lên, xa siêu dĩ vãng thủ dâm hoặc là lúc ân ái tiết thân siêu tuyệt khoái cảm liên tục không ngừng trào lên đầu óc, trần trụi thành thục đồng thể một trận co giật giật giật, kia là đến từ linh hồn chỗ sâu khoái cảm cùng kích thích! Nàng kia hai đầu mượt mà thon dài tất chân chân đẹp không ngừng giật giật , rất lớn mở ra, mà bánh bao huyệt không ngừng phun ra từng cổ dâm thủy cùng ấm áp âm tinh, tí tách tí tách giống như mưa rơi lác đác.

	Mà Lý Vân bàn tay không tự giác sờ lên khách hàng nhậm kiều đỉnh mông tròn cùng tất chân chân đẹp, cao cấp tất chân tế trượt cảm xúc cùng thục nữ nhục cảm căng đầy mềm mại đùi xúc cảm làm hắn yêu thích không buông tay, nhất là cái loại này mượt mà chân đẹp bị đổ mồ hôi thấm ướt cao cấp tất chân bọc lấy cái loại này kỳ diệu xúc cảm, thật sự khó có thể diễn tả bằng ngôn từ!

	Xuất tinh sau như trước lửa nóng cứng rắn thô đại dương vật chống đỡ đầy khách hàng nhậm chặt khít cúc huyệt, đội lên mềm mại mẫn cảm tường thịt thượng mài tới mài lui, vì hắn mang đến từng đợt giống bị điện giật tê dại khoái cảm.

	"Ngươi chính xác là muốn địt chết tỷ tỷ a..."Cố tĩnh lại lần nữa cao trào sau đó, qua thật lâu phương tài hoãn quá thần đến, nàng hai mắt mê ly quay đầu đến, hổn hển thở gấp hướng về Lý Vân nói. Nàng trở về chỗ cũ không lâu cao trào khi cái loại này xâm nhập xương tủy làm người ta muốn ngừng mà không được run rẩy khoái cảm, giữa hai hàng lông mày xuân sắc quả thực không chút nào che giấu.

	"Kia làm sao biết chứ, ta nhưng là quá yêu thích Cố tỷ tỷ lắm cơ à nha!"Lý Vân cười dâm nói nói, hắn không ngừng vuốt ve trêu đùa đối phương tất chân chân đẹp cùng đầy đặn bờ mông, sau đó cùng cố tĩnh ôm tại cùng một chỗ cho nhau an ủi, nói một chút ngọt ngấy lời tâm tình.

	"Uy uy uy... Các ngươi đôi này gian phu dâm phụ, xong chuyện sẽ không quản hồng nương rồi hả? Ta còn không có tận hứng đâu!"Lúc này đầy mặt trắng đục, khóe miệng còn treo một cỗ tinh dịch dâm thủy xinh đẹp thục nữ tô bình bỗng nhiên có chút oán giận theo Lý Vân bờ mông mặt sau ngồi dậy, sau đó vung vẩy quyền hướng về giống như nhục trùng vậy dây dưa cùng một chỗ gian phu dâm phụ kháng nghị nói.

	"Yên nào, yên nào, nương nương, con nuôi ta khẳng định như thế này cho ăn no ngươi ! Ngươi chỉ cần bới lấy môi âm hộ, vểnh lấy mông bự tại nơi nào chờ đợi là được!"Lý Vân một bên trêu đùa khách hàng nhậm tất chân mông bự, một bên cũng không quay đầu lại đối nghịch mẹ cười dâm đãng nói.

	Tô bình bị con nuôi nói tức giận đến hào nhũ loạn hoảng, nhưng là đường đường cao nhất bệnh viện viện trưởng, vì được đến Lý Vân đại dương vật, cũng chỉ có thể dựa theo đối phương nói như vậy, hai tay bới lấy chính mình lớn nhỏ môi âm hộ, thật cao vểnh lấy chính mình tất chân mông bự, làm chính mình bánh bao huyệt hoàn toàn bại lộ tại không khí bên trong...

	Mà lúc này cố tĩnh nơi nào còn không biết xấu hổ tiếp tục cùng Lý Vân dây dưa cùng một chỗ, nàng đầy mặt đỏ bừng tính toán theo hắn trên người , một chút tính toán rút ra căn kia tráng kiện dữ tợn đại dương vật, nhưng là nàng mỗi hướng ra phía ngoài hút ra một tấc, chính mình kia thu xoắn chặt lại cúc huyệt tường thịt liền có khả năng hung hăng kẹp chặt quy đầu một phần, giống như tại không cho phép nó đi ra ngoài, cái loại này thân thể ma sát cấp hai người mang đi giống như điện giật liên miên khoái cảm.

	Nhiều lần cố tĩnh hai đầu tất chân chân đẹp đều thiếu chút nữa một cái mềm yếu, tê liệt ngã tại sớm đã bị chính mình dâm thủy cùng hắn tinh dịch thấm ướt ga giường, nhưng là nàng vẫn như cũ cố nhịn khoái cảm cùng ê ẩm sưng, ra sức hướng phía trước leo đi, cùng với "Ba "Nhất thanh muộn hưởng, căn kia thô to vô cùng dương vật cuối cùng từ nàng cúc huyệt lui ra,

	Thành thục xinh đẹp chủ nhiệm phấn nộn sồ cúc lập tức xuất hiện một cái đường kính ít nhất năm sáu cm khoa trương hồng phấn viên động, từng cổ tanh hôi ấm áp nồng bạch tinh dịch theo kia hậu môn thịt khang từ từ chảy xuống, kia theo hô hấp mà không ngăn ra hợp hắc động càng là như là nhảy đến ngạn thượng giãy dụa cá miệng. Mỗi lần cúc huyệt hắc động co dãn một hồi, một cỗ tinh dịch liền có khả năng tùy theo tường thịt mà gạt ra khỏi đến, giống như cao trào khi khách hàng nhậm quá mức kích thích mà chảy phía dưới nước mắt...

	Này sắc khí mười chân một màn nhìn xem Lý Vân theo bản năng nuốt một ngụm nước miếng, nhuyễn cúi đại dương vật hơi hơi nhảy nhảy. Đem Lý Vân dương vật theo chính mình cúc huyệt thoát ra cử động này hình như đã tiêu hao hết cố tĩnh toàn bộ thể lực, nàng cuộn mình thân thể trần truồng, ghé vào trên giường nhưng lại đang ngủ. Nghe kia mơ hồ truyền đến mỹ nhân hãn âm thanh, Lý Vân đỡ lấy chính mình tràn đầy tinh dịch đại dương vật, nhìn về phía kia bới lấy môi âm hộ, thật cao vểnh lấy tất chân mông bự xinh đẹp mẹ nuôi tô bình, không khỏi lộ ra một chút cười dâm.

	"Tốt mẹ, ta đến rồi!"Lý Vân cười dâm rống to một tiếng, trực tiếp đánh về phía đã sớm đói khát khó nhịn tô bình.

	Lập tức phòng viện trưởng nghỉ ngơi ở giữa bên trong, xuân ý dồi dào, dâm dịch văng khắp nơi, nam nhân hưng phấn thô suyễn cùng nữ nhân thỏa mãn nũng nịu rên rỉ hội tụ thành một khúc dâm loạn hòa âm. Thân thể ba ba chạm vào nhau, sóng sữa mông sóng lúc, là đối với luân lý cấm kỵ miệt thị, là đối với đạo đức quy tắc khinh thường...

	"Ha ha ha... Tiểu Vân, dùng sức địt mẹ... Địt chết ta..."

	"Yên tâm đi, mẹ nuôi, ta không có khả năng địt chết ngươi , ta còn chờ ngươi cho ta sinh đứa con gái cùng một chỗ địt đâu!"

	Chương 246: Hưởng thụ xong rồi lấy tinh

	Một giờ về sau, tô bình bị Lý Vân địt được cả người mềm yếu, hai đầu tất chân chân đẹp không được run rẩy, cuối cùng không nhịn được xụi lơ tại hỗn độn ga giường phía trên. Nàng mồm to thở hổn hển, trước ngực cặp kia E cup hào nhũ theo hô hấp kịch liệt phập phồng, phía trên hiện đầy vết cắn cùng tinh trùng.

	"Tiểu Vân... Đi... Đi địt ngươi Cố tỷ tỷ... Mẹ nuôi không được..."Tô bình hữu khí vô lực đẩy Lý Vân lồng ngực, ánh mắt mê ly nhìn không xa đang tại giả vờ ngủ cố tĩnh.

	Cố tĩnh vừa nghe lời này, lập tức hoảng hồn. Nàng cường chống lấy như nhũn ra hai chân muốn bò xuống giường, lại bị Lý Vân một phen lôi trở về."Khách hàng nhậm này là muốn đi đâu con a?"Lý Vân cười xấu xa, đem căn kia vẫn như cũ kiên đĩnh côn thịt chống đỡ tại cố tĩnh ướt sũng môi âm hộ phía trên.

	"Không muốn... Ta thật không được..."Cố tĩnh cầu xin , tính toán tránh thoát Lý Vân chưởng khống. Nhưng nàng vừa nhếch lên mông muốn bò đi, đã bị Lý Vân từ phía sau chặt chẽ đem ở vòng eo. Căn kia nóng bỏng côn thịt tinh chuẩn nhắm ngay nàng lầy lội không chịu nổi mật huyệt, mạnh mẽ cắm vào!

	"A!"Cố tĩnh rít một tiếng, cả người bị bị đâm cho về phía trước đánh tới, lại bị Lý Vân chặt chẽ túm hồi. Nàng bị bắt bảo trì quỳ gối tư thế, tùy ý Lý Vân từ phía sau mãnh liệt quất cắm.

	"Khách hàng nhậm huyệt dâm... Rõ ràng như vậy ướt... Còn nói không muốn?"Lý Vân một bên xông pha một bên tại nàng bên tai nói nhỏ, hai tay nắm chặt mông của nàng cánh hoa, mỗi một lần va chạm cũng làm cho hai người hạ thân phát ra thanh thúy "Ba ba "Tiếng.

	Cố tĩnh bị địt được nói năng lộn xộn, nguyên bản kháng cự dần dần biến thành phối hợp. Mật huyệt của nàng thành thực co lại, không ngừng tiết ra càng nhiều dâm thủy, đem Lý Vân côn thịt bao bọc được càng thêm chặt chẽ."Chậm một chút... A... Quá sâu..."

	Nhưng Lý Vân căn bản không để ý nàng cầu xin, ngược lại càng thêm ra sức xông pha. Hắn đem cố tĩnh một sợi tơ miệt chân đẹp nâng được rất cao, làm tiến vào góc độ càng thêm xâm nhập. Tư thế này làm quy đầu mỗi lần đều có thể đội lên cố tĩnh hoa tâm, kích thích nàng cả người run rẩy.

	"Không được... Muốn đi..."Cố tĩnh cảm giác chính mình sắp bị đỉnh xuyên, cao trào sóng triều từng đợt nối tiếp nhau xung kích lý trí của nàng. Mật huyệt của nàng kịch liệt co lại, như là có vô số trương miệng nhỏ tại mút hút Lý Vân côn thịt.

	Cảm nhận được cố tĩnh sắp cao trào, Lý Vân cũng càng thêm hưng phấn. Hắn chết chết đè lại cố tĩnh vòng eo, đem côn thịt ngay ngắn nhập vào nàng chỗ sâu nhất, bắt đầu cuối cùng mãnh liệt xông pha."Cùng một chỗ... Cùng một chỗ bắn cấp Cố tỷ tỷ..."

	Tại một tiếng cao hơn một tiếng dâm đãng kêu la bên trong, cố tĩnh dẫn đầu đạt tới cao trào, mật huyệt phun ra đại lượng dâm thủy. Tiếp lấy Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, đem nóng bỏng tinh dịch từng cổ bắn vào tử cung của nàng chỗ sâu. Hai người đồng thời run rẩy đạt tới trình độ cực cao cao trào, tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp theo cố tĩnh hơi hơi mở ra miệng huyệt tràn ra, nhỏ giọt rơi tại sớm đã ướt đẫm ga giường phía trên.

	Cao trào qua đi, cố tĩnh xụi lơ ở trên giường, hai má hiện lên mê người đỏ ửng. Lý Vân nhìn nàng kiều mỵ bộ dáng, kìm lòng không được cúi người hôn lên môi của nàng. Cố tĩnh đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức phản ứng, hai tay bưng lấy Lý Vân khuôn mặt, thâm tình hôn trả lại lên.

	Đầu lưỡi của hai người nhiệt liệt quấn quít tại cùng một chỗ, phát ra "Xì xì "Âm thanh. Cố tĩnh tài hôn thành thạo mà nhiệt tình, hoàn toàn không giống vừa rồi như vậy ngượng ngùng. Nàng chủ động mút lấy Lý Vân đầu lưỡi, khi thì nhẹ nhàng cắn hắn môi dưới, chọc cho Lý Vân càng thêm động tình.

	Ngay tại hai người hôn khó khăn chia lìa thời điểm, một bên tô bình miễn cưỡng chống người lên, hữu khí vô lực nói: "Tốt lắm tốt lắm... Thân đủ liền nhanh chóng mặc quần áo..."Nàng chỉ chỉ đồng hồ trên tường, "Quyên tinh thất y tá đã đợi mau hai giờ..."

	Cố tĩnh lúc này mới như vừa tỉnh mộng, liền vội vàng đẩy ra Lý Vân, luống cuống tay chân bắt đầu mặc quần áo. Hai chân của nàng còn tại hơi hơi phát run, mặc tất chân khi nhiều lần cũng chưa có thể nhắm ngay. Lý Vân ngược lại nhà nhãn tự đắc, thong thả ung dung chậm rãi bộ thượng quần, vẫn không quên tại cố tĩnh mặc đồ lót khi trộm đạo hai thanh.

	"Đừng làm rộn..."Cố tĩnh hờn dỗi đẩy ra tay hắn, trên mặt lại mang theo ngọt ngào nụ cười. Nàng rất nhanh sửa sang xong dung nhan, lại bang Lý Vân toàn bộ sửa lại một chút áo, lúc này mới kéo tay hắn cánh tay đi hướng cửa.

	Tô bình nhìn hai người bóng lưng rời đi, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, khóe miệng lại mang theo mỉm cười. Nàng lười biếng nằm lại trên giường, cảm nhận bên trong thân thể lưu lại khoái cảm, tự lẩm bẩm: "Tiểu tử này... Thật là phải đem chúng ta đều ép khô mới cam tâm..."

	Hành lang phía trên, cố tĩnh kéo Lý Vân cánh tay, nhỏ tiếng tại hắn tai vừa nói: "Đợi quyên tinh thời điểm... Nhưng đừng nghĩ lừa dối quá quan... Y tá nghiêm khắc ghi lại hàng mẫu lượng ..."

	Lý Vân cười xấu xa nhéo nhéo nàng eo: "Yên tâm đi khách hàng nhậm, của ta tồn kho... Nhưng là thực sung chân ..."

	Cố tĩnh kéo Lý Vân cánh tay, đè thấp âm thanh tại hắn tai vừa nói: "Tiểu Vân, có chuyện muốn nói với ngươi. Đợi ngươi muốn gặp Trương a di, là mẹ ngươi cùng mẹ nuôi bạn học cũ. Nàng kết hôn nhiều năm như vậy một mực không đứa nhỏ, nhưng thật ra là nàng lão công vấn đề."

	Nàng thở dài, nói tiếp nói: "Trương a di đặc biệt yêu chồng của nàng, nói cái gì cũng không chịu ly hôn. Mẹ ngươi nhìn nàng thống khổ như vậy, liền muốn giúp giúp nàng. Ta đã cùng dì Lưu nói hay lắm, nàng hôm nay trực đêm, ngươi trực tiếp đi y tá trạm tìm nàng."

	Cố tĩnh ý vị thâm trường nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái: "Nhớ kỹ, Trương a di muốn ngươi làm như thế nào, ngươi liền làm như thế đó. Nàng là cái rất ôn nhu người, chính là quá mạnh hơn rồi, chưa bao giờ khẳng tiếp nhận người khác trợ giúp. Lần này có thể đáp ứng xuống, cũng là bởi vì ngươi mẹ luôn mãi khuyên bảo."

	Nàng nhẹ khẽ đẩy Lý Vân một phen: "Mau đi đi, đừng làm cho Trương a di đợi quá lâu. Nhớ rõ phải nghe lời, biết không?"Cố tĩnh trừng mắt nhìn, khóe miệng mang theo nụ cười như có như không.

	... ... ... ... ...

	Lý Vân Lai đến trong phòng tìm được Trương Cầm, Trương Cầm nói một chút cảm tạ nói về sau, lấy ra một cái bình tử nói: "Làm tinh dịch kiểm tra a. Đến giang phòng bên cạnh đi, làm tại bên trong."

	Nàng đem bình đưa cho Lý Vân, chỉ chỉ một cửa.

	"Làm gì?"Lý Vân lập tức không phản ứng.

	"Đem tinh dịch bắn tới bên trong, dùng tay dâm phương pháp, đừng nói cho ta không biết."

	Lý Vân liền vào phòng. Kỳ thật bên trong rất nhỏ, có một trương bệnh viện kiểm tra dùng giường cùng một chút không biết tên kiểm tra dụng cụ.

	Lý Vân buông xuống bình, rớt ra khóa quần, lấy ra đại dương vật. Nó thực nhuyễn, Lý Vân bắt đầu tuốt, không phản ứng gì. Lúc này nghe được ngoài cửa bác sĩ phát ra một điểm tiếng vang, đột nhiên đã cảm thấy Trương a di lái như vậy lãng lại đầy đặn, ân ái hẳn là rất sảng khoái. Nghĩ vậy , đại dương vật có động tĩnh, quá lập tức cứng lên. Hắn nhắm mắt lại, nghĩ bác sĩ, tay dùng sức qua lại tuốt.

	Lý Vân đột nhiên có một ý tưởng, thả ra dương vật khiến nó mềm xuống, ngồi ở kiểm tra trên đài nghỉ ngơi. Nhìn một chút biểu hiện, tiến đến đã có mười mấy phút. Lúc này hắn cố ý đem kiểm tra đài biến thành thực vang, làm cho nàng nghe được. Lại qua năm sáu phút, Lý Vân cất xong dương vật nhưng không kéo khóa kéo, mở cửa đi ra ngoài.

	"Xong chưa?"Nàng hỏi, mặt có chút hồng.

	"Không có, ra không đến."

	"Làm sao biết chứ? Đã lâu như vậy?"

	"Ta cũng không biết, ta thực dùng sức, nó chính là không xuất tinh, da đều có chút đỏ."Lý Vân cố ý ấp a ấp úng nói, có vẻ có chút thẹn thùng.

	"Được rồi, ta tới giúp ngươi một chút đi."Nàng do dự một chút nói.

	Lý Vân Tâm một trận kích động, thật sẽ giúp ta à. Miệng lại lắp bắp nói: "Này... Này..."

	"Vào đi thôi."Nàng đóng lại đại môn, làm Lý Vân tiến vào phòng trong."Sừng sờ làm sao?"Nàng vừa nói, một bên nhìn Lý Vân hạ bộ liếc nhìn một cái. Lý Vân ứng âm thanh, móc ra dương vật.

	"Không được, phải đem quần cởi xuống."Nói xong, nàng xoay người đi cầm một lọ này nọ cùng một cái áo mưa.

	Nàng làm Lý Vân hai chân tách ra nằm xuống, xé mở áo mưa đeo ở tay phải của nàng ngón trỏ phía trên, mở ra bình, theo bên trong ngã điểm chất lỏng đi ra.

	"Đây là cái gì?"

	"Pa-ra-phin du, nằm xong a."Nàng đi qua, dùng tay hướng lên đẩy ra âm nang, đem tay phải ngón trỏ hướng đến Lý Vân hậu môn duỗi, "Chớ khẩn trương, buông lỏng."

	Lý Vân cố gắng buông lỏng, nàng duỗi đi vào, đại khái có 1 cm. Hắn lại một lần nữa bị người khác cắm vào hậu môn, lại là cái đầy đặn nữ nhân trẻ tuổi, cảm giác phi thường khác thường thoải mái, liền kêu một tiếng.

	"Đau không? Lập tức tốt."Nàng tiếp tục tiến vào, ước chừng bốn năm cm, sau đó dùng tay trái cầm Lý Vân đại dương vật. Lúc này bởi vì hưng phấn, dương vật đã rất lớn.

	"Thực cứng nha."Nàng nói, tay phải của nàng nhẹ nhàng tại hậu môn động . Khoảnh khắc này, Lý Vân đột nhiên minh bạch nam đồng tính luyến ái tồn tại tính sinh lý trụ cột. Này khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, phi thường thoải mái, quyết không thua gì cắm vào âm đạo.

	Hắn lại kêu một tiếng, "Khó chịu sao?"Nàng hỏi.

	"Không phải là, rất thư thái."Lý Vân trực tiếp ứng tiếng.

	"Cái này gọi là tuyến tiền liệt mát xa, rất nhiều người cố ý tới yêu cầu làm."

	Lý Vân đột nhiên cảm thấy có chút nhịn không được, dương vật nhảy một chút."Nếu như muốn đi ra, giảng một chút."Nàng nói.

	"Tốt . Ta muốn đến đây."Nàng thả ra dương vật, cầm lấy không bình hướng về quy đầu, tay phải tiếp tục mát xa tuyến tiền liệt. Đồng thời nói: "Chính mình động một cái a."

	Lý Vân dùng tay phải dùng sức tuốt đại dương vật, ánh mắt nàng nhìn chằm chằm, nhìn hắn thủ dâm, loại cảm giác này thật quá kích thích. Đột nhiên, tinh dịch mãnh liệt phun đi ra, tại tay nàng thượng đã lưu lại rồi một điểm, hơn nữa dương vật liên tục nhảy lên vài chục cái.

	"Tốt lắm."Nàng nói. Lý Vân đứng dậy, nói một tiếng cám ơn. Nàng hỏi: "Cảm tạ cái gì?"

	Lý Vân nói: "Đây là ta vui sướng nhất một lần xuất tinh."

	Trương a di cười nói: "Xú tiểu tử."Lý Vân xoay người thời điểm dùng khóe mắt thấy nàng len lén dùng đầu lưỡi liếm một chút trên tay tinh dịch.

	Lý Vân ngồi ở trên ghế dựa chờ đợi xét nghiệm kết quả, nửa giờ sau, Trương a di trở về, nàng nói: "Tinh dịch của ngươi sinh lực dư thừa, các loại chỉ tiêu tất cả đều là tốt đẹp, xú tiểu tử, ngươi là trời sinh ngựa giống a."Đột nhiên nàng phát hiện mình nói chuyện quá không chú ý rồi, động sẽ cùng một đứa trẻ nói cái gì ngựa giống, đỏ mặt lên.

	"Mẹ ngươi cùng ngươi nói, a di muốn mượn dùng tinh dịch của ngươi."

	"A di, vậy ngươi có con chẳng phải là hài tử của ta?"

	"Luân lý thượng giảng giống như, bất quá ngươi còn nhỏ, chính là đứa nhỏ kêu ba ngươi, ngươi dám ứng sao?"

	"Đương nhiên."

	Trương a di dừng một chút lắc lắc đầu nói: "Vẫn là đến bên trong a!"

	Đến bên trong, Lý Vân bỏ đi quần, nàng dùng tay cầm chặt Lý Vân đại dương vật. Thực nóng tay, thật thoải mái.

	Nàng lật hạ Lý Vân bao bì, nghề nghiệp tính kiểm tra , thực nghiêm túc. "Đúng vậy, rất sạch sẽ , bất quá có một chút hương vị."Nói xong, nàng dùng khăn giấy chấm chút nước trà, cẩn thận thanh lý Lý Vân quy đầu. Xong rồi về sau lại dùng mũi nghe nghe, đối với hắn nói: "Ngươi ngồi xuống đi, ta đến làm."

	Lee Woon Jae nàng bên người ngồi xuống, ôm lấy nàng, bắt tay đặt ở trước ngực của nàng hỏi: "Có thể chứ?"Nàng gật gật đầu. Theo cổ áo duỗi đi vào, mẹ , ghê gớm thật thật nhuyễn, đầu vú thực cứng rất lớn. Lý Vân dùng sức xoa bóp , toàn thân có hạnh phúc cảm giác. Tay nàng ôn nhu bang Lý Vân thủ dâm . Hai người đều không nói lời nào.

	Nàng không dám ngẩng đầu nhìn Lý Vân, ánh mắt thủy chung trốn hắn.

	Một lát sau, Lý Vân bắt tay đưa đến nàng phía dưới, cảm giác bắp đùi của nàng gốc rễ đã ướt rồi.

	"Đợi một hồi."Nàng dùng tay cản Lý Vân một chút. Tiếp lấy, nàng cởi xuống quần lót thả ở một bên, đứng lên, cầm khối khăn ướt lau bộ phận sinh dục của mình."Ta vừa giải quá tiểu tiện."Nàng giải thích.

	Lý Vân nhân cơ hội vén lên nàng áo khoác trắng váy nhìn nàng."Thật là khá."Nàng mông rất lớn rất căng mềm, lông mu khá nhiều mà mật, có chút cứng rắn. Bụng không tốn văn, cũng không tùng, hơi có một chút cổ.

	"Ta có phải hay không rất béo?"

	"Không, tốt lắm, ta yêu thích nữ nhân có chút nhục cảm ."Nàng ngồi xuống, tay cầm Lý Vân đại dương vật, "Kỳ thật, ta yêu thích cấp nam nhân thủ dâm."

	"Ngươi chính mình thủ dâm sao?"

	"Có khi."

	"Dùng công cụ sao?"

	"Đại bộ phận dưới tình huống không cần, nhưng có một trận ta có điểm điên cuồng, thử qua rất nhiều thứ. Đại học thời điểm, không hiểu chuyện, làm loạn . Ta yêu thích tình yêu. Đại học khi cơ hồ ngày ngày thủ dâm, dùng tiểu đạo cụ đến bắt chước ân ái."Nàng chính mình cũng không biết vì sao đối với bạn học cũ con nói những cái này.

	Lý Vân nghe xong thực kích động, hai cái ngón tay cắm vào tiểu huyệt của nàng, dùng sức quất cắm, nàng chảy rất nhiều. Tiểu huyệt của nàng co dãn tốt lắm, một cái ngón tay cùng hai cái ngón tay cảm giác không sai biệt lắm.

	"Ta thích ngươi làm ta."Đầu nàng ghé vào Lý Vân đại dương vật bên cạnh, nhỏ giọng nói.

	Lý Vân Tâm nghĩ, đây thật là cái dám ngoạn dám làm thục phụ, tuyệt đối là cái đáng giá thật tốt địt lẳng lơ.

	Hắn thả ra Trương Cầm, làm nàng bình nằm tại trên giường, tách ra nàng cặp kia đẫy đà đùi, cúi đầu liếm một chút nàng ướt sũng bộ phận sinh dục, nàng mẫn cảm run một cái.

	"Thử xem dùng cái chén như thế nào đây?"Nói xong, Lý Vân cầm lấy bên cạnh chén trà nhỏ, chậm rãi cắm vào nàng sớm ướt át tiểu huyệt . Âm đạo của nàng không được co lại, kia cảnh tượng thật sự là cực kỳ mê người.

	"Để ta ngồi vào trên người ngươi đến đây đi."Nàng chủ động yêu cầu nói.

	Nàng quay lưng Lý Vân, dùng tay vịn chặt cái kia căn cứng rắn đại dương vật, chậm rãi ngồi xuống. Nàng mông lại lớn lại bạch, nhìn xem Lý Vân dương vật cứng hơn. Nàng cao thấp không ngừng khấy lấy, Lee Woon Jae mặt sau thưởng thức nàng vặn vẹo mông lớn.

	"Thật mất mặt a, ta và mẹ ngươi Hồng Ngư còn có mẹ nuôi tô bình đều là hảo tỷ muội, nhưng bây giờ cùng nàng con ân ái."Nàng một bên động một bên thở gấp nói.

	"Chúng ta không phải vì cho ngươi ngực đứa nhỏ sao?"Lý Vân vuốt ve mông của nàng bộ.

	"Đừng an ủi ta, đơn thuần muốn đứa nhỏ lời nói, dùng tay dâm bắn ra tinh dịch lại để vào ta âm đạo cũng có thể a."Nàng đã chảy rất nhiều thủy, tiểu huyệt trơn mượt . Lý Vân dùng ngón tay dính một chút dâm thủy, chậm rãi đâm hướng lỗ đít nàng.

	"Thoải mái sao?"Lý Vân một bên động tác một bên hỏi.

	"Rất kích thích..."Được đến cổ vũ về sau, Lý Vân đem đại bộ phận ngón tay đều duỗi đi vào, cũng bắt đầu quất đánh. Nàng sung sướng rên rỉ lên.

	Lý Vân đem nàng đẩy ngã ở trên giường, tách ra bắp đùi của nàng, đại dương vật trực tiếp cắm vào tiểu huyệt của nàng , một bên thao một bên hỏi: "Ngươi có cao trào sao?"

	Trương Cầm thở gấp nói: "Có, cảm giác thật tốt quá..."

	Lý Vân tăng nhanh quất cắm tốc độ: "Ngươi tại sao không gọi à?"

	"Xú tiểu tử, ngươi muốn đem nhân gọi tới xem biểu diễn à? Nha... Đợi ngày nào đó ta gọi cho ngươi nghe..."Nàng vặn vẹo vòng eo phối hợp.

	"Ngày nào đó? Nói như vậy chúng ta còn có cơ hội tại cùng một chỗ?"Lý Vân mừng rỡ hỏi, động tác càng thêm mãnh liệt.

	"Ân! ... Việc này cũng không nhất định một lần liền thành công..."Nàng khuôn mặt trở nên đỏ ửng, hô hấp càng ngày càng dồn dập.

	Lý Vân dùng sức địt trong chốc lát, đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào nàng âm đạo chỗ sâu. Nàng liền vội vàng nâng lên nửa người dưới, làm cho tinh dịch tận lực nhiều chảy vào tử cung .

	Lý Vân nhìn Trương Cầm hơi hơi thở gấp bộ dáng, ôn nhu vuốt ve nàng gò má: "Trương a di, nếu không chúng ta đừng đợi lần sau? Tìm một chỗ an tĩnh, nghiêm túc làm một hồi a."

	Trương Cầm nghe vậy sửng sốt một chút, trên mặt nổi lên đỏ ửng. Nàng do dự một lát, bỗng nhiên cười khẽ một tiếng, ánh mắt mang theo mấy phần quyến rũ: "Xú tiểu tử, như vậy cấp bách à?"Nàng toàn bộ sửa lại một chút hỗn độn áo khoác trắng, đứng người lên nói: "Theo ta."

	Nàng nhận Lý Vân xuyên qua bệnh viện sau hành lang, đi đến một cái nhà cũ kỹ chức công túc xá lâu. Lầu 3 tối phòng trong cửa phòng mở ra về sau, là một cái sạch sẽ liền hiển nhỏ hẹp đơn độc lúc. Trong phòng tràn ngập nhàn nhạt nước khử trùng vị cùng nữ tính đặc hữu mùi thơm.

	"Nơi này là ta trực ban khi phòng nghỉ, "Trương Cầm có chút ngượng ngùng nói, "Tuy rằng đơn giản điểm, nhưng thực an tĩnh, không có người quấy rầy."

	Nàng vừa dứt lời, Lý Vân liền từ phía sau ôm lấy nàng, hai tay thuần thục cởi bỏ áo khoác trắng nút thắt. Trương Cầm xoay người, chủ động hôn lên môi của hắn, đầu lưỡi của hai người lập tức dây dưa cùng một chỗ.

	"Đi trên giường a, "Trương Cầm thở gấp nói, "Để ta hầu hạ thật tốt ngươi."

	Nàng dẫn đường Lý Vân nằm ở giường đơn phía trên, sau đó giạng chân ở hắn trên người. Ánh trăng theo rèm cửa khe hở rải vào đến, chiếu vào nàng đầy đặn trên thân thể, có vẻ phá lệ mê người. Nàng chầm chậm ngồi xuống, đem Lý Vân kiên đĩnh côn thịt nhét vào bên trong thân thể, phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn.

	"A... Thật sự rất đại..."Nàng lên xuống nhấp nhô , trước ngực cặp kia E cup hào nhũ tùy theo động tác nhộn nhạo ra mê người cuộn sóng.

	Lý Vân hai tay cầm chặt nàng mông mập, phối hợp nàng tiết tấu hướng lên địt. Trương Cầm mật huyệt dị thường nhanh đến ấm áp, mỗi lần co lại đều mang đến trình độ cực cao khoái cảm.

	"Trương a di... Ngươi bên trong thật chặt..."Lý Vân thở gấp nói.

	Trương Cầm cúi người xuống, tại hắn bên tai hà hơi như lan: "Kêu tỷ tỷ... Ta thích nghe ngươi tên là tỷ tỷ..."

	"Tỷ tỷ..."Lý Vân biết nghe lời phải, phần eo động tác càng thêm mãnh liệt.

	Trương Cầm bị đính đến thở gấp liên tục, lại đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như, chống người lên nói: "Đợi một chút... Như vậy tư thế khả năng không dễ dàng thụ thai..."Nàng xoay người nằm xuống, nâng lên hai chân: "Từ phía sau... Như vậy càng sâu..."

	Lý Vân hiểu ý, quỳ ở sau lưng nàng, đỡ lấy nàng eo lại lần nữa tiến vào. Tư thế này quả nhiên tiến vào được càng sâu, mỗi lần chống đối đều thẳng đến hoa tâm. Trương Cầm nhịn không được phát ra kiềm chế rên rỉ, ngón tay nắm chặt ga giường.

	"Tỷ tỷ... Ta muốn bắn..."Lý Vân cảm giác khoái cảm không ngừng tích lũy, phần eo động tác càng lúc càng nhanh.

	"Bắn vào... Tất cả đều bắn cho ta..."Trương Cầm vặn vẹo vòng eo phối hợp, mật huyệt không được co lại, "Để ta mang thai hài tử của ngươi..."

	Tại nhất tiếng gầm nhẹ bên trong, Lý Vân đem nóng bỏng tinh dịch tận tình bắn vào nàng chỗ sâu nhất. Trương Cầm cũng đạt tới cao trào, thân thể kịch liệt run rẩy, mật huyệt không ngừng co giật co lại, đem mỗi một tích tinh dịch đều tham lam hấp thu.

	Sau đó, hai người ôm nhau mà nằm. Trương Cầm vuốt nhẹ Lý Vân gương mặt, ôn nhu nói: "Nếu thật mang thai, ta liền nói là ống nghiệm hài nhi. Dù sao lão Chu cũng biết ta đi đã làm kiểm tra..."

	Lý Vân hôn một cái trám của nàng: "Mặc kệ như thế nào, ta đều phụ trách ."

	Trương Cầm cười cười, ánh mắt phức tạp: "Hài tử ngốc... Việc này liền dừng ở đây a. Đêm nay... Coi như là chúng ta ở giữa bí mật nhỏ."Nàng đứng dậy bắt đầu mặc quần áo, "Ngươi nên trở về, bằng không mẹ ngươi nên lo lắng."

	Nhìn Lý Vân rời đi bóng lưng, Trương Cầm nhẹ nhàng vuốt ve bụng của mình, trên mặt lộ ra mong chờ và không yên thần sắc.

	Chương 247: Lấy hoàn tinh sau tụ hội?

	Sáng sớm hôm sau, Lý Vân nhận được Trương Cầm điện thoại, nói mời hắn ăn cơm.

	Cơm chiều địa điểm chọn tại một cái hỏa oa điếm. Lý Vân đến thời điểm nàng đã ngồi xong, bên người còn có mặt khác hai cái nữ nhân.

	"Trương a di tốt."Lý Vân giả bộ chào hỏi.

	"Hi, để ta giới thiệu một chút, hai vị này là ta hảo tỷ muội, Giai Giai, là nội khoa y tá trưởng, mẹ ngươi Hồng Ngư nhận thức . A Mỹ, hiệu thuốc , nàng điều đến thời điểm ngươi mẹ nuôi vừa thượng vị. Ta thỉnh các nàng cùng một chỗ tới dùng cơm, không ngại a."

	"Đương nhiên không ngại. Các ngươi khỏe."

	"Chúng ta không tốt, đối với ngươi tốt."Giai Giai nói xong khanh khách cười to, tiếng cười bên trong mang theo mập mờ.

	Lý Vân cẩn thận đánh giá hai người bọn họ. Giai Giai ước 1m68 bộ dạng, mặt tròn, da dẻ trắng nõn, bộ ngực đầy đặn, khuôn mặt mỹ lệ, nhìn rất hòa thuận; A Mỹ dáng người yểu điệu, tướng mạo có thể dùng xinh đẹp để hình dung, làm người ta vừa nhìn liền yêu thích, giống như không thích nói chuyện. Tóm lại, là hai cái vưu vật.

	"Các ngươi là bạn tốt, tốt tới trình độ nào à?"Lý Vân hỏi.

	"Cầm tỷ sự tình, chúng ta đều biết, chúng ta sự tình Cầm tỷ cũng đều biết, ngươi nói tốt tới trình độ nào?"Giai Giai cười híp mắt đáp.

	"Thật vậy chăng?"Lý Vân hỏi Trương Cầm. Nàng nói: "Giống như, đều biết."Cư nhiên còn bỏ thêm cái "Đô" tự. Lý Vân có chút ngượng ngùng.

	"Ngươi đừng ngượng ngùng."Giai Giai an ủi hắn.

	"Hi, ta đụng tới  3 cái hào phóng nữ. Đến, kính 3 vị một ly."

	"Rượu ta uống lên, nhưng ta cũng không là cái gì hào phóng nữ, hai người bọn họ là."Giai Giai biện bạch .

	Có mỹ nữ làm bạn, uống rượu thật sự khoái trá. Đến tối 9 điểm trái phải, 4 cá nhân đã trò chuyện thực vui vẻ.

	"Đi thôi, cũng không xê xích gì nhiều. Đến ta nơi đó đi ngồi một chút đi?"Trương Cầm mời Lý Vân.

	Lý Vân nói: "Tốt . Các nàng đó đâu này?"

	"Các nàng ở ta chỗ, ta lão đi công tác."Lý Vân thực vui vẻ, ta thích cùng các nàng nói chuyện phiếm.

	Đến Trương Cầm chỗ ở, vài người tại trên ghế sofa ngồi xuống, Lý Vân bên cạnh là Giai Giai, Giai Giai bên cạnh là A Mỹ, Trương Cầm một mình tọa một cái một người sofa.

	Tất cả mọi người có chút rượu ý, nói chuyện liền thoải mái.

	"Ta muốn đi toilet, hư hư."A Mỹ đứng lên, xoay eo đi hướng toilet. Lý Vân đột nhiên phát hiện, thân thể của nàng đoạn cực mê người, theo tỉ lệ nhìn lên, mông lớn được kinh người, đồng thời lại rất kiều. Hắn không tự chủ được sờ một chút đũng quần trở lên cứng rắn đại dương vật.

	"Này, Cầm tỷ, hắn nhìn nhìn A Mỹ bóng lưng liền có hứng thú lải nhải."Giai Giai tại bên cạnh ồn ào.

	"Thật vậy chăng, muốn?"Trương Cầm hỏi.

	"Ngươi đem hắn mang đến trong phòng a, hắn muốn biệt phôi ."Giai Giai nói.

	"Ta muốn biệt phôi rồi, liền cưỡng gian ngươi."Lý Vân nhân cơ hội sờ soạng một cái Giai Giai bộ ngực đầy đặn."Cầm tỷ, chúng ta đi vào, tham chết các nàng."Lý Vân đứng dậy đi kéo Trương Cầm.

	Từ ngày đó bắt đầu Lý Vân cũng không kêu Trương a di rồi, mà kêu Cầm tỷ.

	"Đi nơi nào? Ở nơi này a, chúng ta hảo tỷ muội cũng có thể nhìn nhìn."A Mỹ đi ra, vừa đi một bên sắp xếp váy."Cầm tỷ nói ngươi rất lợi hại, ta cũng không tin, một cái tiểu thí hài, có thể lợi hại đến nơi nào?"

	Lý Vân nghi ngờ nhìn nhìn các nàng, "Các ngươi là không là đồng tính luyến ái à?"

	"Ha ha ha..."Ba cái nữ nhân đồng thời cười , tiếng cười tại trong phòng quanh quẩn, tràn đầy mập mờ cùng khiêu khích ý vị.

	Các nàng cười làm một đoàn, cho nhau trao đổi vài cái mập mờ ánh mắt.

	"Cầm tỷ, lên a...."Giai Giai kêu. Nói xong, Giai Giai cùng A Mỹ cùng một chỗ đem Trương Cầm đẩy lên Lý Vân trên người. Lý Vân nhanh chóng ôm lấy, trong miệng nói: "Các ngươi đừng như vậy."

	Các nàng cười đến lớn tiếng hơn.

	"Tốt lắm, đùa giỡn một chút ."Giai Giai nói, "Nóng chết rồi, ta đi tắm."

	"Các ngươi tọa , ta đi quyết xông qua, đợi sau khi trở về."Giai Giai đứng lên đi hướng phòng vệ sinh, ngâm nga cười nhỏ, xoay mông, đồng thời còn thoát khỏi áo, quay đầu lại triều Lý Vân cười, dùng một loại cố ý trêu chọc người tư thế cùng khẩu khí hỏi: "Như thế nào đây?"

	Nói thật, thực sự là vô cùng tốt, nhưng Lý Vân lại cố ý nói: "Không có gì a, nhìn không tới này nọ, có gan ngươi cởi quần ra."

	"Muốn nhìn ta mông, không thành vấn đề."Cái này lẳng lơ thật đem quần cấp thoát, mẹ kiếp, quay lưng Lý Vân, mông lại lớn vừa tròn, nàng cười ha ha một tiếng, cũng không xoay người, vào phòng vệ sinh.

	Lý Vân nửa ngày không chậm quá mức đến, hỏi Trương Cầm: "Nàng tại sao như vậy."

	"Không có gì, ngươi cùng ta từng có, nàng biết , chúng ta ba thật không tránh kỵ. Ngươi muốn yêu thích, chỉ cần nàng nguyện ý, ngươi có thể cùng nàng đến ."Lý Vân mục trừng miệng ngốc, cảm xúc kích động, duỗi tay kéo qua Trương Cầm, đi sờ nàng đầy đặn vú lớn.

	"Ta cởi quần áo a, phản đang ở nhà ."Trương Cầm đứng lên, tại Lý Vân trước mặt cởi quần áo, trần như nhộng. Xong rồi về sau, cầm lấy quần áo đi hướng phòng ngủ: "Ta bắt bọn chúng cất xong."

	Một lát sau, nàng đi ra, vừa đi một bên hỏi: "Uống nước sao?"

	"Tốt ."Nàng khom người mang nước, vú buông xuống, mông bự vểnh cao."Ngươi nóng lời nói, cũng thoát a."

	Lý Vân nghĩ bên trong Giai Giai, chỉ chỉ phòng vệ sinh."Không có việc gì, nàng thấy cũng nhiều. Một hồi đi ra nàng khẳng định không có mặc. Chúng ta ở nhà lão yêu thích trần truồng thân thể, thói quen rồi, vô câu vô thúc thoải mái."

	Nàng đem thủy đưa cho Lý Vân, bang Lý Vân cởi bỏ y chụp, xong rồi, đem hắn quần áo cũng cầm đến phòng trong.

	Lý Vân Quang thân thể, đại dương vật cương lên, nhìn nàng trần trụi ở trước mặt mình đi tới đi lui.

	Tivi thượng chính thả tiểu điềm điềm biểu diễn ngắt đoạn, đây là Lý Vân yêu thích ngôi sao ca nhạc.

	Không tự chủ được bắt tay đặt ở đại dương vật phía trên, vỗ về chơi đùa . Giai Giai cổ trở xuống rất giống tiểu điềm điềm, Lý Vân trong lòng nghĩ nàng mông, thủ dâm liền có điểm sung sướng. Sau lưng cảm giác được có mềm mại vật thể, Trương Cầm tại phía sau hắn ôm lấy hắn, đồng thời dùng một bàn tay đến sờ dương vật của hắn: "Lớn như vậy. Ta ở nhà lõa thể thời điểm thường xuyên như vậy thủ dâm, cơ thể của ta thực mẫn cảm, thường xuyên có cao trào."

	"Vậy ngươi còn cần ta đến giúp đỡ."Lý Vân có chút đắc ý.

	"Này là hai chuyện khác nhau, ta cần phải càng nhiều sung sướng."Nàng xoa Lý Vân đại dương vật, "Dương vật của ngươi ghê gớm thật, cứng rắn đặc biệt dễ nhìn, đặc biệt xuất tinh thời điểm nhất nhảy nhất nhảy , đột nhiên có cái gì đi ra, rất có ý tứ rồi, ta rất muốn nhìn ngươi xuất tinh."

	"Vậy ngươi không phải là muốn khoái chết."

	"Không có khả năng á..., cơ thể của ta thực mẫn cảm, hướng về ngươi còn trẻ như vậy khỏe mạnh cường tráng tiểu tử, tinh thần thượng thỏa mãn độ nhiều đến bao nhiêu? Ta một phát tao, làm người làm cái gì đều có thể, ngươi nói là đúng không?"

	Lý Vân không trả lời, trở tay đi sờ nàng mông, dài rộng được làm người ta hướng tới. Xoay người, cùng nàng chính diện tương đối, đoan trang nàng toàn bộ. Vú dài rộng, có chút rủ xuống, nhưng chân thật; bụng hơi cổ; lông mu nồng đậm, đen nhánh, đùi mượt mà, chỉnh thể da dẻ bạch triết, toàn bộ toàn bộ, tràn đầy nhục dục.

	Lý Vân hưởng thụ đại dương vật cùng mềm mại mông bự tiếp xúc ma sát cảm giác. Vì thế chuyển hướng sau lưng của nàng, từ phía sau ôm lấy nàng, đại dương vật đẩy rãnh mông, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve vú của nàng cùng bộ phận sinh dục. Dùng tay bát lông mu, chậm rãi trượt hướng miệng âm đạo nàng, có chút ẩm ướt, không nước chảy, Lý Vân dùng hai ngón tay nhẹ nhàng duỗi đi vào, chậm rãi quấy .

	Nàng hừ một tiếng, Lý Vân ngón tay cảm giác được ẩm ướt trơn trượt. Nàng quay đầu đến hôn hắn, hai người tiếp lấy hôn, tiểu huyệt của nàng càng ướt.

	"Chúng ta ngồi xuống đi."Nàng đề nghị.

	"Tốt ."Lý Vân trước ngồi xuống, nàng vẫn là lưng đối với Lý Vân, tách ra hai chân, đỡ lấy hắn đại dương vật, đúng rồi đối âm đưa, chậm rãi trầm xuống nàng mông. Âm đạo đã ướt át rồi, đi vào tương đối thông thuận, nàng đem mông trên dưới trái phải động vài cái, để cho đại dương vật nằm ở một cái vị trí thích hợp, cuối cùng, hoàn toàn ngồi xuống.

	"Ta thích ngươi đại dương vật cắm vào cảm giác, như vậy ngồi nói chuyện phiếm, xem tivi đều tốt lắm, có nhiều phương diện hưởng thụ."

	"Ta cũng yêu thích."Nàng nhéo vài cái mông, làm Lý Vân cảm giác được một chút xúc động.

	"Ngươi đồ vật tại ta bên trong, ta cảm thấy phong phú."

	Nghe nói, Lý Vân không nói gì, tâm lý lại khoái trá.

	"Ngươi có thể nhìn tiểu điềm điềm, ta đến động, tưởng tượng là đang tại cùng nàng ân ái."Nàng cao thấp bộ chuyển động.

	Kia một hồi, Lý Vân thật tưởng rằng tiểu điềm điềm mông lớn đang bẫy chính mình đại dương vật, mà tay hắn trung bóp chính là tiểu điềm điềm hào nhũ. Hắn có chút nghĩ bắn, nhanh chóng tại vú của nàng thượng khiến cho dùng sức. Nàng dừng lại.

	"Kích thích sao? Nghỉ ngơi một hồi a."Thực sự là vô cùng khéo hiểu lòng người.

	"Tốt ."Lý Vân cũng không nghĩ quá sớm bắn ra.

	Bọn hắn cứ như vậy cắm vào trò chuyện. Thỉnh thoảng lại nàng động một cái mông, Lý Vân bóp một chút vú của nàng cùng hòn le.

	Tất cả mọi người thích thú.

	"Chi "Một tiếng, "Nóng chết rồi, "Giai Giai theo phòng vệ sinh ướt sũng xông ra, tay cầm lấy khăn tắm, lau thân thể."Bên ngoài thật thoải mái."Nàng vừa nói, vừa lau vú đi hướng bọn hắn."Các ngươi đổ thực sự là vô cùng hưởng thụ a, "Nhìn thấy bọn hắn cắm vào bộ dạng, bất dĩ vi nhiên nói câu đứng ở hai người bọn họ trước mặt, cong loan đầu gối, lau bộ phận sinh dục thủy.

	Trương Cầm đứng lên, vỗ một cái nàng mông: "Ta đây đi dội cái nước a."

	Trương Cầm đi hướng phòng vệ sinh.

	Lý Vân đại dương vật hoàn toàn bại lộ tại Giai Giai trước mắt.

	"Không tệ lắm, "Giai Giai tại bên cạnh hắn ngồi xuống, dùng tay bóp một cái dương vật của hắn, "Quá cứng rắn , còn không có bắn a? Cầm tỷ đi, chính mình thu phục a."Nói xong cười to, vú sữa loạn chiến.

	Lý Vân xoa nhẹ đại dương vật, nghiêng người nhìn nhau. Này phụ nữ có chút tuổi, ước 36 trái phải a, trên mặt cười lên có rõ ràng nếp nhăn, vú sữa thật lớn, rủ xuống cũng rõ ràng, theo thân thể toàn diện nhìn, phi thường thành thục. Vấn đề là, khối này thành thục nữ thể, lại làm dấy lên Lý Vân dục vọng mãnh liệt.

	"Nhìn cái gì? Nghĩ địt ta? Ta cũng không có gì hứng thú."

	"Ngươi không thích ân ái?"Lý Vân có chút không chắc.

	"Này muốn nhìn tâm tình . Ngươi cho rằng ta ngay trước mặt của ngươi trần truồng thân thể muốn ân ái à?"Nàng dùng khăn tắm tiếp tục lau mái tóc, vú sữa lúc ẩn lúc hiện.

	"Như thế nào mới có hứng thú đâu này?"Lý Vân sờ chính mình đại dương vật hỏi, tivi thượng tiểu điềm điềm đang tại đá chân, xoay mông. Hắn tăng nhanh động tác.

	"Ngươi thật nhàm chán nga, đương mặt của ta thủ dâm."

	"Thứ nhất, ta yêu thích, thứ hai, trên người ngươi thịt nhiều, gợi cảm, thứ ba, ngươi nhìn, ta kích thích."Lý Vân đơn giản rõ ràng chặn chỗ hiểm yếu trả lời.

	"Biến thái."

	"Không phải là biến thái. Đây là một loại khác cảm giác, không tin ngươi thử xem đương mặt của ta thủ dâm có cảm giác gì?"Lý Vân khiêu khích.

	"Ngươi cho rằng ta chưa thử qua? Nhìn kỹ."Nàng buông xuống khăn tắm, đem một cái chân đặt tại trên ghế sofa, hướng đến tiểu huyệt đưa vào hai cái ngón tay, nhanh chóng động ."Như thế nào đây? Nhìn đã nghiền sao?"

	"Không sai."Lý Vân cũng tăng nhanh tần suất, tinh dịch sống động.

	"Mở cửa."Ngoài cửa truyền đến A Mỹ tiếng kêu.

	"Ngươi đi mở."Giai Giai nói.

	Lý Vân cầm lấy nàng khăn tắm chắn hạ thân, đi tới mở cửa.

	A Mỹ nhanh nhẹn mà vào, "Có lầm hay không? Cứ như vậy. Ngươi còn chắn cái gì chắn."Nàng kéo xuống Lý Vân khăn tắm, "Giai Giai, ngươi tại sao không có điểm ý mới? Còn chính là yêu thích ngay trước trước mặt người khác tự sờ."

	Mẹ nó , nguyên lai là nàng dụ dỗ ta. Lý Vân Tâm mắng , xem ta trong chốc lát không địt chết ngươi.

	"Ta yêu thích, vừa vặn, hắn cũng yêu thích, chúng ta liền cùng một chỗ luận bàn rùi."Nàng không hề dừng lại ý tứ, thần sắc chuyên chú, đôi mắt trôi dạt.

	"Sắp tới?"A Mỹ hỏi nàng.

	"Chớ quấy rầy. Nhanh."

	"Nha..."Một tiếng kêu dài, Giai Giai ngã xuống trên ghế sofa, vẫn không nhúc nhích thở hổn hển, ngón tay còn đặt ở tiểu huyệt .

	"Thật sự là hâm mộ ngươi, thường xuyên có thể chính mình đạt tới cao trào."A Mỹ lấy ra một chi băng côn liếm.

	"Làm sao vậy? Như vậy ầm ĩ? A Mỹ, ngươi trở về."Trương Cầm trần truồng thân đi ra.

	"Cẩu nam nữ tại thủ dâm đâu. Giai Giai lại cao trào."

	Lý Vân thật sự có chút nhịn không được, kéo qua Trương Cầm nói: "Đến một chút đi."Liền đi cắm vào tiểu huyệt của nàng.

	"Đừng như vậy, ngươi dùng Giai Giai a, ta vừa rửa sạch. Giai Giai, bang cái mau lên."Nàng đem Lý Vân đẩy hướng Giai Giai.

	"Không sao cả, đến đây đi, cho ngươi mượn dùng một chút."Giai Giai tư thế không thay đổi, bộ phận sinh dục mở rộng ra, Lý Vân quỳ gối tại trước ghế sa lon, dễ dàng liền đi vào. Dùng sức cử động lấy, tiểu huyệt của nàng có chút tùng, nhưng thực trơn, Lý Vân cảm thấy rất khoái trá.

	Trương Cầm cùng A Mỹ cười nhìn Lý Vân lộn xộn, A Mỹ cách quần đang sờ bộ phận sinh dục của mình, Trương Cầm tại Lý Vân mông đẩy vài cái: "Cố lên."Lập tức ngồi vào Giai Giai bên người, đi sờ vú sữa của nàng.

	Lý Vân dùng sức cử động lấy, sắp lúc bắn nói một tiếng: "Đến đây."

	Lúc này, A Mỹ kêu lên: "Chậm một chút."Lập tức nàng đem hắn theo Giai Giai thân thể kéo đi ra, dùng tay nắm dương vật: "Ta đến, ta đến."Nàng dùng tay dùng sức khuấy sục hắn đại dương vật, gồm quy đầu nhắm ngay Giai Giai bộ ngực, "Bắn tại trên người của nàng."

	Cuối cùng, tại A Mỹ tay nhỏ phía dưới, Lý Vân tới hạn rồi, đưa tay vói vào A Mỹ quần, nắm A Mỹ mông, sờ nàng lông mu, cùng là ngón tay vói vào A Mỹ tiểu huyệt, một trận loạn đâm, đại dương vật tại A Mỹ tay thượng nhảy mấy nhảy, hướng về 3 người, bắn ra.

	"Thật nhiều a."A Mỹ đầy mặt hưng phấn, tay liên tục không ngừng bao lấy.

	Lý Vân sức cùng lực kiệt, ngã vào Giai Giai mập thể phía trên, đầu óc nghĩ: "Bị nữ nhân trêu đùa thật sự sảng khoái."

	"A Mỹ, ngươi làm cho ta một thân đều là, ta không còn khí lực rồi, giúp ta tắm rửa."

	"Tốt ."A Mỹ cởi quần ứng tiếng. Lý Vân đem đầu gối ở Trương Cầm vú sữa thượng thưởng thức .

	Trương Cầm bụng thực mềm mại, xuất tinh về sau Lý Vân nghiêng người nằm ở phía trên, nàng cặp vú vừa vặn huyền khoát lên hắn khuôn mặt, cảm giác vô cùng hương diễm cùng thoải mái. Nàng vừa tắm rửa xong, trên người có một cỗ hương vị, Lý Vân mặt phía dưới vừa lúc là nàng lông mu, bồng xoã tung tùng, thỉnh thoảng vén hắn gò má, làm hắn đầy đủ cảm nhận nữ tính lõa thể cảm xúc cùng cám dỗ. Xuất tinh về sau đại dương vật là nhỏ yếu , nghiêng nghiêng, hữu khí vô lực. Trương Cầm ôn nhu nắn bóp nó, đầy mặt yêu say đắm.

	"Ngươi đồ vật chơi rất khá, lớn nhỏ kém nhiều như vậy, đại khái có gấp năm lần a?"Nàng dùng ngón tay bỉ hoa một chút. Mềm nhũn đại dương vật, bao bì có vẻ đặc biệt trưởng, nàng cúi người xuống, cẩn thận đem bao bì lật ra đến: "Quy đầu rất đỏ a, đau không?"Nàng dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng đụng chạm trong lỗ đái, lại dùng cái tay còn lại bóp quy đầu, khiến cho trong lỗ đái mở ra, "Rất non, thực dễ nhìn. Cùng nam nhân khác không giống với."

	"Ngươi thường xuyên như vậy nhìn thứ này sao?"Lý Vân hỏi.

	"Đúng vậy a, ta là y tá nha."

	"Kia có địa phương gì đặc biệt?"Lý Vân sờ nàng môi âm hộ hỏi, nàng môi âm hộ hơi lớn, Lý Vân lôi kéo .

	"Đều tốt."Nàng vặn vẹo uốn éo mông, "Ngươi đại dương vật rất xinh đẹp, nhuyễn thời điểm cũng rất lớn, cứng rắn càng là kinh người. Cắm vào ta thời điểm có thể không cần tay giúp đỡ , có thể dọn ra tay đến sờ ta địa phương khác. Chính là có đôi khi quá lớn, sẽ có điểm chống đỡ."

	Nàng vừa nói, một bên sờ, Lý Vân tiểu đệ đệ có điểm phản ứng.

	"Ta đây chẳng phải là không tốt lắm?"

	"Không có rồi, bao bì trưởng dương vật, bất cứ lúc nào cắm vào đều có thể tốt lắm công tác, lại không có khả năng đau đớn. Ngươi phải biết, nữ tại không cắm vào phía trước chẳng phải là sẽ luôn ẩm ướt , như vậy sẽ không quá trượt, lúc này có bao bì làm trượt điếm liền có khả năng thật thoải mái. Cho nên lúc ân ái dương vật có bao bì đối với nữ vẫn là tốt , chẳng qua muốn rửa sạch."Tay nàng nhẹ nhàng bóp Lý Vân hòn dái, đại dương vật có chút cứng rắn.

	"Ngươi muốn đem ta làm cứng rắn sao?"Lee Woon Jae tiểu huyệt của nàng vói vào hai cái ngón tay quấy lấy.

	"Ngươi chịu nổi sao?"Nàng cười nói.

	"Ngươi muốn lời nói, ta liền chịu nổi."Lý Vân tính toán vói vào ba ngón tay, nhưng có chút khó khăn.

	"Kia ta giúp ngươi liếm liếm, ngươi ngoạn dưới mặt ta mặt, ta thích ngươi vói vào đồng thời lại làm của ta hòn le, hậu môn cũng có thể."Nàng lúc hướng dẫn Lý Vân, đồng thời đem đầu của hắn đặt ở trên ghế sofa, dùng 69 tư thế một chân đặt tại trên đất vểnh lên mông lớn ghé vào Lý Vân trên người, miệng của nàng ngậm vào đại dương vật, dấu tay Lý Vân hậu môn bên cạnh.

	Này cấp nhân kích thích rất mãnh liệt, Lý Vân cảm giác đại dương vật tại miệng của nàng rõ ràng bành trướng, quy đầu có chút đau đớn. Nàng theo trong miệng lấy ra đại dương vật, lật hạ bao bì, dùng đầu lưỡi tiêm liếm trong lỗ đái cùng đỉnh quy đầu, cảm thấy đau đớn giảm bớt một chút, thay thế chính là khoái cảm. Miệng nàng nhẹ nhàng ngâm nga.

	Bởi vì ngậm đại dương vật nguyên nhân, nàng phía dưới rõ ràng ẩm ướt rất nhiều. Lý Vân lại lần nữa tính toán vói vào ba cái ngón tay, thực thuận lợi đi vào, ngón tay bên cạnh cảm giác được âm đạo khẩn trương. Nữ nhân này tiểu huyệt co dãn thực sự là vô cùng tốt. Kéo ra một điểm khoảng cách, thưởng thức nàng nhếch lên đại mông, tượng cái trăng tròn, tuyết trắng, cực xinh đẹp. Lý Vân nhịn không được đi hôn nàng mông bự, xúc cảm mềm mại mà có co dãn.

	Lúc này, nàng dùng một bàn tay sờ một chút lỗ đít của mình, Lý Vân minh bạch ý của nàng, tựa đầu tới gần, lè lưỡi đi liếm. Lỗ đít của nàng thực nhanh, hoa cúc trạng, sạch sẽ vô vị. Đương đầu lưỡi của hắn chạm đến thời điểm lỗ đít của nàng nhanh chóng co rút lại vài cái. Lý Vân vỗ một cái nàng mông, dùng sức liếm vài cái, nàng kêu, tiểu huyệt dòng nước thành suối.

	"Đến địt ta đi."Nàng theo Lý Vân trên người leo xuống, nằm trên mặt đất, giơ lên hai chân chờ đợi. Tư thế này rất là dâm đãng, Lý Vân không có ngựa tốt nhất đi, mà là tại một bên thưởng thức.

	"Nhanh chút."Nàng thúc giục.

	"Chậm rãi sẽ đến, để ta nhìn nhìn."Nàng lông mu đã ướt đẫm rồi, dính tại cùng một chỗ, toàn bộ tiểu huyệt tỏa ra xuân ý. Đây là một cái huyệt dâm, Lý Vân trong lòng nghĩ, thuận tay cầm lấy một cái chai cola, đem tiểu đầu nhét đi vào.

	"Cái gì vậy? Ta muốn ngươi đại dương vật."Nàng kêu một tiếng, nói thô tục.

	"Thử trước một chút cái này có thể chứ?"Lý Vân ôn nhu hỏi nàng, "Ta nghĩ chơi một chút tiểu huyệt của ngươi."

	"Được rồi."Nàng có chút bất đắc dĩ.

	Lý Vân dùng chai cola tiểu đầu đút vào vài cái, cầm lấy đổi một đầu, hỏi: "Đáy bình đi vào đi?"

	"Ngươi thử xem a, hẳn là có thể, chính là cẩn thận một chút."Lý Vân dùng tay tách ra miệng âm đạo, xoay tròn chai cola, chậm rãi , nó thật đi vào."Cảm giác như thế nào đây?"

	"Thực phồng, có chút quá cứng rắn, bất quá còn có khả năng."

	"Trước kia ngươi thử qua sao?"

	"Không có, Giai Giai cho ta buông tha một cái quả cam, kia tương đối nhuyễn một điểm."Nàng trả lời.

	"Ngươi và Giai Giai cư nhiên ngoạn cái này."

	"Ai đang nói ta?"Lúc này Giai Giai theo trong phòng vệ sinh đi ra, vẫn là lõa thể , cặp vú lúc ẩn lúc hiện.

	"Các ngươi lại bắt đầu á..., thân thể ngươi không sai nha."Nàng đi đến Lý Vân trước mặt, kéo qua đầu của hắn, tại nàng lông mu thượng ma sát vài cái.

	"Cùng một chỗ tới sao?"Lý Vân hỏi.

	"Ngươi ngoạn ngươi chai cola a, Cầm tỷ yêu thích , ta xem tivi."Nàng ngồi ở Lý Vân bên cạnh hai chân mở rộng, lông mu nồng đậm tiểu huyệt rất là đầy đặn.

	"Oa, lại tới nữa."A Mỹ cũng lõa thân thể đi ra. Thân thể của nàng cùng dung mạo Lý Vân thích nhất, dáng người đều đặn, toàn thân trên dưới không có dư thừa thịt béo, lông mu rất thưa thớt ẩn ẩn có thể thấy được thoáng có chút ngoại lật đại môi âm hộ.

	Lý Vân vừa thấy nàng lõa thể, lập tức liền cực hưng phấn, lấy ra Trương Cầm tiểu huyệt chai cola liền nằm lên, Trương Cầm nhanh chóng dùng tay đem đại dương vật nhét vào tiểu huyệt của nàng , xoay đứng lên thể.

	Lý Vân cao thấp rất nhanh quất đánh .

	"A Mỹ, đến, tọa ta bên cạnh, chúng ta xem tivi."Giai Giai tiếp đón A Mỹ. A Mỹ ngồi xuống. Hai chân vòng lấy.

	Lý Vân cùng Trương Cầm tại các nàng phía trước vận động , thỉnh thoảng đổi tư thế.

	"Các ngươi chớ lộn xộn được không. Ảnh hưởng chúng ta xem tivi."Giai Giai kêu lên.

	"Vậy xem chúng ta tốt lắm."Trương Cầm trong miệng loạn hừ, dâm đãng nói.

	"Có cái gì tốt nhìn , còn không bằng tự sờ đâu. A Mỹ, ngươi đến sờ ta được không?"Giai thêm kéo qua A Mỹ tay đặt ở tiểu huyệt của mình phía trên.

	"Chúng ta chính mình sờ chính mình a."A Mỹ ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Vân cùng Trương Cầm chỗ giao hội, rút tay về, đặt ở tiểu huyệt của mình thượng nhu .

	"Còn hảo tỷ muội, chính mình sờ liền chính mình sờ."Giai Giai đem hai cái chân đều phóng tới trên ghế sofa, nửa ngồi , mắt nhìn tiểu huyệt của mình, dùng tay tách ra môi âm hộ nghiên cứu lên."Tiểu huyệt của ta như thế nào tối như vậy à?"

	"Ngươi ngoạn nhiều lắm."A Mỹ đáp khang."Cả ngày chính mình muốn làm chính mình."

	"Thật , A Mỹ, ta hiện tại không biết xảy ra chuyện gì, liền yêu thích thủ dâm, Chủ nhật tuần trước ta ở nhà làm bốn lần, xong rồi về sau, nhìn nhìn hòn le đều đỏ. Cầm tỷ, ngươi nói ta có phải bị bệnh hay không à?"

	Trương Cầm lật người thể ngồi ở Lý Vân trên người, cao thấp sáo động, một bên cũng lấy ra một bàn tay tự sờ chính mình hòn le: "Sẽ không có bệnh , ngươi là đến cái này tuổi. Lần trước ngươi cho ta lấy về sau, gần nhất ta cũng yêu thích vừa làm yêu một bên thủ dâm, đặc biệt thoải mái."

	Trương Cầm dùng sức xoay mông, xoa lấy hòn le.

	"Vậy là tốt rồi."Giai Giai nói, cầm lấy Trương Cầm dùng qua chai cola hướng đến tiểu huyệt bỏ vào.

	"Ngươi như thế nào cái gì đều hướng bên trong bỏ vào a, không khó quá à?"A Mỹ đình chỉ tự sờ nói.

	"Ngươi chưa thử qua không hiểu ."Giai Giai ứng , chai cola dưới đáy đã nhét vào có hai li mễ.

	A Mỹ nghiêng người nhìn Giai Giai bộ phận sinh dục: Lỗ hổng đại trương miệng âm đạo buộc chặt, "Ngươi không đau đớn à? Thật biến thái."

	"Nhân có chí riêng, A Mỹ mặc kệ nàng."Trương Cầm thở hổn hển nói, "A Mỹ, thật thoải mái nga, A Mỹ, nga, nha..."

	"Ngươi kêu ta làm sao? Ngươi tên là ngươi dưới nha."A Mỹ đứng lên xoay thân thể đi hướng phòng bếp, "Ta đi cầm lấy kem."

	Bóng lưng của nàng a na đa tư, mông vặn vẹo biên độ cố ý lớn rất nhiều, phối hợp eo thon đong đưa, Lý Vân đột nhiên có chút nhịn không được cảm giác, nhanh chóng trảo một chút Trương Cầm phì nhiêu mông. Trương Cầm đình chỉ vặn vẹo mông, nhưng tiếp tục xoa chính mình hòn le hỏi Lý Vân: "Như thế nào, không nhịn được sao? Ta không động, ta không động."

	"Đổi tư thế a, ta nghỉ hội."

	"Tốt ."Trương Cầm theo đại dương vật thượng rời khỏi, rút ra thời điểm, mang ra khỏi tràn trề dâm thủy.

	Lý Vân ngồi trở lại đến trên ghế sofa, làm Trương Cầm lưng đối với chính mình ngồi đi lên, sờ vú sữa của nàng.

	Trương Cầm tiếp tục sờ âm vật của nàng, "Ngươi đừng động, nhẫn trong chốc lát, ta chính mình."Nàng dùng sờ hòn le ngón tay chậm rãi vói vào tiểu huyệt của mình, ngón tay bụng hướng lên, sờ soạng . Lý Vân đại dương vật dưới tình huống như vậy thực nhanh.

	"Nga, nga, ta sắp ra rồi."Trương Cầm đại khái ngón tay chạm được  điểm G, cực kỳ hưng phấn, tùy theo "A "Một tiếng, Lý Vân đại dương vật cảm giác được nàng kịch liệt co lại, nàng đùi buộc chặt, toàn thân cứng ngắc.

	"Cầm tỷ đến cao trào, ngươi mau cắm vào nàng."Giai Giai kêu loạn, tiểu huyệt chai cola tăng nhanh tần suất.

	"Không được."Trương Cầm tê liệt ngã tại Lý Vân trên người, đây là Lý Vân lần thứ hai thấy nàng cao trào bộ dạng, tuy rằng nàng có thủ dâm, nhưng nhưng cũng có công lao của mình. Lý Vân cảm thấy có một chút thỏa mãn.

	"Thu phục á."A Mỹ đi đến, lông mu tại Lý Vân trước mặt phiêu động.

	"Ngươi còn không có bắn à? Lần thứ hai là muốn lâu một chút. Ngươi tới đi, yêu thích ta bãi cái gì tư thế? Nếu không ta đem ngươi làm ra?"Trương Cầm hỏi Lý Vân.

	"Ngươi quỳ a."Lý Vân đại dương vật cảm giác được tiểu huyệt của nàng đã buông lỏng xuống đến, quỳ nhanh một điểm.

	Lee Woon Jae Trương Cầm mặt sau cố gắng , A Mỹ đứng lấy nhìn hắn lưỡng, lông mu còn tại Lý Vân trước mắt phiêu ; Giai Giai đại hắc âm hộ tùy theo chai cola chấn động; trong không khí tràn ngập tiểu huyệt hương vị, trước mắt hương diễm không thể nói hết. Lý Vân cảm giác tràn đầy sinh lực, đại dương vật hình như so bình thường cứng rắn rất nhiều cũng dài thô rất nhiều, tính giao tốt đẹp mùi vị vào lúc này được đến đầy đủ thể hiện.

	A Mỹ đối với Lý Vân là có lực hấp dẫn , đúng a mỹ nói: "A Mỹ, ngươi có thể hay không xoay người, để ta nhìn ngươi mông?"

	"Ta mông xem được không? Muốn hay không nhìn tiểu huyệt của ta âm hộ?"Nàng khom gối dùng tay ban dưới bộ phận sinh dục, hồng hồng tại Lý Vân trước mắt chợt lóe. Lý Vân đại dương vật nhanh động vài cái.

	"Ngươi tự sờ ta xem trọng sao?"Lý Vân yêu cầu.

	"Ta lại không phải là Giai Giai, tự sờ cuồng. Ta không muốn, nếu không ngươi đến làm ta đi. Gặp các ngươi làm nửa ngày ta cũng có một chút động lòng."Nàng đề nghị.

	"Có thể chứ?"Lý Vân hỏi Trương Cầm.

	"Đi thôi, dù sao ta cũng có quá một lần rồi, ta nghỉ hội."Trương Cầm không thèm để ý mà nói.

	Rút đi ra, đi hướng A Mỹ, ôm lên một cái chân của nàng đứng lấy liền hướng bên trong cắm vào.

	"Đợi một chút, trước tắm một chút, đều là Cầm tỷ đồ vật."Nàng kéo lấy Lý Vân đi hướng phòng vệ sinh. Lý Vân chỉ có cố nhịn đi vào theo.

	"Địt mẹ mày , còn chê ta bẩn, ngươi đều đã quên uống ta dâm thủy thời điểm rồi, không cho uống đều không được."Trương Cầm mắng.

	A Mỹ cười mở ra vòi hoa sen, thử một chút thủy, liền cầm đến hướng về Lý Vân đại dương vật hướng , một bên còn dùng tay giúp hắn xoa tắm . Hắn ôm lấy cổ của nàng, sờ tiểu huyệt của nàng, tâm lý cảm thán nhân sinh.

	A Mỹ là xinh đẹp , xinh đẹp loại này khiến cho Lý Vân bị Trương Cầm cùng Giai Giai sở kích thích lên nhục dục giảm thiếu rất nhiều. Cững giống với chơi gái, ngươi đối với một cái kỹ nữ trình độ hài lòng đại thế là bởi vì thân thể của nàng, ví dụ như vú cùng mông, này đúng vậy, nhưng ngươi quyết không yêu thích nàng. Mà A Mỹ cấp Lý Vân cảm giác là chính mình có khả năng yêu thích nàng.

	A Mỹ đang dùng xà phòng tắm Lý Vân đại dương vật, Lý Vân sờ thân thể của nàng, muốn đem để tay tiến tiểu huyệt của nàng, nhưng lại sợ mạo phạm nàng.

	"Ngươi đồ vật thực cứng, rất lớn, so với ta trước kia làm quá đều cường."A Mỹ nói đem Lý Vân kéo trở về.

	"Không thể nào, ngươi không phải là cùng Cầm tỷ cùng một chỗ chơi quá ư, cái khác không thể so ta đại sao?"

	"Bà mẹ nó, ngươi đây cũng biết?"

	"Ngươi có rất nhiều bạn trai sao?"

	"Không có rồi, trừ bỏ lão công bên ngoài, chỉ có ba cái."

	"Kia còn thiếu à?"

	"Ngươi không biết Giai Giai hơn, địt qua nàng nam nhân có thể biên cái tăng mạnh liền."

	"Nàng có thể đủ phóng đãng ."

	"Kỳ thật nàng nhân rất tốt , nàng lão công không có văn hóa gì, ta có điểm khinh thường, cho nên không có hứng thú. Khiến cho hắn làm qua một lần, vẫn là đang uống say dưới tình huống. Nàng đối với nàng lão công còn thật là khá, chúng ta ba tại cùng một chỗ thời điểm nàng lão cùng chúng ta cho nhau ngoạn."

	"Các ngươi thường xuyên ba người cùng nam ngoạn sao?"

	"Làm sao có khả năng à nha? Liền một lần, ta cũng không tính người tham gia. Bất quá ta tại bên cạnh nhìn, có vẻ đặc biệt dũng mãnh, đem Giai Giai đều làm choáng váng."Nói xong nàng không nhịn cười được.

	Lý Vân Tâm thực vui vẻ, này ý vị nàng nguyện ý cùng chính mình tính giao, ít nhất là tiếp nhận rồi chính mình. Lý Vân kéo qua đầu nàng cùng nàng hôn môi. Cổ nàng cứng ngắc một chút, tiếp nhận rồi, nhắm mắt, thực say mê.

	"Ngươi đến liếm liếm ta được không? Ta theo chưa thử qua. Ở nơi này a."

	"Tốt ."Lý Vân làm sao có khả năng nói không tốt đây này?

	Nàng đem Lý Vân hướng sạch sẽ, dùng tay liên tục không ngừng chơi đùa: "Ta yêu thích ngoạn cái này, còn yêu thích xem nó bắn ra. Điểm ấy Cầm tỷ cùng ta giống nhau. Lần trước nàng làm ba người chúng ta trước mặt thủ dâm đâu."Nàng lại đỏ hồng mặt.

	"Ngươi đem chân tách ra."Lý Vân đem nàng ôm lên bồn rửa mặt, tách ra chân của nàng, nhìn . Tiểu huyệt của nàng đặc biệt nộn, môi âm hộ là hồng phấn , Lý Vân nhịn không được trước hôn một lần."Ngươi không đã sinh tiểu hài tử?"Lý Vân hỏi.

	"Không có, ân ái cũng không nhiều. Ta lão công không được , kỳ quái chính là ta cũng không thực rất hứng thú. Ngươi là ngoại lệ, có khả năng là bị hai người bọn họ kích phát . Nga, nha..."

	Lý Vân đem đầu lưỡi đưa vào tiểu huyệt của nàng, cứ việc đầu lưỡi thực chua, nhưng Lý Vân vẫn là cố gắng quấy , bởi vì nàng nga tiếng nói rõ nàng yêu thích. Lý Vân lại đi liếm âm vật của nàng, mỗi một lần đều làm nàng giật mình. Đó là một mẫn cảm nữ nhân.

	"Ngươi vào đi."Nàng sờ Lý Vân đầu nói.

	Lý Vân ngẩng đầu, chỉ thấy nàng đôi mắt mê ly, gò má hồng phấn, phi thường đáng yêu. Hắn cắm vào, lập tức ôm lên nàng, hạ thân dùng sức.

	"Chúng ta đi ra ngoài đi?"

	"Tùy ngươi."Lý Vân cắm vào tiểu huyệt của nàng, ôm lấy nàng đi ra ngoài. Thính nữ nhân hoan hô một tiếng: "A Mỹ, cuối cùng bị chúng ta nhìn thấy ngươi làm."

	Lý Vân tin tưởng, A Mỹ tại bên trong cùng mình nói nói thật. Hắn đem nàng đặt ở trên ghế sofa, đem hai chân của nàng đặt tại trên vai, mang theo đúng a mỹ yêu thương, hướng về nàng hồng phấn nơi riêng tư, hăm hở tiến lên. Bên người hai cái nữ nhân, ôm , cho nhau tay tại đối phương tiểu huyệt quất cắm.

	A Mỹ thoải mái tiểu huyệt cơ bắp buộc chặt, Lý Vân nói: "Như thế nào? Mỹ tỷ tỷ, tiểu huyệt dâm sung sướng a?"

	A Mỹ xoay phóng túng mông, rên rỉ nói: "A! ... Đại dương vật... Rất được... Dùng... Tiểu nộn huyệt... Cấp làm... Được... Mau... Khoái chết... Ai ai... Làm thân ca ca thao... Mau... Thân muội muội ... Tiểu... Huyệt dâm... Muốn quăng... Ném... A..."

	Trương Cầm nói: "Theo không biết A Mỹ rên rỉ như vậy phóng túng a! Dễ nghe."

	"Đúng vậy a, Cầm tỷ, so ngươi tên là đều tốt."Giai Giai nói.

	Lý Vân hung hăng quất đánh nói: "Ta động chưa từng nghe qua Cầm tỷ rên rỉ."Hắn yêu thương liếm láp A Mỹ trơn mềm bàn chân nhỏ.

	"Mẹ kiếp, ta cũng không chịu nổi."Giai Giai kêu to một tiếng nhảy lên, đến Lý Vân thân bên cạnh sofa, đối với Lý Vân nói: "Cho ta liếm liếm a."

	Lý Vân nói: "Ngươi không nói đối với ta không có hứng thú sao?"

	"Hiện tại có."Nàng vội vàng đẩy ra lông mu hướng đến Lý Vân phía trước Kháo. Lý Vân nói: "Cầu ta à."

	"Van ngươi, hảo ca ca, tốt lão công, hảo ba ba "Lý Vân cười to một tiếng, đầu lưỡi một chút tại liếm tại âm vật của nàng phía trên, mà phía dưới vẫn không quên dùng sức địt A Mỹ.

	Giai Giai chân kẹp lấy Lý Vân đầu, Lý Vân đầu lưỡi khiêu khích Giai Giai hòn le, Giai Giai mông dùng sức đi phía trước đưa, Lý Vân đầu lưỡi dùng sức hướng bên trong cắm vào, Giai Giai thích thẳng kêu: "... A... Ngươi liếm chết ta... Ngươi làm sao có thể như vậy... A... Ngứa... A... Liếm thật tốt..."

	Lee Woon Jae A Mỹ tiểu huyệt một trận trận bão vậy quất cắm, thao A Mỹ ngao ngao dâm đãng kêu la: "... A... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... Đại dương vật... Địt chết mỹ đẹp... A... A... Nha... Ôi... A! ... A! ... Đã nghiền a... A... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... A! ... Ta muốn bị ngươi thao bay... A... A..."

	A Mỹ quát to , tiểu huyệt từng đợt co giật, một cỗ âm tinh tiết ra, cả người vô lực thở gấp.

	"Mau, tới phiên ta... Nha... Địt ta a..."Giai Giai đem Lý Vân theo A Mỹ trên người kéo xuống đến, đẩy ngã tại trên ghế sofa. Ngồi lên, một chút liền đem đại dương vật nuốt đến tiểu huyệt , "Nha... Tốt phong phú a... Nha..."

	Mà lúc này Trương Cầm lại chạy qua, tại Lý Vân bên tai nói một câu cái gì, Lý Vân gật gật đầu.

	Giai Giai cao thấp điên động, đầy đặn huyệt dâm bao lấy đại dương vật, khoảnh khắc liên tục không ngừng vặn vẹo. Trương Cầm duỗi tay đem Giai Giai đặt tại Lý Vân trên người, khom lưng tại Giai Giai hậu môn liếm láp. Giai Giai tiêm sóng âm kêu: "Nha. Nha... Thích... Nha... Các ngươi đôi cẩu nam nữ này... Địt chết ta... Nha... A a a! A! ... A! ... A... A! ... A! ... A... A! ... A! ... A... Đại dương vật thật bổng... A a a a a a! ... Cầm tỷ... Liếm lỗ đít rất ngứa... Nha... Tiểu huyệt làm hư thúi a... Nha... A... A... A! ..."

	Trương Cầm tại nàng lỗ đít thượng nhổ ngụm nước bọt, dùng đầu lưỡi hướng đến nàng hậu môn vẽ loạn.

	A Mỹ ngồi ở một bên nhìn, tiểu huyệt lại bắt đầu chảy nước.

	Trương Cầm đem Giai Giai mông nâng lên, khiến nàng ly khai đại dương vật, dùng khác chỉ tay vịn chặt Lý Vân đại dương vật đội lên Giai Giai lỗ đít phía trên, Lý Vân hướng lên đỉnh, quy đầu cắm đi vào rồi, "Nga, chán ghét... Lỗ đít thật to..."Giai Giai quát to .

	Trương Cầm đỡ lấy Giai Giai xuống phía dưới tọa, làm cho đại dương vật toàn bộ nhập vào nàng lỗ đít , đại dương vật tại lỗ đít chen ép trực tràng, sinh ra khoái cảm làm Giai Giai không thể chính mình, thất thần kêu lên: "A... A! ... A! ... A... Lỗ đít ta a... Nha... A... A... A... A... A... Khoái hoạt nhé..."

	"Ai nha... Oan gia... Hảo ca ca... Ngươi thật... Sẽ làm... Tỷ tỷ... Ta... Ta thống khoái... Thao ta... Cực kỳ thoải mái... Ai... Dục... Sắp tới... Ai nha... Địt chết ta... Ta muốn cả đời... Làm ca ca cắm vào... Vĩnh viễn... Cho ngươi cắm vào... Ta quá thống khoái... Ai... Dục......"

	Theo trực tràng tới nhanh cảm vọt tới hoàn toàn thân, Giai Giai điên cuồng quát to bên trong, tử cung phun ra chất lỏng.

	Trương Cầm tại nàng mông vỗ một cái nói: "Nhìn ngươi cái huyệt dâm dạng, thao lỗ đít đem ngươi thích thành cái dạng này."

	Lý Vân lúc này cũng không kiên trì nổi, kêu to một tiếng, Trương Cầm bận rộn kéo ra hắn đại dương vật, tinh dịch xuất tại Trương Cầm mông, Trương Cầm cúi người tại Giai Giai mông liếm láp tinh dịch.

	A Mỹ nói: "Móa, ngươi cũng không chán ghét tâm, địt xong lỗ đít bắn tinh ngươi cũng ăn, ta nhìn ngươi là yêu tinh cuồng."

	Lý Vân thở gấp nói: "Thiếu chút nữa làm ba người các ngươi yêu tinh hút khô. Mệt mỏi quá a."

	Ba người lại bắt đầu nói đùa, có vừa rồi một hồi đại chiến, lần này nói chuyện phiếm sẽ theo liền nhiều, cho nhau trêu đùa. Trương Cầm cùng Giai Giai đem A Mỹ quân, nói nàng không có khả năng thổi tiêu.

	A Mỹ cười nói: "Tiểu dạng a, có cái gì? Nhìn ta đấy."Cúi đầu tại Lý Vân đầu vú hôn lên lên.

	Lý Vân cảm giác được ngứa tô tô , hết sức thoải mái. Nàng miệng anh đào thân tại Lý Vân đầu vú phía trên, lập tức có một cỗ điện lưu đánh biến toàn thân của hắn, khiến cho hắn máu sôi trào.

	A Mỹ thân trong chốc lát, tay liền sờ lên Lý Vân dưới hông, bắt lấy đại dương vật cao thấp bộ chuyển động. Chụp vào vài cái cảm thấy chưa đủ, cúi đầu mạnh mẽ đem Lý Vân đại dương vật ngậm vào trong miệng.

	Chỉ thấy A Mỹ đem Lý Vân đại dương vật ngậm tại trong miệng cao thấp sáo động, phát ra "Phốc phốc "Âm thanh, đại dương vật cứng rắn đứng thẳng .

	Hút ước chừng bảy tám phút, Lý Vân cũng không khống chế, một cỗ dòng chảy xiết lấy mãnh liệt tốc độ theo đại dương vật bạo xạ mà ra, thẳng hướng A Mỹ khoang miệng.

	A Mỹ sửng sốt một chút, giương mắt nhìn Trương Cầm cùng Giai Giai tại nhìn chăm chú nàng, há có thể yếu thế?

	Lý Vân đại dương vật tại A Mỹ trong miệng liên tục không ngừng nhảy lên, tùy theo mỗi một lần nhảy lên liền có một cỗ tinh dịch bắn nhanh mà ra, vài cái liền đem A Mỹ khoang miệng bắn đầy rồi, có một một chút theo A Mỹ khóe miệng chảy ra.

	A Mỹ dừng lại một chút, hình như hạ quyết tâm, đem Lý Vân tinh dịch đều nuốt xuống, bởi vì miệng còn ngậm đại dương vật, nuốt không được tự nhiên, yết hầu phát ra thầm thì tiếng vang. Lý Vân đại dương vật tại A Mỹ miệng nhảy lên vài chục cái cuối cùng dừng lại.

	Nuốt xong tinh về sau, vừa tỉ mỉ đem đại dương vật thượng lưu lại tinh dịch liếm lấy sạch sẽ.

	Lý Vân cảm giác được cực kỳ thoải mái, không nghĩ tới A Mỹ tại lại đại dương vật không có thanh tẩy dưới tình huống bú liếm, còn nuốt xuống tinh dịch, này làm Lý Vân càng thêm cảm động.

	Trương Cầm đi đầu vỗ tay nói: "Mở mắt, theo chưa từng thấy qua A Mỹ vì nam nhân kia bú liếm, mà nay thiên chẳng những bú liếm còn nuốt xuống tinh dịch."

	Giai Giai nói: "Đúng vậy a, rất giỏi, Lý Vân, ngươi mạnh khỏe có mị lực a, để cho chúng ta kiêu ngạo mà công chúa khẳng như thế, lợi hại! Ta nói A Mỹ, ngươi không có khả năng là yêu tiểu tử này a?"

	A Mỹ không để ý đến hắn nhóm, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân đại dương vật. Trương Cầm đi qua, ngay tại A Mỹ trong tay ngậm Lý Vân quy đầu, dùng nàng linh hoạt đầu lưỡi không được chui Lý Vân lỗ tiểu. Hình như muốn đem đầu lưỡi chui vào, dần dần đại dương vật lại một lần nữa trở nên tráng kiện vô cùng, cứng rắn vô cùng.

	Giai Giai giật mình nói: "Tiểu tử này làm bằng sắt đó a?"

	Trương Cầm buông ra miệng nói: "Thiên phú dị bẩm a. A Mỹ, ngươi hôm nay như là đã phá giới rồi, nhìn ngươi thích hắn như vậy, không bằng đem mặt sau cho hắn quên đi."

	A Mỹ do dự một hồi lâu, ánh mắt tại ba người trên người lưu chuyển, cúi đầu không làm tiếng.

	Trương Cầm thở dài, quỳ gối tại trên ghế sofa nói: "Lý Vân, đến, thao lỗ đít ta "Lý Vân theo Trương Cầm nơi tiểu huyệt lấy ra một chút dâm thủy, đồ tại lỗ đít của nàng phía trên, sau đó trước dùng một ngón tay chậm rãi cắm vào, nhẹ nhàng chậm rãi quất đánh, để làm cho Trương Cầm lỗ đít thích ứng, sau đó lại từ từ gia tăng một ngón tay, đợi hai ngón tay đều có thể tương đối thuận lợi quất cắm sau đó, lúc này mới đem tráng kiện đại dương vật chỉa vào Trương Cầm lỗ đít phía trên, từng điểm từng điểm dùng sức, chậm rãi đem quy đầu đẩy vào. Trương Cầm nói: "Tiểu oan gia, nhẹ chút. Ta cũng không giống như Giai Giai lỗ đít thường xuyên bị địt "Trương Cầm lỗ đít thật sự là nhanh a, đại dương vật khó khăn đẩy về phía trước tiến , cuối cùng toàn bộ nhập vào rồi, Trương Cầm miệng ti ti hít hơi, Lý Vân đem đại dương vật tại nàng lỗ nhỏ trung dừng lại trong chốc lát, chậm rãi nhẹ nhàng quất chuyển động.

	Vì gia tăng trơn trượt độ, mỗi khi đem đại dương vật rút ra khi đều dùng nước bọt đến trơn trượt.

	A Mỹ nhìn bọn hắn như thế dâm đãng ngoạn pháp, hình như cũng nhận được cảm nhiễm, đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn đại dương vật tại Trương Cầm lỗ đít quất đánh.

	Đại dương vật tại Trương Cầm lỗ đít cuối cùng có thể tự do xuất nhập rồi, lúc này Lý Vân tăng nhanh tốc độ, Trương Cầm cũng hưng phấn hừ hừ kêu, "... Nha... Tốt... Dùng sức địt ta... Nha... Lỗ đít thật thoải mái... Nha... Nha... Nha... Rất hưng phấn nhé... Nha... A... A... Đại dương vật ghê gớm thật... Nha... Giống như đại tiện khi khoái cảm... Nha..."

	Đây là tất cả mọi người theo A Mỹ dồn dập hô hấp trung nhìn ra nàng đã động tình, Trương Cầm cũng vào lúc này kêu lên vui mừng đạt tới cao trào. Lý Vân rút ra đại dương vật, đem A Mỹ ôm lên, làm nàng quỳ gối tại trên ghế sofa, A Mỹ cả người run rẩy.

	"Chớ khẩn trương, mỹ tỷ tỷ."Lý Vân cổ vũ nói, tại Trương Cầm tiểu huyệt thượng sáo một phen dâm thủy đồ tại A Mỹ mỹ lệ màu hồng phấn hoa cúc trên cửa, đóa hoa nhảy lên. Chậm rãi đem đại dương vật cắm vào A Mỹ lỗ đít , không có trải qua nhân đạo lỗ đít kỳ nhanh, Lý Vân nhiều lần lặp đi lặp lại cắm năm lần mới toàn bộ đi vào.

	"Cảm giác cùng thao tiểu huyệt như thế nào đây?"Giai Giai hỏi A Mỹ.

	A Mỹ rầm rì nói: "Phồng a..."

	"Nhịn một chút, trong chốc lát thích ứng thì tốt. Ngươi nhiều may mắn, gặp được một cái ôn nhu tiểu tử, ta lúc đầu lần thứ nhất bị địt lỗ đít thời điểm, sinh cắm đi vào, cũng làm nứt, đau hai ta thiên không có dưới."Giai Giai sâu kín mà nói.

	Giai Giai củng đến A Mỹ dưới người, ngửa đầu thân liếm A Mỹ tiểu huyệt, mà Trương Cầm duỗi tay tại A Mỹ vú sữa thượng chà xát.

	"Nha... Nha..."A Mỹ rên rỉ.

	"Thư thái sao?"Lý Vân hỏi.

	"Không nghĩ tới ngươi địt ta mặt sau thư thái như vậy, ta ban đầu còn cho rằng chỉ sẽ rất đau đớn, sớm biết rằng thư thái như vậy, ta đã sớm cho ngươi thao lỗ đít ta."A Mỹ nói. Miệng phát ra hưởng thụ tiếng rên rỉ.

	Lý Vân cắm vào trong chốc lát, đem đại dương vật rút ra lại cắm vào tiểu huyệt của nàng hung hăng một cái cạn hơn trăm phía dưới, lại cắm trở lại lỗ đít rất nhanh quất đánh.

	"A... Tốt... Như vậy thao thật tốt... A... A..."A Mỹ dâm đãng kêu la lên.

	Lý Vân làm Trương Cầm cùng Giai Giai song song quỳ gối tại trên ghế sofa, tại ba cái tao y tá tiểu huyệt cùng lỗ đít thay phiên quất cắm, làm ba người ngao ngao dâm đãng kêu la.

	Cuối cùng xuất tinh khi là tam người y tá quỳ gối tại hắn chân phía trước, đại dương vật phun ra tinh dịch xuất tại ba cái đưa ra đầu lưỡi phía trên, tam đầu đầu lưỡi vây quanh quy đầu liếm ăn.

	Sau đó A Mỹ nói "Ta mới phát hiện, lỗ đít ta yêu cầu so tiểu huyệt mãnh liệt."

	Chương 248: Lấy tinh gánh nặng đường xa

	Giữa trưa ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa rải vào phòng khách, tại mặt đất thượng đầu hạ loang lổ quang ảnh. Trương Cầm vừa thu thập xong cơm trưa bát đũa, đã bị Lý Vân từ phía sau ôm lấy.

	"Cầm tỷ, ăn no liền nghĩ vận động một chút đâu."Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ, hai tay không an phận dò vào nhà của nàng cư phục .

	Trương Cầm cười duyên xoay người, ngón tay nhẹ chút hắn chóp mũi: "Chú mèo ham ăn, chính giữa trưa liền nghĩ làm chuyện xấu?"

	"Giữa trưa mới càng có ý tứ a, "Lý Vân cười xấu xa đem nàng áp đảo tại trên ghế sofa, "Ánh nắng mặt trời tốt như vậy, vừa vặn để ta thật tốt nhìn nhìn Cầm tỷ. . ."

	Hắn nói bị Trương Cầm dùng hôn ngăn chặn. Hai người tại trên ghế sofa triền miên, quần áo ở nhà rất nhanh bị ném tới trên mặt đất. Giữa trưa ánh sáng mặt trời chiếu ở Trương Cầm trắng nõn làn da phía trên, có vẻ phá lệ mê người.

	"Đợi một chút. . ."Trương Cầm đột nhiên đẩy hắn ra, đứng dậy đi hướng cửa sổ một bên. Ngay tại Lý Vân cho là nàng muốn cự tuyệt thời điểm, nàng nhưng chỉ là kéo lên rèm cửa. Ánh nắng mặt trời xuyên qua lụa mỏng trở nên dịu dàng, toàn bộ phòng khách bao phủ tại mập mờ ánh sáng bên trong.

	"Như vậy là tốt rồi. . ."Nàng trở lại trước ghế sa lon, chủ động giạng chân ở Lý Vân trên người, "Nếu muốn chơi, liền chơi được tận hứng một chút."

	Lý Vân nhìn lên cưỡi ở trên thân thể của mình mỹ phụ, ánh nắng mặt trời ở sau lưng nàng hình thành một vòng vầng sáng. Hắn đỡ lấy eo của nàng, cảm nhận nàng chầm chậm ngồi xuống, đem hắn côn thịt hoàn toàn nuốt hết.

	"A. . . Thật tốt. . ."Trương Cầm thỏa mãn thở dài, bắt đầu lên xuống nhấp nhô. Ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa chiếu vào nàng lay động cặp vú phía trên, đầu vú hiện lên mê người phấn choáng váng.

	Lý Vân mê muội nhìn này dâm mỹ lại tốt đẹp cảnh tượng, hai tay bưng lấy nàng mông mập phối hợp nàng tiết tấu. Trong phòng khách vang vọng lấy thân thể va chạm âm thanh cùng hai người kiềm chế thở gấp.

	"Đổi tư thế. . ."Trương Cầm đột nhiên đứng dậy, kéo lấy Lý Vân quỳ đến trên thảm. Nàng cúi người ghé vào trên bàn trà, nhếch lên tuyết trắng bờ mông: "Từ phía sau. . . Để ta cảm thụ một chút ánh nắng mặt trời. . ."

	Lý Vân từ phía sau tiến vào nàng, tư thế này đi vào càng sâu. Ánh nắng mặt trời vừa vặn chiếu vào hai người giao hợp bộ vị, mỗi một lần ra vào cũng nhìn thấy rõ ràng.

	"A. . . Nhẹ chút. . ."Trương Cầm quay đầu hờn dỗi, ánh mắt lại tràn ngập khát vọng, "Đều bị ngươi thấy hết. . ."

	"Muốn nhìn rõ ràng, "Lý Vân càng dùng sức va chạm, "Nhìn Cầm tỷ tiểu huyệt là như thế nào ăn ta đấy. . ."

	Giữa trưa yên tĩnh bị hai người giao hoan tiếng đánh vỡ. Ánh nắng mặt trời dần dần di chuyển, chiếu vào Trương Cầm mồ hôi ẩm ướt lưng. Nàng vong tình rên rỉ, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm.

	Đương cao trào tiến đến thời điểm, Trương Cầm thét chói tai tiếng phá lệ vang dội. Lý Vân theo sát phía sau bắn ra, hai người ôm nhau tê liệt ngã tại ánh mặt trời chiếu trên thảm.

	"Cái này tốt lắm. . ."Trương Cầm thở hổn hển cười nói, "Đều biết chính giữa trưa chúng ta đang làm gì."

	Lý Vân khẽ hôn trám của nàng: "Vậy hãy để cho bọn hắn hâm mộ đi thôi."

	Lý Vân đem nàng ôm lên, ném tới trên giường.

	Miệng rộng hôn lên xì xì mạo thủy mập âm hộ, môi âm hộ đầy đặn, không có một cọng lông, Lý Vân dùng hai ngón tay đẩy ra nàng môi âm hộ, đầu lưỡi dùng sức liếm lên đi. Này nhưng làm mỹ thục phụ Trương Cầm kích thích đến.

	Trực tiếp hai chân kẹp chặt Lý Vân đầu. Lý Vân liếm tốt một hồi, ngẩng đầu, đẩy ra Trương Cầm hai chân, đem hắn đại dương vật dán tại huyệt dâm phía trên.

	Vừa dùng lực, trực tiếp đâm đi vào hơn phân nửa. Trương Cầm thường xuyên nhận được căn này đại dương vật địt, cũng không chịu nổi mạnh như vậy công.

	Lật lên bạch nhãn, quá một hồi cũng khôi phục lại.

	Trương Cầm hai tay ôm chặt Lý Vân, hai chân cuộn chặt Lý Vân eo gấu, mông bự thượng đỉnh, dùng sức đem kia no đủ mập đột bộ phận sinh dục đỉnh hướng Lý Vân, thở gấp nói: "Ta yêu ngươi! Bảo bối!"

	Lý Vân bị Trương Cầm ôm ôm thật chặt , lồng ngực ép lấy Trương Cầm dài rộng đầy đặn vú sữa, phồng phốc phốc, mềm nhũn, nóng hừng hực, phía dưới đại dương vật cắm ở Trương Cầm gắt gao tiểu huyệt dâm, Lý Vân chậm rãi thưởng thức Trương Cầm âm đạo bức tường gắt gao bao lấy đại dương vật cảm giác tuyệt vời, mông không được về phía trước đỉnh đi, Trương Cầm cũng không được đem chính mình mông hướng lên thấu, cực lực làm Lý Vân đại dương vật có thể càng thêm xâm nhập cắm vào nàng lửa nóng dâm động , hai người bọn họ hạ thân gắt gao mật hợp tại cùng một chỗ.

	Lý Vân đại quy đầu đụng tới Trương Cầm tử cung hoa tâm, một trận thoải mái dễ chịu cùng khoái cảm, từ Trương Cầm miệng tử cung truyền khắp cơ thể, dường như giống như phiêu tại vân bên trong, đau đớn, nha, phồng, ngứa, chua, ngọt, thật sự là trăm vị tạp hiện lên.

	Trương Cầm lúc này cảm thấy Lý Vân đại dương vật, giống một cây nung đỏ gậy sắt cắm ở tiểu huyệt , lửa nóng cứng rắn, quy đầu góc cạnh, nhét âm hộ phình lên, không khỏi mặt phấn hàm xuân, mị nhãn mở phân nửa bán đóng, giọng nhẹ nhàng suyễn suyễn, phóng túng tiếng kêu lên: "Nhỏ, Tiểu Vân... Của ta hảo ca ca... Đại dương vật lão công... Ngươi đầu này đại dương vật thật lợi hại... Lại lớn lại dài... Chọc vào thật sâu... Đẹp quá... Thật thoải mái... A... Thật khoái hoạt... Ngươi tiểu huyệt dâm thật thoải mái a..."

	Trương Cầm hai tay nhốt chặt Lý Vân vùng eo, hai chân nhanh hiệp cuốn lấy Lý Vân mông, rất giống nhất con đại xà dây dưa Lý Vân, âm đạo bốn phía lại hậu lại miên lại tầng tầng điệt điệt thịt mềm đột nhiên buộc chặt, trở nên phi thường đóng chặt, mút ở Lý Vân đại dương vật, hơn nữa kẹp lấy kẹp lấy bò , toàn bộ âm đạo giống như tại bốc lên, miệng tử cung giống miệng cá chép dạng buông lỏng căng thẳng giật giật , hút mút Lý Vân đại quy đầu, Trương Cầm một bên vận kình khu động âm đạo cơ thịt, một bên đầy mặt dụ dỗ cười hỏi: "Thân ái, bộ dạng này ngươi thoải mái sao?"

	"Nha... Thật là thoải mái... Thật thoải mái nha... A..."

	Trương Cầm thân thể yêu kiều nhẹ nhàng vặn vẹo , mông bự thúc một cái thúc một cái đón đưa, mặt phấn hàm xuân, mị nhãn mở phân nửa bán đóng, giọng nhẹ nhàng suyễn suyễn, phóng túng tiếng kêu lên: "Đẹp quá... Thật thoải mái... Ngươi đại dương vật tốt thô... Đem tiểu huyệt của ta... Chọc vào tràn đầy ... Ta muốn ngươi mau động... Tiểu huyệt dâm tiểu huyệt... Rất ngứa..."

	Lý Vân hai tay cầm chặt ở Trương Cầm phấn bả vai, nâng lấy mông, đại dương vật ra sức liền hướng đến huyệt dâm thượng quất xuống cắm vào, hạ hạ thịt, mỗi lần cùng đội lên kia thình thịch thẳng nhảy hoa tâm, hai khỏa tiểu cầu không ngừng va chạm Trương Cầm đầy đặn môi âm hộ...

	Trương Cầm nhịn không được hoa tâm bị đỉnh đánh nhức mỏi, vì thế đem nàng hai đầu chân ngọc nâng lên, quay quanh quấn tại Lý Vân eo lưng, làm nàng mê người tiểu huyệt càng hình xông ra, cũng trở nên càng thêm chặt khít, một đôi tay ngọc cũng dùng sức ôm chặt Lý Vân lưng, thân thể yêu kiều vặn vẹo, đại mông trắng lắc lư ném đỉnh, hướng lên thúc một cái thúc một cái đón đưa, đem kia no đủ mập đột âm hộ đỉnh hướng đại dương vật, viên mãn mông ngọc giống như chong chóng liên tục không ngừng vặn vẹo, lắc lư , hai chân ở trên giường đạp loạn, trong miệng nũng nịu dâm đãng kêu la : "Ai dục... Thân ca... Nha... Ngươi đính đến... Tiểu huyệt của ta đẹp quá... Của ta thân lão công... Nha... Nha... Ai nha... Đại dương vật lại đỉnh... Đội lên nhân gia hoa tâm... Nha... . . ."

	Lý Vân ra sức ôm Trương Cầm, đại dương vật tại Trương Cầm lúc đóng lúc mở âm đạo hung hăng quất cắm, róc rách dâm thủy đã ẩm ướt toàn bộ âm đạo bức tường, đại dương vật tại Trương Cầm huyệt dâm quất cắm đã phi thường thông thuận, có lẽ là Trương Cầm âm hộ đã trải qua nhiều lắm Lý Vân đại dương vật gian dâm nguyên nhân a, Lý Vân quất đánh cơ hồ chưa từng có nhiều trở ngại, nhưng là đại dương vật cùng Trương Cầm âm hộ thịt cọ xát mang cho Lý Vân kích thích lại hết sức mãnh liệt.

	Trương Cầm bị Lý Vân căn kia siêu tiêu chuẩn đặc biệt lớn hào đại dương vật, chọc vào dục tiên dục tử, chỉ thấy nàng nửa híp ngập nước mị nhãn, đầu đầy mái tóc hỗn độn văng đầy tại gối đầu phía trên, mặt phấn mặt hồng hào tả diêu hữu bãi, miệng nhỏ khẽ mở, ngọc thể lay động, hai tay tại Lý Vân lưng thượng liên tục không ngừng vuốt ve, mập mãn mông trắng không được xoay tròn thượng đỉnh, mặt phấn hàm xuân, mị nhãn mở phân nửa bán đóng, giọng nhẹ nhàng suyễn suyễn, phóng túng tiếng kêu lên: "A... Thân ái ... Thân ca ca... Ngươi thật hội thao âm hộ... Địt tiểu huyệt dâm đẹp quá... Phóng túng đến trong xương cốt đầu... Ai dục... Tốt tô... Đẹp quá... Thao... Lại thao..."

	Trương Cầm dâm đãng kêu la , vặn vẹo thân thể đón chào, dài rộng mông theo quất cắm động tác, cao thấp lay động , "Bặc tư! Bặc tư!"Dâm thủy cùng đại dương vật ma sát âm thanh, cùng Trương Cầm điên cuồng tiếng kêu dâm dãng, lạt đánh Lý Vân huyết mạch càng thêm sôi trào, dục hỏa càng thêm tăng vọt, Lý Vân thu hồi hai tay, hai chân quỳ ở trên giường, gắt gao ôm lên Trương Cầm đầy đặn mông, khiến nàng phì nộn ướt át huyệt dâm càng thêm đột xuất, dùng tay trái hai ngón tay đem Trương Cầm kia đỏ tươi ướt át hai miếng môi âm hộ không lưu tình chút nào tách ra, cứ như vậy một bên cắm mạnh vào mãnh đưa, một bên cúi đầu xem xét Trương Cầm màu đỏ dâm thịt tại Lý Vân đại dương vật quất cắm phía dưới, xâm nhập, nhảy ra, xâm nhập, nhảy ra cảnh tượng kỳ dị, đó là một bức cực đoan dâm mỹ cảnh tượng, đại dương vật cùng âm đạo giao hợp địa phương dính đầy ướt đẫm dâm thủy, đã là một mảnh hổn độn, âm hộ đỏ rực một mảnh, tứ bức tường thượng nếp nhăn tầng tầng điệt điệt, thật chặc mút ở Lý Vân đại dương vật, Trương Cầm màu mỡ môi âm hộ theo quất cắm không ngừng lăn qua lộn lại, tính cả Lý Vân lông mu cũng cuốn tại cùng một chỗ, chen vào, rời khỏi đến, xích cáp lúc đóng lúc mở, nụ hoa khẽ co khẽ rút kẹp, dâm thủy không ngừng ra bên ngoài lưu, Lý Vân đại dương vật cũng bị Trương Cầm dâm thủy ngâm sáng lên, mỗi một lần Lý Vân rút ra đại dương vật, đều có thể nhìn đến tường thịt thượng chảy ra thủy tùy theo mà ra.

	Trương Cầm âm hộ bị Lý Vân này nhất cắm vào, chỉ đẹp đến nàng không tự chủ được toàn thân lên một trận run rẩy, thân thể không ngừng vặn vẹo, cố gắng phối hợp Lý Vân quất cắm, miệng nhỏ càng là dâm thanh dâm đãng kêu la : "A... Trời ơi... Loại cảm giác này... Đẹp quá... Nha... Thật sự là thích... Lại nhanh một chút... Ân... Nha..."

	Trương Cầm dâm đãng dâm dãng hét lớn: "Ai nhé. . . Muội muội... Muốn khoái chết... Nha... Cái này địt... Thật tốt... Nha. . . Hôm nay muốn... Chết ở ngươi ... Đại dương vật hạ... Ôi... A... Thật là thoải mái... Đại dương vật lão công... Thân ái... Mau địt chết... Tiểu huyệt dâm a... Van cầu ngươi... Mau cho ta...

	Tầng tầng lớp lớp địt... Của ta đại dương vật... Thân ca ca... A... Mau... Đến đây... Tiểu huyệt dâm mau... Mau tiết ra..."

	Trương Cầm sau khi nói xong, không được đánh run run, âm hộ thật cao, lại thật cao, hổn hển thở gấp.

	Lý Vân nghe Trương Cầm gọi như vậy, động tác cũng theo đó tăng nhanh, tính toán đưa nàng đến cực nhạc cảnh giới, đại dương vật nhợt nhạt thật sâu lại lật lại khuấy, nghiêng quất cắm thẳng vào, đem Trương Cầm làm được dục tiên dục tử.

	Mạnh mẽ, Trương Cầm thân thể yêu kiều một trận run rẩy, đem hai tay hai chân hiệp chặt hơn, ngân nha cắn được cạc cạc rung động, một thời gian xoay eo lắc mông, nhanh ôm cuồng hôn, hai chân trực phao, phóng túng tiếng kêu loạn, sảng đến toàn thân lỗ chân lông tề trương, miệng tử cung một trận mãnh chấn, nhất đại cổ âm tinh theo tiểu huyệt của nàng âm hộ ra bên ngoài chảy ra, Lý Vân nhìn nàng đến niệu đạo khẽ nhếch mở, một cỗ nước tiểu tùy theo dâm thủy cùng một chỗ phun ra, nhất tiết ngàn dặm, nước tiểu cùng dâm thủy phun tại Lý Vân cơ bụng phía trên.

	Lý Vân nhìn trước mắt Trương Cầm, Trương Cầm bởi vì nhận được khoái cảm quá cường liệt, bạch nhãn vi lật, sắc mặt ửng hồng.

	Lý Vân nhìn nàng cái bộ dạng này, hướng về Trương Cầm đầy đặn mông bự một chưởng đi xuống, dẫn tới mỹ phụ nhân yêu kiều hừ.

	Lý Vân cười nói "Này thì không được? , ta vừa mới bắt đầu, đến trước giúp ta miệng một chút "

	Nói biến đem đại dương vật rút ra, đại quy đầu ma sát âm đạo lại dẫn tới Trương Cầm khoái cảm, thân thể chấn động, đến đây một cái tiểu cao triều.

	Chỉ nghe "Ba" một tiếng, đại quy đầu rút đi ra, bởi vì Lý Vân đại dương vật thật sự là quá lớn, cấp Trương Cầm huyệt dâm tạo ra một cái hố, nhất thời hợp không được. Trương Cầm huyệt dâm mặt dâm thủy cùng tinh dịch chảy ra.

	Lý Vân Lai đến Trương Cầm trước mặt, tại Trương Cầm trên mặt dùng như trước thẳng tắp đại dương vật chụp tấm hình cầm khuôn mặt.

	Trương Cầm cấp Lý Vân Lai một cái bạch nhãn thẹn thùng nói đến "Trứng thối, chỉ biết làm tiện nhân gia "Nói xong thay đổi bắt lấy đại dương vật đem quy đầu ngậm vào.

	Lý Vân hài lòng nhìn Trương Cầm ngậm đầu trym của mình, kia ôn nhuận khoang miệng bao bọc làm cho hắn nhịn không được phát ra một tiếng ngâm nga. Trương Cầm đầu lưỡi linh hoạt tại quy đầu thượng đảo quanh, khi thì khẽ liếm lỗ tiểu, khi thì vờn quanh đỉnh quy đầu, thuần thục khẩu kỹ làm Lý Vân đại dương vật lại trướng đại một vòng.

	"Cầm tỷ khẩu kỹ thật sự là càng ngày càng tốt."Lý Vân vuốt ve đầu nàng phát, cảm nhận nàng sâu yết hầu khi yết hầu co lại.

	Trương Cầm phun ra đại dương vật, mị nhãn như tơ trách mắng: "Còn không phải là bị ngươi cái này tiểu trứng thối dạy dỗ đi ra."Vừa nói vừa cúi đầu ngậm, lần này nàng nếm thử đem ngay ngắn 23 cm đại dương vật đều nuốt vào đi, thẳng đến chóp mũi chống đỡ tại Lý Vân lông mu phía trên.

	Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay không tự chủ đè lại Trương Cầm cái gáy, nhẹ nhàng lay động phần eo. Đúng lúc này, điện thoại của hắn vang lên. Lý Vân liếc liếc nhìn một cái điện báo biểu hiện, đối với Trương Cầm làm cái cấm tiếng thủ thế.

	"Mẹ, làm sao vậy?"Lý Vân nhận điện thoại, âm thanh lại bởi vì Trương Cầm bú liếm mà mang theo một tia thở gấp.

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến Hồng Ngư ôn nhu âm thanh: "Vân Nhi, ngươi đang làm gì đấy? Âm thanh như thế nào là lạ ?"

	Trương Cầm nghe được là toàn hồng, chẳng những không có dừng lại, ngược lại càng thêm ra sức mút hút , thậm chí còn cố ý phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Lý Vân cố nhịn khoái cảm, tận lực làm chính mình âm thanh bảo trì vững vàng: "Chưa, không có gì, mới vừa ở vận động đâu. Mẹ có chuyện gì không?"

	"Là như thế này, Trương Cầm trượng phu hậu thiên liền muốn trở về, ta nghĩ các ngươi bên kia..."

	Hồng Ngư lời còn chưa nói hết, Lý Vân cũng cảm giác được Trương Cầm mút hút đột nhiên tăng thêm, hiển nhiên là không hy vọng trượng phu nhanh như vậy trở về. Lý Vân hiểu ý, lập tức làm nũng nói: "Mẹ ~ lại để cho thúc thúc nhiều ra kém vài ngày thôi ~ quyên tinh quá trình thực thuận lợi."

	Trương Cầm nghe thế , vui vẻ dùng đầu lưỡi tại quy đầu thượng vẽ vòng, một bàn tay còn nhẹ khẽ xoa bóp Lý Vân hòn dái biểu thị khen thưởng.

	"Có thể là như thế này không tốt lắm đâu? Nhân gia cũng phải cần về nhà ."Hồng Ngư tại đầu bên kia điện thoại do dự nói.

	"Mẹ ~ van ngươi thôi ~ "Lý Vân tiếp tục làm nũng, đồng thời dùng ánh mắt ý bảo Trương Cầm. Trương Cầm hiểu ý, bắt đầu dùng môi nhẹ nhàng ngậm quy đầu, khi thì sâu yết hầu khi thì lướt qua, làm Lý Vân âm thanh trở nên càng thêm đứt quãng.

	"Tốt, được rồi..."Hồng Ngư giống như nghe ra cái gì, khẽ cười nói: "Các ngươi người trẻ tuổi a... Vậy lại kéo dài một tuần a. Bất quá muốn chú ý thân thể, đừng quá mệt mỏi."

	"Cám ơn mẹ! Yêu nhất ngươi!"Lý Vân vui vẻ nói, lúc này Trương Cầm một cái sâu yết hầu làm hắn nhịn không được hừ ra tiếng.

	"Vân Nhi? Ngươi bên kia cái gì âm thanh?"Hồng Ngư nghi ngờ hỏi.

	"A... Không có gì, tivi âm thanh."Lý Vân gấp gáp giải thích, đồng thời trừng mắt nhìn Trương Cầm liếc nhìn một cái. Trương Cầm lại nghịch ngợm nháy mắt, tiếp tục ra sức phục vụ .

	Sau khi cúp điện thoại, Lý Vân một tay lấy Trương Cầm kéo lên đến, hung hăng hôn lên môi của nàng. Trương Cầm thuận theo hé miệng, làm Lý Vân đầu lưỡi tiến quân thần tốc. Hai người trao đổi một cái tràn ngập tình dục hôn sâu, Trương Cầm thậm chí có thể nếm được chính mình vừa rồi bú liếm khi lưu lại hương vị.

	"Tiểu trứng thối, cư nhiên đang cùng mẹ ngươi trò chuyện thời điểm để ta cho ngươi miệng."Trương Cầm thở gấp nói, ngón tay lại thành thực vuốt ve Lý Vân rắn chắc lồng ngực.

	"Còn không phải là Cầm tỷ ngươi chọn trước đậu ta đấy."Lý Vân cười lại hôn lên, lần này hôn càng thêm xâm nhập, một bàn tay vuốt ve Trương Cầm đầy đặn bộ ngực, tay kia thì tắc tham hướng nàng vẫn như cũ ướt át tiểu huyệt.

	Trương Cầm chủ động giạng chân ở Lý Vân trên người, đỡ lấy đại dương vật nhắm ngay tiểu huyệt của mình, chậm rãi ngồi xuống."A... Tốt mãn..."Nàng thỏa mãn thở dài, bắt đầu cao thấp đong đưa vòng eo.

	Lý Vân ngửa đầu hưởng thụ Trương Cầm chủ động, hai tay nâng nàng mông bự trợ giúp nàng vận động."Cầm tỷ tiểu huyệt thật sự là càng ngày càng ăn, kẹp chặt ta thật thoải mái."

	"Đều là bị ngươi đầu này đại dương vật mở phát ra ."Trương Cầm mị nhãn như tơ, cúi người cùng Lý Vân hôn môi. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít, trao đổi nước bọt.

	Đúng lúc này, Lý Vân điện thoại lại vang lên. Trương Cầm bất mãn lẩm bẩm: "Là ai a..."Nhưng Lý Vân nhìn đến điện biểu hiện là mẫu thân, đành phải ý bảo nàng an tĩnh.

	"Mẹ, còn có chuyện gì sao?"Lý Vân cố gắng làm chính mình âm thanh nghe đến bình thường, cứ việc Trương Cầm đang tại hắn trên người chậm rãi di chuyển.

	Hồng Ngư tại đầu bên kia điện thoại nói: "Vân Nhi, ta vừa rồi quên hỏi, các ngươi buổi tối muốn hay không về nhà ăn cơm? Ta làm Vương tỷ làm ngươi yêu nhất ăn thịt nướng."

	Trương Cầm nghe thế , trò đùa dai đột nhiên buộc chặt tiểu huyệt, làm Lý Vân thiếu chút nữa kêu ra tiếng. Hắn cố giả bộ bình tĩnh nói: "Không cần mẹ, ta cùng Cầm tỷ tại bên ngoài ăn là tốt rồi."

	"Vậy được rồi, nhớ rõ đừng quá trễ trở về."Hồng Ngư dừng một chút, đột nhiên đè thấp âm thanh: "Đúng rồi, Trương Cầm trượng phu bên kia ta đã sắp xếp xong xuôi, lần này đi công tác kéo dài hai tuần lễ. Các ngươi... Chậm rãi sẽ đến."

	Sau khi cúp điện thoại, Lý Vân bất đắc dĩ nhìn cười trộm Trương Cầm: "Đều là ngươi, bị mẹ ta phát hiện."

	Trương Cầm lại không thèm để ý chút nào, ngược lại càng thêm ra sức vặn vẹo vòng eo: "Phát hiện lại như thế nào? Mẹ ngươi không phải là đã sớm biết quan hệ của chúng ta sao? Hơn nữa..."Nàng đột nhiên một cái sâu tọa, "Như vậy không phải là càng kích thích sao?"

	Lý Vân bị nàng phóng đãng kích thích lên dục vọng, một cái xoay người đem Trương Cầm đè ở dưới người, bắt đầu đại lực quất cắm."Nếu Cầm tỷ to gan như vậy, ta đây liền không khách khí."

	"A... Nhẹ chút... Nhân gia hay nói giỡn ..."Trương Cầm trên miệng cầu xin, hai chân lại gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, tiểu huyệt càng là tham lam hút mút đại dương vật.

	Hai người lại triền miên hơn nửa canh giờ, thẳng đến Trương Cầm lần thứ ba sau cao trào, Lý Vân mới đưa nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể.

	Sau đó, Trương Cầm xụi lơ ở trên giường, hờn dỗi nói: "Tiểu trứng thối, đều sắp bị ngươi ép buộc tan nát."

	Lý Vân đắc ý hôn nàng một ngụm: "Ai bảo Cầm tỷ như vậy mê người đâu."Nói, tay hắn lại không thành thật sờ lên Trương Cầm vú.

	Trương Cầm đẩy ra tay hắn: "Đừng làm rộn, không phải nói tốt muốn ra ngoài đi ăn cơm sao? Ta đều đói chết."

	Lý Vân này mới nghĩ đến chính sự, liền vội vàng đứng lên: "Kia Cầm tỷ mau dậy tắm rửa, ta dẫn ngươi đi ăn nhà kia mới mở ngày liêu."

	Hai người cùng nhau tắm cái tắm uyên ương, đương nhiên không tránh được lại động thủ động cước một phen. Đợi cuối cùng thu thập ổn thỏa chuẩn bị lúc ra cửa, đã nhanh chóng bảy giờ tối.

	Trương Cầm mặc một bộ gợi cảm  cổ áo hình chữ V áo váy, hoàn mỹ thể hiện rồi nàng đầy đặn dáng người. Lý Vân nhìn nàng, nhịn không được lại từ phía sau lưng ôm lấy nàng, hai tay không an phận dò vào áo vuốt ve vân vê vú của nàng.

	"Đừng làm rộn... Gây nữa đi xuống sẽ không cần ăn cơm."Trương Cầm thở gấp ngăn lại hắn, nhưng thân thể lại thành thực về phía sau Kháo.

	Lý Vân hôn một cái vành tai của nàng: "Cầm tỷ đẹp như vậy, ta thật sự nhịn không được nha."

	Cuối cùng hai người vẫn là ra cửa. Đi đến nhà ăn, Lý Vân tri kỷ vì Trương Cầm rớt ra ghế dựa, gọi món ăn khi cũng hoàn toàn dựa theo nàng yêu thích.

	"Vân Nhi thật đều nghe theo cố người."Trương Cầm cảm động nói, "So với ta cái kia vô dụng trượng phu mạnh hơn nhiều."

	Lý Vân cầm chặt tay nàng: "Vậy sau này khiến cho ta đến chiếu cố Cầm tỷ a."

	Dùng cơm thời điểm, hai người thỉnh thoảng trao đổi thân mật cho ăn thực, Lý Vân còn thường xuyên nhân lúc người phục vụ không chú ý khi hôn trộm Trương Cầm. Một bữa cơm ăn ngọt ngào, giống như tình yêu cuồng nhiệt trung tình lữ.

	Sau khi ăn xong, Lý Vân đề nghị đi xem chiếu bóng. Tại đen nhánh rạp chiếu phim , tay hắn một mực đặt ở Trương Cầm đùi thượng nhẹ nhàng vuốt ve. Đương điện ảnh phóng tới lãng mạn tình tiết thời điểm, hai người nhịn không được lại hôn tại cùng một chỗ, thẳng đến xếp sau người xem ho khan ý bảo mới tách ra.

	Điện ảnh sau khi kết thúc, Lý Vân ôm Trương Cầm eo đi ra rạp chiếu phim."Cầm tỷ, đêm nay chúng ta mướn phòng a?"Hắn nhỏ tiếng đề nghị.

	Trương Cầm đỏ mặt lên, nhưng vẫn gật đầu: "Tốt, bất quá sáng mai ta phải về nhà thay quần áo."

	"Không thành vấn đề, ta đưa ngươi."Lý Vân vui vẻ hôn nàng một chút.

	Đúng lúc này, Trương Cầm điện thoại di động vang lên. Nàng liếc mắt nhìn điện báo biểu hiện, hơi biến sắc mặt: "Là chồng ta."

	Lý Vân nhíu mày: "Nhận lấy a, mở miễn xách."

	Trương Cầm do dự một chút, vẫn là làm theo. Đầu bên kia điện thoại truyền đến một cái nam tiếng: "Cầm cầm, ta bên này đi công tác kéo dài, có thể phải sau hai tuần mới có thể trở về."

	Trương Cầm cố giả bộ bình tĩnh: "Tại sao lại kéo dài? Không phải nói tốt hậu thiên trở về đến sao?"

	"Công ty tạm thời an bài, ta cũng không có biện pháp. Ngươi ở nhà thật tốt , nhớ rõ đúng hạn ăn cơm."

	Sau khi cúp điện thoại, Trương Cầm cùng Lý Vân nhìn nhau cười. Lý Vân đắc ý nói: "Nhìn đến mẹ làm việc hiệu suất thật cao."

	Trương Cầm chủ động hôn lên Lý Vân: "Vậy tối nay chúng ta tốt tốt chúc mừng một chút."

	Hai người không kịp chờ đợi tìm cái tửu điếm, vừa vào cửa liền không kịp chờ đợi ôm hôn tại cùng một chỗ, quần áo tán lạc đầy đất. Một đêm này, nhất định lại là nhất một đêm không ngủ...

	Chương 249: Mỹ cent quán cùng hưởng thụ ( thượng)

	Sáu giờ sáng, xa xa chân trời đã nổi lên mông lung nắng sớm, Trương Cầm quay lưng Lý Vân, đều đều tiếng hô hấp cùng với hơi hơi phập phồng bộ ngực sữa, một bàn tay theo mỹ phụ vạt áo dần dần thượng dời, chậm rãi xoa nắn lên cặp vú, đầu vú đã ở đầu ngón tay niệp động phía dưới chậm rãi trở nên cứng rắn.

	Trương Cầm buồn ngủ chính nồng thời điểm ẩn ẩn cảm giác được cặp vú truyền đến xúc cảm, mông cong không tự chủ được về phía sau ưỡn ưỡn, một cây lửa nóng vật cứng chỉa vào khe mông ở giữa.

	Lý Vân lúc này cũng vẫn còn ngủ say trong đó, toàn bộ động tác chính là xuất phát từ thần bột (*cứng buổi sáng) bản năng, nhưng đại dương vật thượng truyền đến mềm mại mà giàu có co dãn cảm giác, làm hắn từ từ tỉnh chuyển qua.

	Trong lòng kề sát mỹ thục phụ làm Lý Vân thần bột (*cứng buổi sáng) kiên cố hơn cứng rắn, thục nữ mùi thơm cơ thể dũng mãnh vào mũi, làm Lý Vân không tự chủ được để sát vào Trương Cầm cổ ở giữa, sâu hít thở sâu một chút.

	Cảm giác được cổ ở giữa ngứa ý, Trương Cầm thân thể không an phận xoay giật mình, Lý Vân tay cũng hạ trượt đến Trương Cầm bờ mông phía trên, Trương Cầm đang mơ hồ trung phối hợp hắn động tác, hai chân hơi cong, mông thịt cùng đại dương vật bắt đầu thân mật tiếp xúc.

	"Ân..."Trương Cầm ưm chuyển thành bán nằm thẳng tư thế, đùi phải nhảy đến Lý Vân trên người, Lý Vân một tay cầm chặt một chi vú lớn, bắt đầu liếm láp đã trở lên cứng rắn đầu vú, tay kia thì tay cũng đưa đến Trương Cầm giữa hai chân, nhẹ nhàng âu yếm miệng tiểu huyệt.

	Đoạn thời gian này, tại đã trải qua Lý Vân thường xuyên dễ chịu về sau, Trương Cầm thân thể độ nhạy cảm sớm đã không phải là phía trước khó có thể điều động, thành thục nữ nhân ý vị cũng tại càng lúc càng tăng.

	Tại cảm nhận được Lý Vân phát tán ra trẻ tuổi nam tính nội tiết tố, cùng với tràn ngập dục vọng giống đực khí tức dưới sự kích thích, mặc dù Trương Cầm còn không có tỉnh chuyển qua, nhưng ở Lý Vân khiêu khích phía dưới, khoang mũi trung đã hô hấp dần dần dồn dập, miệng tiểu huyệt cũng ẩm ướt lên.

	Lý Vân hôn bắt đầu theo đầu vú trượt đến rốn, sau đó ghé vào Trương Cầm giữa hai chân, hai tay vòng hai đầu trắng nõn đùi, xoa nắn Trương Cầm hào nhũ, đầu lưỡi thẳng tiến miệng tiểu huyệt, bắt đầu trêu chọc khởi Trương Cầm lỗ thịt.

	Lần này kích thích, làm Trương Cầm kia đã dần dần biến mất buồn ngủ chớp mắt hoàn toàn không có, vùng mẫn cảm truyền đến gãi ngứa làm cho Trương Cầm không tự chủ được hai chân kẹp chặt, mười ngón cắm vào Lý Vân phát lúc, lay động vòng eo muốn cho Lý Vân có thể liếm được sâu hơn nhập một điểm.

	"Ân... Thật thoải mái... Sâu hơn điểm..."Cùng với buồn ngủ lim dim đôi mắt hơi mở, Trương Cầm tiếng rên rỉ đã từ miệng trung truyền ra.

	Giống như được đến cổ vũ vậy, Lý Vân một bên liếm láp lỗ thịt, một bên hút mút róc rách chảy ra dâm thủy, miệng tiểu huyệt lúc này đã ướt được rối tinh rối mù.

	"Ân a... Tốt lão công... Ta muốn... Đại dương vật... Địt ta..."Hưởng thụ Lý Vân liếm Trương Cầm, đôi mắt lại lần nữa khép hờ, kiều mỵ kêu gọi Lý Vân tiến vào.

	Lý Vân nghe thấy Trương Cầm lời nói, dưới hông cứng rắn như sắt đại dương vật cũng không kiềm chế được, theo Trương Cầm dưới đùi rút ra hai tay, chống tại Trương Cầm thân thể hai bên, vòng eo xâm nhập giữa hai chân, đại dương vật chống đỡ miệng tiểu huyệt, cúi đầu một bên hôn lấy Trương Cầm cổ, đại dương vật chậm rãi thẳng tiến.

	Tùy theo đại dương vật cắm vào, Trương Cầm tích góp từng tí một tình dục, đều hóa thành đối với tình dục khát cầu.

	"Ừ... Tiến vào... Lão công ... Đại dương vật... Cứng quá... Thật lớn... Ừ... Thật thoải mái... Chậc chậc..."Trương Cầm hai tay ôm chặt Lý Vân cổ, hai người ôm hôn đến cùng một chỗ.

	Lý Vân vừa cùng Trương Cầm hai lưỡi giao phong, một bên lay động vòng eo, đồng dạng khát vọng hắn, cũng ức chế không được xung động của nội tâm, không có gì kỹ xảo, thuần túy nhiều lần rốt cuộc quất cắm, làm Trương Cầm hai chân gắt gao quấn quanh tại hắn eo phía trên.

	Hôn 10 phút, cũng toàn tốc đút vào 10 phút, tại gần như cảm giác hít thở không thông bên trong, Trương Cầm cảm giác được đầu óc trống rỗng, cùng Lý Vân tứ rời môi mở đồng thời, tràn ngập ái dục đôi mắt nhìn thấy Lý Vân kia hưng phấn không thôi đôi mắt.

	Lý Vân hưng phấn xuất xứ từ Trương Cầm lúc này đây phối hợp độ thật không ngờ hoàn mỹ, tràn ngập thành thục nữ nhân đối với tính dục khát cầu, ra sức quất cắm phía dưới, ôn nhuận ẩm ướt trơn trượt lại không mất nhanh đến lỗ thịt gắt gao bọc lấy hắn đại dương vật, kích tình tác hôn, hết sức ném động vòng eo phối hợp chính mình quất cắm, không một không cho Lý Vân cảm thấy kinh ngạc vui mừng.

	Trương Cầm cũng là trên mặt mất tự nhiên toát ra vẻ kinh hoảng cùng khẩn trương, tuy rằng sảo túng tức thệ, nhưng vẫn để cho Lý Vân phát hiện, tùy theo mà đến chính là tiểu huyệt một trận mãnh liệt co lại, cùng với Trương Cầm tứ chi gắt gao quấn quanh.

	Tình dục phát ra phía dưới Trương Cầm, phối hợp nam nhân khiêu khích, khát cầu đại dương vật quất cắm, một chớp mắt ý nghĩ làm nàng khẩn trương không thôi, cao trào liền đột nhiên như vậy tập kích đến, làm nàng không có cách nào lại đi cẩn thận suy nghĩ.

	Khoảnh khắc này, Trương Cầm cần phải trên người người nam nhân này thật sâu cắm vào tiểu huyệt của nàng, tiểu huyệt chỗ sâu cần phải người nam nhân này nóng bỏng tinh dịch đúc.

	"A a a... Lão công... Ta đến a... Đến... Cho ta... Dùng sức a... Đều cho ta... Toàn bộ đều... Bắn cho ta đi... Ta muốn ngươi... Cho ta đi... Dùng sức... A a a "Không thể kiềm chế cao trào xung kích phía dưới, Trương Cầm tiếng rên rỉ tại trong gian phòng quanh quẩn lên.

	Lý Vân nghe Trương Cầm rên rỉ, cảm nhận được đại dương vật truyền đến co rút nhanh bao bọc, cũng không cách nào đi cẩn thận suy nghĩ Trương Cầm vừa mới biểu cảm, tinh quan sắp thất thủ hắn chỉ có thể kiên trì nguyên thủy xúc động, một lần lại một lần cắm vào tiểu huyệt chỗ sâu nhất, cho đến tinh quan mở rộng, nồng đặc tinh dịch một cỗ một cỗ phun trào mà vào tiểu huyệt chỗ sâu nhất.

	Cứ như vậy Lý Vân cùng Trương Cầm bảo trì gắt gao ôm nhau tư thế, chân chân qua 5 phút, Trương Cầm cao trào dư vị mới chậm rãi rút lui.

	Lý Vân ôn nhu hôn tới Trương Cầm trán mồ hôi li ti, nhẹ giọng nói: "Cầm tỷ, ngươi vừa rồi đẹp quá."

	Trương Cầm nghe thế , nhịn không được nhẹ nhàng bóp Lý Vân một chút, lại bị hắn bắt lấy tay, mười ngón giao nhau, đỏ mặt vùi vào trong ngực hắn: "Tiểu trứng thối, sáng sớm liền hành hạ như thế nhân gia."

	... ... ... ...

	Buổi chiều ánh nắng mặt trời vừa vặn, Trương Cầm lười biếng duỗi cái eo mỏi, sắp xếp hơi lộ ra hỗn độn vạt áo."Vân Nhi, tỷ tỷ phải trở về nghỉ một lát rồi, "Nàng vuốt nhẹ Lý Vân lồng ngực, sóng mắt lưu chuyển, "Buổi tối. . . Ngươi đến nhà ta được không?"

	Lý Vân hiểu ý nhéo nhéo mông của nàng cánh hoa: "Cầm tỷ tương yêu, không dám không theo?"

	Tiễn bước Trương Cầm về sau, Lý Vân thần thanh khí sảng trở lại bệnh viện. Vừa đi vào đại sảnh, liền nhìn thấy A Mỹ đang tại y tá trạm trực ban. Nàng hôm nay mặc vừa vặn đồng phục y tá, đường cong lộ, đang cúi đầu sắp xếp bệnh lịch bản.

	"Mỹ tỷ hôm nay trực ban?"Lý Vân tự nhiên đi đến y tá trạm phía trước, ngón tay nhẹ nhàng gõ một cái mặt bàn.

	A Mỹ nghe thấy tiếng ngẩng đầu, nhìn thấy là Lý Vân, trên mặt lập tức xuất hiện mập mờ nụ cười: "A, này không phải chúng ta tiểu anh hùng sao? Nghe nói buổi sáng cây đàn tỷ hầu hạ được thoải mái thư thái ?"Nàng cố ý đè thấp âm thanh, ánh mắt lại lớn đảm hướng đến Lý Vân hạ thân phiêu.

	Lý Vân để sát vào một chút, cách quầy đều có thể ngửi được A Mỹ trên người nhàn nhạt mùi nước hoa: "Mỹ tỷ nếu hâm mộ, cũng có thể trải nghiệm trải nghiệm."

	A Mỹ hờn dỗi lườm hắn liếc nhìn một cái, lại thuận thế bắt hắn lại cổ tay: "Bớt lắm mồm. Vừa vặn, có phần văn kiện muốn đưa đến sinh sản khoa, ngươi theo giúp ta đi xem đi?"

	Hai người sánh vai đi ở hành lang phía trên, A Mỹ giày cao gót gõ ra thanh thúy âm thanh. Trải qua một gian bỏ trống kiểm tra thất thời điểm, nàng đột nhiên đem Lý Vân kéo vào, trở tay khóa tới cửa.

	"Mỹ tỷ đây là?"Lý Vân ra vẻ kinh ngạc, trong mắt lại mang theo ý cười.

	A Mỹ đã chủ động dán đi lên, hai tay vòng ở cổ của hắn: "Phía trước đùa với ngươi được như vậy hài lòng, nhìn đến ngươi, ta đều. . . Không kịp đợi."Hô hấp của nàng rõ ràng dồn dập , đồng phục y tá phía dưới bộ ngực hơi hơi phập phồng.

	Lý Vân thuận thế đem nàng đặt ở kiểm tra trên đài, ngón tay linh hoạt cởi bỏ đồng phục y tá nút thắt: "Vậy bây giờ trước hết cấp mỹ tỷ giải giải sàm?"

	A Mỹ thở gấp mặc hắn động tác, đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như: "Đợi một chút. . . Ngươi mới vừa rồi cùng Cầm tỷ đã. . . Còn có khí lực sao?"

	Lý Vân đắc ý ưỡn ưỡn eo: "Mỹ tỷ thử xem chẳng phải sẽ biết?"Nói, đã vén lên nàng váy, ngón tay thăm dò vào sớm ướt át quần lót.

	"A. . . Ngươi nhẹ chút. . ."A Mỹ mẫn cảm vặn vẹo vòng eo, lại chủ động tách ra hai chân, "Đừng làm nhăn của ta đồng phục y tá. . . Buổi chiều còn muốn trực ban. . ."

	"Yên tâm, ta có chừng mực."Lý Vân thuần thục âu yếm , đồng thời hôn lên môi của nàng. Hai người tại kiểm tra trong phòng triền miên, tuy nhiên cũng khắc chế không dám phát ra quá lớn động tĩnh, loại này lén lút kích thích làm A Mỹ rất nhanh liền đạt tới cao trào.

	"Phải chết. . ."A Mỹ ngồi phịch ở kiểm tra trên đài, đầy mặt ửng hồng sắp xếp quần áo, "Ta. . . Ta muốn thay Cầm tỷ thật tốt thu thập ngươi. . ."

	Lý Vân bắt tay hướng xuống mặt nhất duỗi, tại A Mỹ dưới hông móc một phen, quả nhiên đại mỹ nhân đã là xuân triều mãnh liệt. Hắn rút về tay, chỉ thấy ngón tay thượng đều dính đầy trong suốt mật dịch, dùng đầu lưỡi liếm một chút, cười dâm nói: "Mỹ tỷ ngươi thật tao, nhanh như vậy liền phiếm lạm, bất quá ta liền thích ngươi như vậy tao, hắc hắc."

	"Ân a... Xú tiểu tử, đều tại ngươi, lại thân lại liếm , chọc cho ta phía dưới đều ướt đẫm."A Mỹ hờn dỗi nói, hai má nổi lên đỏ ửng.

	"Ha ha, đừng nóng giận bảo bối, đến, để ta an ủi ngươi."Nói xong, Lý Vân liền đem vùi đầu nhập nàng dưới hông.

	"Tê... Ân a... Nha... Thật thoải mái... Tiểu Vân... Ngươi thật liếm... Liếm... Đòi mạng tiểu oan gia... Nha..."A Mỹ dùng sức đè lại Lý Vân đầu, sợ hắn đình chỉ động tác. Nàng cảm giác được chính mình giống như muốn bay lên đến giống nhau, phía dưới huyệt dâm tràn đầy nhiệt lực khí tức cùng tô cảm giác nhột, làm nàng không tự chủ được hơi hơi run rẩy , bắt đầu kẹp hai chân vặn vẹo. Hai vai xoay chuyển làm cho trước ngực nàng to mọng thật lớn vú lâm vào không ngừng run rẩy, từng dòng lớn dâm thủy theo nàng kia mê người khe thịt bên trong tuôn đi ra.

	"Tốt đệ đệ... Ngươi liếm lấy ta thật thoải mái... Ta còn muốn... Mau... Mau liếm... Nha... Liếm... Lại liếm... Đẹp quá... Thật thoải mái nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Như vậy... Đúng..."Nhìn thấy Lý Vân ra sức như vậy lấy lòng an ủi chính mình, A Mỹ hổn hển thở gấp, nhất cặp chân ngọc tại vặn vẹo co dãn , mị nhãn mê ly, hai miếng môi anh đào ướt át nóng.

	Lee Woon Jae trêu chọc một trận sau đó, tựa đầu xuống đi dùng miệng chứa hút nàng kia hai miếng đầy đặn mép thịt, đầu lưỡi liếm mút hút cắn viên kia màu đỏ thẫm hòn le, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi đưa vào mập huyệt đi liếm hút trêu chọc ."Liếm lấy ta... Chua ngứa chết... Nha... Nga nga a! Tiểu bảo bối! Thân đệ đệ... Ngươi thật muốn chỉnh tử ta, ta tiết ra..."A Mỹ thể chất tương đối mẫn cảm, cho nên Lý Vân vì nàng bú trym hơn mười phút sau, một cỗ trắng mịn tao hương dâm dịch đổ mà ra, Lý Vân tắc mồm to cắn nuốt hạ đỗ.

	A Mỹ sau cao trào thân thể hơi hơi run rẩy, hai chân vô lực mở ra ở trên giường. Lý Vân ngẩng đầu, khóe miệng còn treo nàng dâm thủy, đắc ý nhìn nàng mê ly bộ dáng: "Mỹ tỷ, ngươi nước này cũng thật nhiều."

	"Chán ghét..."A Mỹ xấu hổ đến muốn kéo qua chăn che mặt, lại bị Lý Vân ngăn trở. Hắn một lần nữa đậy lên thân thể của nàng, cứng rắn côn thịt chống đỡ tại nàng ẩm ướt trơn trượt cửa vào: "Mỹ tỷ như vậy tao, không bằng chúng ta một lần nữa?"

	A Mỹ thở gấp gật đầu, chủ động nâng lên eo phối hợp hắn tiến vào. Rất nhanh, trong phòng lại vang lên làm người ta mặt đỏ tai hồng âm thanh.

	Lúc này A Mỹ đang bị Lý Vân đè ở dưới người, dùng hắn tráng kiện côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt đại lực quất cắm.

	Lý Vân tuổi trẻ hữu lực thân thể dính sát A Mỹ thành thục gợi cảm thân thể yêu kiều, rắn chắc lồng ngực ma sát nàng no đủ hai vú. A Mỹ hai chân thon dài gắt gao vòng ở bờ eo của hắn, tùy theo hắn va chạm mà hơi hơi run rẩy.

	"A... Tiểu Vân... Ngươi rất lợi hại... Mỹ tỷ sắp không chịu nổi..."A Mỹ mị nhãn như tơ, ngón tay thật sâu lâm vào Lý Vân rắn chắc sau lưng, tại hắn trắng nõn làn da thượng lưu lại nhợt nhạt vết đỏ.

	Lý Vân cúi đầu hôn nàng khẽ nhếch môi hồng, đem nàng rên rỉ toàn bộ nuốt vào, hạ thân lại càng thêm dùng sức chống đối: "Mỹ tỷ tiểu huyệt thật chặc, kẹp chặt ta thật thoải mái..."

	"Ân a... Nhẹ chút... Nhân gia bên trong đều bị ngươi lắp đầy..."A Mỹ thở gấp phối hợp hắn động tác, chủ động nâng lên vòng eo làm hai người kết hợp được càng sâu, "Ngươi cái này tiểu trứng thối... Chỉ biết ức hiếp tỷ tỷ..."

	Lý Vân cười xấu xa tăng nhanh tiết tấu, nghỉ ngơi giường phát ra két.. Âm thanh. Hắn thuần thục tìm được A Mỹ điểm mẫn cảm, mỗi một lần đều tinh chuẩn va chạm tại kia chỗ, chọc cho dưới người mỹ phụ liên tục cầu xin.

	"Không được... Muốn đi..."A Mỹ đột nhiên căng thẳng thân thể, mật huyệt kịch liệt co lại lên.

	Cảm nhận được nội bộ co rút nhanh, Lý Vân cũng tăng nhanh xông pha, tại cuối cùng vài cái mãnh liệt quất cắm về sau, đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng bên trong thân thể.

	Hai người ôm nhau thở gấp một lát, A Mỹ hờn dỗi đấm nhẹ ngực của hắn: "Ngươi nha... Mỗi lần đều như vậy dùng sức..."

	Lý Vân đắc ý hôn nàng một ngụm: "Ai bảo mỹ tỷ như vậy mê người đâu này?"Nói, ngón tay lại không thành thật tại nàng chỗ mẫn cảm lưu luyến.

	A Mỹ bắt hắn lại làm loạn tay, trong mắt lại mang theo ý cười: "Đừng làm rộn... Đợi còn muốn trực ban đâu..."

	Nhưng Lý Vân hiển nhiên không định lúc này bỏ qua, một cái xoay người lại đem nhân đè ở dưới người: "Thời gian còn sớm, chúng ta một lần nữa..."

	Phòng trực ban rất nhanh lại vang lên làm người ta mặt đỏ tai hồng âm thanh, cùng với A Mỹ kiềm chế rên rỉ cùng Lý Vân ồ ồ thở gấp...

	Lý Vân tuổi trẻ hữu lực thân thể dính sát A Mỹ, rắn chắc lồng ngực ma sát nàng no đủ hai vú. A Mỹ hai chân thon dài vòng tại hắn eo hông, tùy theo mỗi một lần xâm nhập mà hơi hơi run rẩy.

	"A... Tiểu Vân... Ngươi quá... Ân a..."A Mỹ mị nhãn như tơ, ngón tay thật sâu lâm vào Lý Vân rắn chắc sau lưng, "Mỹ tỷ đều sắp bị ngươi đỉnh mặc..."

	Lý Vân cúi đầu hôn môi của nàng, đem nàng rên rỉ toàn bộ nuốt vào, phần eo động tác lại càng thêm mãnh liệt."Mỹ tỷ như vậy tao, ta đương nhiên tốt tốt thỏa mãn ngươi."

	Hai người chỗ giao hợp không ngừng phát ra "Xì xì "Tiếng nước, A Mỹ mật huyệt gắt gao bọc lấy Lý Vân côn thịt, mỗi lần quất cắm đều mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy.

	"Xoay qua chỗ khác, "Lý Vân vỗ nhẹ A Mỹ bờ mông, "Để ta từ phía sau."

	A Mỹ thuận theo xoay người quỳ sấp, nhếch lên tuyết trắng bờ mông. Tư thế này làm tiến vào được càng sâu, Lý Vân hai tay cầm chặt nàng eo nhỏ, bắt đầu tân một vòng xung kích.

	"A... Quá sâu... Tiểu hỗn đản..."A Mỹ quay đầu hờn dỗi, ánh mắt lại tràn ngập khát vọng, "Chậm một chút... Mỹ tỷ chịu không nổi..."

	Lý Vân cúi người dán tại nàng lưng, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Nhưng là mỹ tỷ nơi này rõ ràng thực hoan nghênh ta đâu..."Nói cố ý thả chậm tốc độ, đổi thành chín cạn một sâu tiết tấu, mài đến A Mỹ dục tiên dục tử.

	"Đừng... Đừng giày vò ta..."A Mỹ vặn vẹo vòng eo cầu xin, "Nhanh chút... Cho ta..."

	A Mỹ mới đầu còn có một chút không buông ra, nhưng ở Lý Vân thuần thục dưới sự trêu đùa rất nhanh vừa trầm ngâm trong này. Lần này nàng không dám tiếp tục lớn tiếng rên rỉ, chỉ có thể cắn môi phát ra kiềm chế nức nở, ngược lại tăng thêm một chút cám dỗ.

	Đương cao trào tiến đến thời điểm, hai người đồng thời đạt đến đỉnh điểm. Lý Vân đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào A Mỹ bên trong thân thể, A Mỹ cũng co giật đạt tới trình độ cực cao.

	Sau đó, A Mỹ xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, hờn dỗi đập hắn một chút.

	Chương 249: Giai Giai hưởng thụ cùng hưng phấn (trung)

	A Mỹ lười biếng tựa vào Lý Vân trong lòng, ngón tay tại hắn rắn chắc lồng ngực thượng vẽ vài vòng."Tiểu trứng thối, đem tỷ tỷ chơi đùa quá mức. . ."Nàng đột nhiên nhớ tới cái gì, giảo hoạt cười: "Bất quá nha, Giai Giai vừa rồi phát tin tức nói cũng muốn gặp ngươi một chút đâu."

	Lý Vân nhíu mày: "Giai Giai tỷ? Nàng không phải là hôm nay nghỉ ngơi sao?"

	"Nói là tạm thời đến cầm lấy ít đồ, "A Mỹ đứng dậy mặc quần áo, "Đi thôi, dẫn ngươi đi gặp nàng một chút."

	Hai người sửa sang xong ăn mặc đi đến y tá trạm, quả nhiên nhìn thấy Giai Giai đang tại sắp xếp văn kiện. Nàng hôm nay mặc món bó sát người đồ len áo lót, hoàn mỹ buộc vòng quanh đầy đặn đường cong.

	"A, này không phải chúng ta tiểu anh hùng sao?"Giai Giai ngẩng đầu nhìn thấy Lý Vân, mắt sáng lên, "Nghe nói vừa rồi đem A Mỹ hầu hạ được thoải mái thư thái ?"

	A Mỹ đỏ mặt bóp Giai Giai một chút: "Nói nhăng gì đấy!"

	Giai Giai lại trực tiếp kéo giữ Lý Vân tay: "Đến thật vừa lúc, giúp ta cái bận rộn."Không nói lời gì liền đem Lý Vân hướng đến phòng nghỉ mang.

	Phòng nghỉ , Giai Giai trở tay khóa tới cửa, đột nhiên đem Lý Vân đẩy ngã tại trên ghế sofa."Nghe nói ngươi thực đều nghe theo cố nhân?"Nàng giạng chân ở Lý Vân trên chân, ngón tay chọc nhẹ cởi bỏ hắn khóa quần, "Làm tỷ tỷ cũng trải nghiệm trải nghiệm?"

	Lý Vân còn không có phản ứng, Giai Giai đã cúi người hôn hắn. Nụ hôn này nhiệt tình như lửa, mang theo không cho cự tuyệt cường thế. Tay nàng cũng không nhàn rỗi , thuần thục vỗ về chơi đùa Lý Vân dần dần thức tỉnh dục vọng.

	"Giai Giai tỷ. . ."Lý Vân thật vất vả lấy hơi, "Như vậy không tốt lắm đâu?"

	"Có cái gì không tốt?"Giai Giai mị nhãn như tơ, "A Mỹ có thể hưởng thụ , ta thì không thể?"Nói đã rớt ra Lý Vân khóa quần, lấy ra căn kia cương lên côn thịt.

	"Nhưng là. . ."Lý Vân lời còn chưa dứt, Giai Giai đã cúi đầu ngậm đầu trym của hắn, thuần thục phun ra nuốt vào lên. Miệng của nàng kỹ so A Mỹ càng thêm lão đạo, đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích vùng mẫn cảm.

	Lý Vân nhịn không được rên rỉ thành tiếng, ngón tay cắm vào Giai Giai nồng đậm tóc xoăn bên trong. Giai Giai cảm nhận được phản ứng của hắn, càng thêm ra sức phục vụ, thậm chí nếm thử sâu yết hầu, làm quy đầu thẳng đến yết hầu.

	"Giai Giai tỷ. . . Ngươi sẽ bị nồng đến . . ."Lý Vân tính toán đẩy ra nàng.

	Giai Giai lại bắt hắn lại tay đặt tại trước ngực mình: "Đừng nói chuyện. . . Thật tốt hưởng thụ. . ."Nàng tiếp tục phun nuốt lấy, tay kia thì dẫn đường Lý Vân vuốt ve vân vê chính mình đầy đặn bộ ngực.

	Bệnh viện tầng chót sắp đặt phòng nghỉ, vì phòng ngừa người khác quấy rầy, bọn hắn tiến vào phòng nghỉ về sau, khóa cửa lại, tận tình dâm nhạc. Lý Vân ngồi ở giường nước phía trên, Giai Giai quay lưng ghé vào hắn trên người, bắt đầu đỡ lấy bắp đùi của hắn, đem kia cương lên côn thịt ngậm vào trong miệng, đầu bắt đầu chủ động bãi chuyển động, thật lớn côn thịt tại miệng của nàng bắt đầu rất nhanh ra vào, mà nàng lưỡi thơm đã ở trong miệng không ngừng liếm láp côn thịt.

	Lý Vân vươn tay, đem tỷ tỷ quần lót cởi xuống, ngón tay chậm rãi dạo chơi tại nàng hai cổ ở giữa, cẩn thận cẩn thận vuốt ve lấy. Giai Giai lông mu nồng đậm mà quyển khúc, bởi vì vừa mới thủ dâm quá, cho nên phi thường hỗn độn bao trùm lấy lỗ thịt. Hắn ngón giữa phải chậm rãi đẩy ra xinh đẹp tỷ tỷ giữa hai chân gắt gao khép kín tại cùng một chỗ hai miếng màu hồng phấn môi âm hộ, thẳng cắm thẳng vào giấu ở um tùm cỏ thơm hạ mật huyệt động quật. Ngón tay khớp xương nhẹ nhàng khẽ cong, móng tay cạo tại phấn nộn xinh đẹp mềm mại tường thịt phía trên, thật trơn mềm huyệt dâm a, nhận được kích thích, Giai Giai kìm lòng không được tiếng rên rỉ theo môi đỏ trung truyền ra: "A... Ân... Ân..."

	Theo mật huyệt chỗ sâu dần dần chảy ra rất nhiều dâm trượt mật dịch, Giai Giai cảm giác được chính mình kia vừa cao trào qua không bao lâu mật huyệt, lại lại lần nữa ướt át lên. Nàng miệng nhỏ bao lấy Lý Vân đại dương vật, rầu rĩ phát ra dâm đãng rên rỉ, ngón tay của hắn cắm ở nàng chính mình huyệt dâm mật huyệt bên trong, bị ấm áp thịt mềm bọc lấy, rất thư thái! Mỹ thục nữ nhịn không được vặn vẹo mông nâng lấy âm hộ dùng sức hướng đến ngón tay của hắn thượng sáo, làm ngón tay càng thâm nhập. Cuối cùng, nàng chịu không nổi như vậy tra tấn, phun ra côn thịt, quyến rũ âm thanh đối với hắn nói: "Tốt đệ đệ, không muốn đậu tỷ tỷ... A... Thoải mái... Thật thoải mái... Ta muốn... Ta... Đừng đùa ta... Mau... Khô nhanh hơn một chút ta đi... Tỷ tỷ muốn ngươi đại dương vật..."

	"Hắc hắc, Giai Giai tỷ, ngươi nhưng là hảo tỷ tỷ của ta a, ta cũng không dùng đoán đều biết, ngươi là buổi sáng mới vừa vặn thủ dâm quá a? Ta cần phải bang ngươi thật tốt thanh tẩy a..."

	"Được rồi, tiểu trứng thối, nhanh chút, chỉ cần ngươi cấp dương vật ta..."

	Lý Vân đem Giai Giai quần áo toàn bộ cởi bỏ, lộ ra một thân dâm đãng mỹ thịt, sau đó kéo đến hệ thống cung cấp nước uống quản bên cạnh, làm nàng đem tuyết trắng mông lớn nhếch lên đến, tiếp lấy trực tiếp đem keo dán quản nhét vào huyệt dâm bên trong, mở nước phiệt, làm hệ thống cung cấp nước uống trực tiếp xung kích tỷ tỷ âm đạo."A, tốt băng... Ân a, nhưng là thật thích a..."Lạnh lẽo cảm giác theo bụng một mực thăng đến đại não, mang đến kích thích cảm khiến cho Giai Giai kêu lên vui mừng . Tiếp lấy Lý Vân lại không chút lưu tình đem keo dán quản đạo nhập nàng kia mẫn cảm hậu môn mặt.

	Thủy một mực rót vào Giai Giai bên trong thân thể, thẳng đến nàng hô to chịu không nổi mới dừng lại tay, lúc này, thục nữ tỷ tỷ bụng đã bị rót được hơi hơi nhô ra. Lý Vân vuốt ve mỹ nhân cái bụng, đột nhiên phát lực ấn, "A!"Giai Giai kêu thảm thiết một tiếng, huyệt dâm cùng lỗ đít bên trong thủy kích bắn ra, mang tới khoái cảm đồng thời làm nàng bàng quang không khống chế, màu vàng kim nước tiểu bắn lên cao.

	Cùng đừng khác biệt khoái cảm tại chớp mắt tràn ngập đến toàn thân, Giai Giai sắc mặt ửng hồng, toàn thân mệt mỏi, dựa vào bức tường than ngã xuống đất, thô thô thở hổn hển. Lý Vân ôm lên nàng, trở lại giường nước phía trên, làm nàng quay lưng chính mình, nhếch lên mông bự, dùng cẩu giao phương thức, eo hướng xuống trầm xuống, mãnh cắm vào xinh đẹp tỷ tỷ huyệt dâm bên trong.

	"Nha... Thật thoải mái... Nhẹ chút... Đại... Quá lớn... Rốt cuộc... Rốt cuộc... Ngươi muốn địt chết ta à... Khoái chết tỷ tỷ..."Giai Giai bị Lý Vân đại dương vật lập tức thao đến huyệt dâm chỗ sâu, sảng khoái được lại tỉnh táo lại. Vì để cho chính mình đại dương vật càng thêm kéo dài, Lý Vân ba cạn một sâu địt , mỗi ba lượt có một lần là đem toàn thân sức nặng thêm tại côn thịt thượng cắm vào gốc rễ, dường như muốn đem đại huyệt dâm cấp đâm thủng, mỗi lần mỹ thục nữ đều phát ra rất lớn tiếng rên rỉ, nâng lên mông, cũng đồng thời kẹp chặt côn thịt phối hợp quất cắm."Thân đệ đệ, thân lão công, thân ba ba, tỷ tỷ đại huyệt dâm bị ngươi đâm nát... Nha... Dùng sức thao nó... Thao lật tỷ tỷ huyệt dâm... Thao xuyên... Đâm nát của ta đại huyệt dâm..."Mỹ thục nữ càng kêu càng kịch liệt, dâm loạn được lời nói không mạch lạc.

	Nàng một bên cao giọng kêu, một bên chậm rãi lay động kiều mỵ thân thể, từ trên xuống dưới chung quanh bao lấy bảo bối vẽ vài vòng. Hoa tâm bị lửa nóng côn thịt bỏng đến tê dại khó nhịn, đại huyệt dâm nội bức tường thịt mềm cùng côn thịt ma sát được tất cả dễ chịu. Từng đợt run rẩy ôn nhu xông lên đầu, từng cổ mật hoa đào chất lỏng tùy theo côn thịt tiến thối cũng ồ ồ mà ra.

	Các loại tiền hí kích thích, tăng thêm Lý Vân điên cuồng rút ra đút vào, Giai Giai bị làm đến mức thở gấp liên tục, gần mười phút, từng đợt cao trào như sóng to bình thường thổi quét toàn thân, từng đợt khoái cảm tê dại xung kích đầu óc của nàng, càng ngày càng mạnh càng ngày càng chấn động, thân thể loạn chiến, hoa môn mở rộng, từng dòng lớn dâm dịch dâng mà ra, mật động trung thịt mềm cũng một trận có tiết tấu lúc đóng lúc mở co rút nhanh , ngậm thật lớn côn thịt vừa thu lại vừa để xuống, trái ngược với là vô số miệng nhỏ tại mất hồn mút hút. Quá thích, mỹ thục nữ tỷ tỷ kỹ thuật được, Lý Vân cũng không có hết sức khống chế chính mình tinh quan, ôm chặt mông bự, một cỗ tinh dịch toàn bộ rót vào tỷ tỷ mất hồn động bên trong.

	"A... Ha ha, đại mỹ nhân, còn muốn hay không..."Lý Vân ưỡn ưỡn dương vật, vỗ lấy nàng đại mông trắng cười dâm hỏi.

	Giai Giai xụi lơ tại giường nước phía trên, cả người mồ hôi đầm đìa. Nàng chậm quá khí đến, mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân: "Tiểu trứng thối. . . Tỷ tỷ dẫn ngươi đi cái địa phương tốt?"Nói ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua hắn cơ bụng, "Ta biết phụ cận có gia tình thú tửu điếm, chủ đề gian phòng rất tốt nha. . ."

	Lý Vân hiểu ý nở nụ cười, ngón tay không thành thật thăm dò vào nàng vẫn như cũ ướt át chân giữa: "Giai Giai tỷ đây là muốn cùng ta đi mướn phòng?"

	"Như thế nào? Không muốn?"Giai Giai hờn dỗi đẩy ra tay hắn, "Tỷ tỷ kia tìm người khác đi."

	"Đừng đừng đừng, "Lý Vân liền vội vàng kéo giữ nàng, "Có thể cùng Giai Giai tỷ mướn phòng, là vinh hạnh của ta."Hắn để sát vào nàng bên tai, đè thấp âm thanh: "Trong chốc lát thật tốt khen thưởng ngươi ăn đại dương vật. . ."

	Giai Giai nghe vậy mắt sáng lên, không kịp chờ đợi đứng dậy mặc quần áo: "Vậy còn chờ gì? Đi mau!"

	Hai người lặng lẽ chuồn ra bệnh viện, đi đến phụ cận một nhà trang hoàng mập mờ tình thú tửu điếm.

	Hai người sánh vai đi ra thang máy, Lý Vân bàn tay to luôn luôn tại Giai Giai mông thịt lên xuống vuốt ve.

	Đến 2708 người truyền đạt, Lý Vân lấy ra thẻ mở cửa phòng mở cửa, làm Giai Giai trước đi vào. Mà ở cửa phòng đóng lại đồng thời, trong khe cửa có thể nhìn thấy chính là Giai Giai viên kia nhuận mà trắng nõn mông đẹp, cùng với bao trùm tại mông thịt thượng Lý Vân bàn tay to.

	Lý Vân nhất đóng cửa lại, liền từ Giai Giai phía sau kéo lấy nàng liền thân váy vạt áo, đẩy đến nàng eo phía trên.

	Giai Giai kinh hãi hô lên một tiếng, giọng nhẹ nhàng mắng: "Ngươi cái này chết tiệt sắc quỷ, vừa vào cửa liền không nhịn được rồi hả?"

	Lý Vân một cái tát vỗ tại Giai Giai mông thịt phía trên, nhìn quần chữ T nhanh lặc phía dưới càng thêm xông ra mông thịt nổi lên một trận sóng thịt, cười xấu xa nói: "Còn thật nghe lời a, ngươi mặc được như vậy tao, sẽ không sợ nhĩ lão công phát hiện sao?"

	Giai Giai quay đầu lại trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, nói: "Ngươi cho rằng ta lão công giống ngươi háo sắc như này, động một chút là vén ta váy à?"

	Lý Vân bất trí khả phủ cười cười, nói: "Nhĩ lão công muốn không háo sắc, cưới ngươi về nhà làm sao? Bất quá cũng thế, nhĩ lão công còn không biết ngươi miễn phí đưa tới cửa đến cho ta thao đâu."

	Giai Giai nghe Lý Vân lời nói, không khỏi một trận vi phạm đạo đức cảm tại trong lòng nổi lên, tùy ý Lý Vân đem nàng đặt ở vừa vào cửa bức tường phía trên, trực tiếp miệng rộng phúc đắp lên đôi môi của nàng phía trên, đầy đặn đầu lưỡi xâm nhập khoang miệng, hai lưỡi quấn quít đồng thời hai tay bắt đầu trảo bốc lên tràn ngập co dãn mông thịt.

	Hiện tại đúng là mưa dầm mùa, mặc dù trong gian phòng mở lãnh khí, nóng ẩm không khí cùng với Lý Vân kia làm Giai Giai gần như ngạt thở kích hôn, Giai Giai ý thức bắt đầu nổi lên mơ hồ, phối hợp Lý Vân động tác, hai tay thượng nâng, tràn ngập co dãn màu đen liền thân váy ôm mông thoải mái bị cởi xuống, tùy tay liền bị Lý Vân ném tới một bên thấp quỹ phía trên.

	Lý Vân một cái công chúa ôm liền đem Giai Giai ôm đến trong phòng, ném vào giường lớn phía trên, cười nói: "Tiểu lẳng lơ thực nghe lời sao, này một thân đồ lót sexy xuyên , đêm nay không chơi ngươi một buổi chiều đều thực xin lỗi ngươi. Đến đến đến, đại dương vật lão công khen thưởng ngươi ăn đại dương vật."

	Mất đi áo váy trói buộc đồ lót sexy, phi thường phối hợp tùy theo Giai Giai quỳ ghé vào trên giường tư thế, hai cây tinh tế đai an toàn bị nhận được sức hút của trái đất xuống phía dưới cúi treo hào nhũ chen hướng về phía hai bên, trắng nõn vú thịt phía trên, chỉ có hai cái màu đen giao nhau nhũ thiếp.

	Lý Vân đứng ở cuối giường, côn thịt dĩ nhiên bị choáng ngạo nghễ vểnh lên, Giai Giai một tay chống đỡ giường, một tay vuốt nhẹ côn thịt, theo âm nang hướng lên chậm rãi thượng thôi, làm côn thịt dán vào Lý Vân kia rắn chắc cơ bụng, sau đó đẩy tới quy đầu, buông lỏng tay, côn thịt lại bắn trở về thẳng tắp lay động , Lý Vân đem eo hơi hơi thúc một cái, quy đầu liền tại Giai Giai chóp mũi đến đây hồi lay động .

	Giai Giai mê ly đôi mắt nhìn chằm chằm Lý Vân cười dâm khuôn mặt, miệng thơm khẽ nhếch, nhất miệng ngậm chặt so trứng gà ít hơn quy đầu, hai gò má lõm xuống, trong miệng hấp lực truyền đến, làm Lý Vân không khỏi hít một hơi khí lạnh, một tay vuốt nhẹ Giai Giai mái tóc, nói: "Ngươi tiểu yêu tinh này, đi lên vừa muốn đem ta hút ra đúng không?"

	Giai Giai không có trả lời, chính là hơi chút buông lỏng trong miệng hấp lực, sau đó thoáng buông lỏng yết hầu, đem Lý Vân ngay ngắn côn thịt nuốt vào, liên tục mấy giây sau phun ra, lại lại nuốt vào, nhiều lần lặp đi lặp lại mấy lần sau đó, phun ra bị nước miếng nhiễm được tỏa sáng côn thịt, dùng tay nhẹ nhàng khấy lấy, bắt đầu qua lại mút hút khởi nhìn như trữ đầy đậm đặc tinh dịch phồng lên âm nang.

	Một bộ này động tác xuống, Lý Vân cảm giác sảng khoái vô cùng, ngẩng đầu lên khép hờ ánh mắt, âm thanh thoáng phát run nói: "Ngươi con lẳng lơ này, nhìn đến rèn luyện không ít a, này khẩu kỹ đột nhiên tăng mạnh a."

	Giai Giai phun ra trong miệng âm nang, tiếp tục dùng tay khấy lấy nóng bỏng cứng rắn côn thịt, chậm rãi thẳng người, bắt đầu liếm láp Lý Vân đầu vú, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng gặm nhắm , Lý Vân hai tay cũng một cách tự nhiên một tay ôm Giai Giai eo nhỏ, một tay thưởng thức khởi tràn ngập co dãn vú thịt.

	Giai Giai hôn thuận theo Lý Vân ngực thượng chuyển qua cổ, rồi đến môi, hai người hôn nồng nhiệt giống như đã lâu không gặp người yêu.

	Miệng lưỡi quấn quít ở giữa, Giai Giai thân thể về phía sau tọa ngã xuống trên giường, tay mềm dắt Lý Vân côn thịt, làm Lý Vân cũng quỳ đến trên giường. Giai Giai buông lỏng ra nắm lấy Lý Vân côn thịt tay, chậm rãi lui về phía sau, cho đến nằm vật xuống tại gối đầu phía trên, hỗn độn tóc đen phất tại trên mặt, kiều diễm ướt át đỏ ửng hai gò má tại mờ nhạt gian phòng dưới ánh đèn càng thêm mê người.

	Hai người hôn nồng nhiệt vẫn chưa theo động tác biến hóa mà gián đoạn, Lý Vân cũng từ quỳ tư biến thành áp đảo tại Giai Giai thân thể yêu kiều bên trên, một tay chống đỡ giường, một tay xoa nắn Giai Giai kia to lớn thỏ ngọc, Giai Giai hai chân cũng quấn quanh ở tại Lý Vân hùng eo bên trên.

	Giai Giai một tay ngón trỏ đẩy ra quần chữ T thấm ướt dây nhỏ, ngón giữa cùng ngón áp út tách ra lầy lội không chịu nổi miệng tiểu huyệt, một tay kia lại lần nữa nhẹ nắm Lý Vân côn thịt, hướng tiểu huyệt dẫn đường đi qua, đương quy đầu tiếp xúc được miệng tiểu huyệt thịt mềm thời điểm càng là nhịn không được vòng eo thượng củng, mông cong xéo xuống thượng nghênh đón, quy đầu cùng gần nửa đoạn côn thịt liền trượt vào tiểu huyệt bên trong. Lý Vân cũng không có nửa điểm hàm hồ, không còn trêu chọc dưới hông yêu kiều mị người vợ, một đêm này, hắn chỉ muốn chinh phục này khối thân thể, eo to trầm xuống, hơn nửa đoạn côn thịt đâm rách tiểu huyệt, thật sâu cắm vào tiểu huyệt bên trong.

	Tại Lý Vân trọng kích phía dưới, Giai Giai eo nhỏ lại lần nữa trở xuống đến trên giường, nửa người trên cong lên, hai chân quấn quít tại Lý Vân eo phía trên, phối hợp Lý Vân cắm vào triền càng chặc hơn, hai tay nhịn không được theo hai người chỗ giao hợp rút ra, vô lực cúi ở thân thể hai bên, chính là ngón tay dùng sức tróc dưới người ga giường.

	Hôn nồng nhiệt trung hai người, Giai Giai khoang miệng hấp lực đột nhiên gia tăng, gắt gao hút mút Lý Vân đầu lưỡi, khoang mũi trung phát ra sảng khoái rên rỉ. Lý Vân nhất côn rốt cuộc cắm vào, làm Giai Giai tích đè ép một ngày thẹn thùng cùng khẩn trương, hết thảy hóa làm tình dục chất dẫn cháy tề. Kia giấu ở cao lãnh độc lập sau lưng dâm đãng, tại khoảnh khắc này đều bị kéo xuống ngụy trang, biểu lộ không bỏ sót.

	Lý Vân quất cắm bắt đầu, chó đực eo bắt đầu qua lại phập phồng, côn thịt lần lượt đẩy vào tiểu huyệt chỗ sâu. Bị hôn nồng nhiệt phong chặn môi anh đào không thể rên rỉ, chỉ có thể là tại khoang mũi trung gấp gáp hô hấp cùng với kêu rên. Hai tay cũng theo nhanh tróc ga giường biến thành ôm Lý Vân cổ, Giai Giai tứ chi giống như treo tại Lý Vân trên người giống như, nhắm chặc hai mắt hưởng thụ tiểu huyệt truyền đến xông pha cùng phong phú.

	Mà đắm chìm trong tình yêu hải dương Giai Giai, đã tại Lý Vân quất cắm hạ bất an vặn vẹo thân hình, nửa người dưới từng đợt lay động, phối hợp Lý Vân mỗi một lần tiến vào. Ý thức tại không ngừng nghỉ hôn nồng nhiệt mang đến ngạt thở cảm giác hạ dần dần mơ hồ, cảm nhận được chỉ có nguyên thủy giao phối mang tới khoái cảm.

	Lý Vân thẳng lên vòng eo, cởi bỏ quần tất cùng quần chữ T nút thắt, hai tay dùng sức tróc quần chữ T bên cạnh dùng sức xé ra, đai lưng theo tiếng mà đoạn. Bị mồ hôi cùng dâm thủy thấm ướt quần chữ T theo Giai Giai dưới người bị rút ra, Giai Giai còn chưa kịp phản ứng, liền đã bị Lý Vân hai tay bóp eo, hai chân cái đến bắp đùi của hắn bên trên, nửa người dưới huyền tại không trung lại lần nữa bị côn thịt thẳng cắm đến tận cùng.

	Lúc này đây, không có bị phong chặn môi anh đào, hơi khàn khàn yêu kiều mị tiếng rên rỉ thở hổn hển, lại cũng không cách nào ức chế bùng nổ tại tiểu tiểu gian phòng : "Hoại tử ngươi... Đem nhân gia... Quần lót đều... Xả... Xé nát... Ngươi làm... Nhân gia... Như thế nào... Về nhà a... Để ta... Lão công... Phát hiện... Làm sao bây giờ... A a a... Ngươi còn... Địt... Như vậy... Mãnh... Đem ta đấy... Huyệt dâm... Đều thao... Sưng lên... Liếc nhìn một cái... Đã bị... Nhìn ra... Nữa à... Ừ..."

	Lý Vân nghe Giai Giai rên rỉ, hai tay bóp lấy nàng eo nhỏ, giống như khuấy sục máy bay chén giống như, động tác lại tăng nhanh một chút, thân thể va chạm thanh âm chát chúa quanh quẩn, cười nói: "Ai cho ngươi như vậy tao, vừa mới không còn đang chủ động khiêu khích ta sao? Như thế nào hiện tại chỉ biết sợ à?"

	Giai Giai nửa người dưới phối hợp Lý Vân quất cắm, bắt đầu xoay thân hình, mỗi một lần xâm nhập đều cảm giác được quy đầu đối với miệng tử cung va chạm, làm Giai Giai không khỏi thân thể phát run.

	Khoái cảm bắt đầu xung kích Giai Giai thần kinh, tiếng rên rỉ cũng bắt đầu dần dần hỗn loạn: "Ta nào có... Chủ động... Rõ ràng là ngươi... Trước đùa giỡn... Nhân gia... Còn làm cho người ta... Ăn mặc... Như vậy tao... Ân ân ân... Nhanh chút... Dùng sức điểm... Ta không tao... Ngươi có thể... Địt đến... Nhân gia à... Cho ta... Lại dùng lực..."

	Lý Vân cảm giác được theo Giai Giai tiểu huyệt truyền đến hấp lực cũng càng ngày càng mạnh, biết nàng cũng mau muốn cao trào rồi, lại lần nữa điều chỉnh tư thế, lui về phía sau một chút thân thể, làm Giai Giai nửa người dưới trở lại trên giường, sau đó đem hai chân cái đến trên vai nửa ngồi thân thể. Giai Giai mông cong lại một lần nữa lơ lửng, côn thịt xéo xuống phía dưới cắm ở tiểu huyệt, tùy theo Lý Vân thân thể mỗi một lần vọt tới trước, côn thịt thật sâu cắm vào tiểu huyệt.

	Lý Vân toàn thân sức nặng áp chế, côn thịt cắm vào chiều sâu lại một lần nữa gia tăng, quy đầu đã dần dần đẩy vào miệng tử cung bên trong. Giai Giai hai tay tróc Lý Vân chống lấy giường cánh tay, tiếng rên rỉ tùy theo Lý Vân đút vào tốc độ mà càng ngày càng cao kháng: "A a a... Không muốn... Không muốn... Quá nhanh... Quá sâu... Ân ân ân... Thật thoải mái... Lại đến... Dùng sức điểm... Ta mau... Muốn tới... Muốn tới... Huyệt dâm muốn... Bị địt nát... Không được... Thật thoải mái... Thật là thoải mái... Dùng sức điểm... Tốt lão công... Tốt đệ đệ... Nhanh chút... Cho ta... Cho ta... Ta muốn... Đến a... Nhanh chút... Ân ân ân..."

	Tiểu huyệt đột nhiên gia tăng áp lực, lỗ thịt thật chặc bọc lấy Lý Vân côn thịt, từng đợt co lại hấp lực làm Lý Vân da đầu bắt đầu run lên, cũng không nhịn được nữa, phối hợp Giai Giai cao vút rên rỉ, thật sâu chống đỡ miệng tử cung, âm nang bắt đầu có tiết tấu co lại, từng cổ tinh đặc phun ra.

	Này nhất bắn chính là chân chân 1 phút, cho đến côn thịt như nhũn ra, Lý Vân mới đem côn thịt kéo ra miệng tiểu huyệt, bị đồng thời mang ra khỏi còn có xen lẫn tinh đặc dâm thủy, chảy xuôi đến trên ga giường. Giai Giai chân tay vô lực nằm tại trên giường, thân thể hơi hơi phát run, còn tại cao trào dư vị bên trong.

	Lý Vân xuống giường, cầm lấy đặt ở cuối giường ngăn tủ điện thoại, hướng về trên giường đem đầu chôn ở gối đầu thở hổn hển Giai Giai chụp hai phát ảnh chụp liền buông xuống, sau đó cầm đến khăn tay, nằm nghiêng tại Giai Giai bên cạnh, nhưng là dưới đầu trên chân, chuyên chú cấp Giai Giai chà lau lên miệng tiểu huyệt. Giai Giai quay đầu, mê ly đôi mắt nhìn thấy trước mắt Lý Vân kia nửa mềm không cứng rắn côn thịt, cũng tự giác một ngụm ngậm vào, cho hắn làm sau đó thanh lý.

	Chương 249: Tỷ muội mất hồn động (hạ)

	Ngay tại hai người triền miên lúc, Lý Vân điện thoại đột nhiên vang lên. Hắn liếc nhìn màn ảnh một cái, khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa: "Là mỹ tỷ. . ."

	Giai Giai nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, cố ý thở gấp nâng cao âm lượng: "A. . . Vân đệ đệ. . . Nhẹ chút. . ."

	Đầu bên kia điện thoại A Mỹ hiển nhiên nghe được động tĩnh bên này, ngữ khí lập tức trở nên chua xót : "Tốt các ngươi, cõng ta ăn vụng?"

	Lý Vân mở ra miễn xách, một bên tiếp tục động tác một bên cười nói: "Mỹ tỷ muốn hay không cùng một chỗ đến? Chúng ta tại 2708 phòng. . ."

	"Chờ đợi!"A Mỹ nói xong liền cúp điện thoại.

	Không đến 10 phút, cửa phòng đã bị gõ. Lý Vân khoác lên áo choàng tắm đi mở môn, chỉ thấy A Mỹ đứng ở ngoài cửa, đã đổi lại một thân gợi cảm đồ lót sexy, bên ngoài chỉ đậy món áo gió.

	"Nhanh như vậy?"Lý Vân nhíu mày.

	A Mỹ trực tiếp chen vào môn, áo gió trượt xuống ở: "Có thể không mau sao? Trễ nữa điểm các ngươi đều phải xong chuyện a?"

	Nàng đi đến mép giường, nhìn cả người xụi lơ Giai Giai, cố ý chua xót nói: "Giai Giai tỷ có thể thật biết hưởng thụ a ~ "

	Giai Giai mị nhãn như tơ vươn tay: "Mỹ mỹ mau đến. . . Tỷ tỷ một người có thể ứng phó không được tên tiểu oan gia này. . ."

	A Mỹ bò lên giường, từ phía sau ôm lấy Lý Vân, ngón tay tại hắn rắn chắc lồng ngực thượng du đi: "Vân đệ đệ, có Giai Giai tỷ liền đã quên mỹ tỷ?"

	Lý Vân xoay người đem nàng cũng kéo vào trong lòng: "Làm sao lại như vậy? Mỹ tỷ mùi vị ta có thể một mực nhớ thương . . ."

	Ba người rất nhanh dây dưa cùng một chỗ. A Mỹ chủ động hôn lên Giai Giai, hai cái mỹ thục nữ tại Lý Vân nhìn soi mói nhiệt tình ôm hôn, hình ảnh hương diễm vô cùng.

	"Nhìn đến mỹ tỷ cùng Giai Giai tỷ thực khép đến đến thôi ~ "Lý Vân cười gia nhập chiến cuộc.

	Rất nhanh, trong phòng vang lên liên tiếp tiếng rên rỉ. Hai cái thành thục mỹ phụ một trái một phải hầu hạ Lý Vân, tranh nhau lấy lòng này người trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng tình nhân.

	"Vân đệ đệ. . . Trước sủng ái mỹ tỷ a. . ."A Mỹ thở gấp giạng chân ở Lý Vân trên người.

	Giai Giai lại không muốn tỏ ra yếu thế từ phía sau ôm lấy Lý Vân: "Không được. . . Tỷ tỷ còn không có muốn đủ đâu. . ."

	Lý Vân đem hai cái thành thục mỹ phụ song song đặt ở tửu điếm giường lớn phía trên, Giai Giai cùng A Mỹ nhìn nhau cười, trong mắt đều mang theo khiêu khích cùng mong chờ. Lý Vân đứng ở cuối giường, thưởng thức quan sát trước hai cỗ các cụ phong tình thân thể: Giai Giai đầy đặn mê người, làn da trắng nõn Như Tuyết; A Mỹ yểu điệu đều đặn, tư thái lung linh có đến.

	"Vân đệ đệ. . . Trước sủng ái ai đó?"Giai Giai cố ý vặn vẹo vòng eo, ngón tay tại chính mình bộ ngực đầy đặn thượng vẽ vòng.

	A Mỹ không muốn tỏ ra yếu thế, hai chân thật to mở ra, lộ ra sớm ướt át nơi riêng tư: "Đương nhiên là ta rồi, nhân gia nhưng là cố ý vội vàng đến đây này ~ "

	Lý Vân cười xấu xa bò lên giường, nhưng không có tuyển chọn bất kỳ bên nào, mà là nằm ở hai người ở giữa, trợ thủ đắc lực đồng thời động tác. Hắn thuần thục vuốt ve Giai Giai mềm mại vú to, ngón tay kẹp chặt sớm cứng rắn đầu vú nhẹ nhàng lôi kéo; tay kia thì tắc thăm dò vào A Mỹ giữa hai chân, đầu ngón tay tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt miệng đảo quanh.

	"A. . . Nhẹ chút. . ."Giai Giai mẫn cảm cong lên eo, "Nhân gia đầu vú thực mẫn cảm . . ."

	A Mỹ tắc chủ động phối hợp Lý Vân vuốt ve: "Ân. . . Chính là . . . Mỹ tỷ tiểu huyệt rất ngứa. . ."

	Lý Vân luân phiên hôn lấy hai người môi, thưởng thức lấy khác biệt mùi vị. Giai Giai hôn nhiệt tình như lửa, mang theo thành thục nữ nhân khát vọng; A Mỹ hôn tắc càng thêm kỹ xảo tính, đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích.

	"Bảo bối nhóm, chúng ta đến chơi cái trò chơi a."Lý Vân đột nhiên đứng dậy, theo tủ đầu giường lấy ra bịt mắt cùng khăn lụa.

	Hắn trước vì Giai Giai đeo lên bịt mắt, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Giai Giai tỷ đoán đoán nhìn, bây giờ là ai tại chạm vào ngươi?"

	Tiếp lấy dùng khăn lụa nhẹ nhàng trói chặt A Mỹ hai tay: "Mỹ tỷ liền thật tốt hưởng thụ a ~ "

	Trò chơi bắt đầu. Lý Vân ý bảo A Mỹ cúi người đi hôn môi Giai Giai, chính mình thì từ phía sau gần sát A Mỹ. Đương A Mỹ môi dán lên Giai Giai ngực thời điểm, Lý Vân cũng đồng thời tiến vào A Mỹ thân thể.

	"A!"A Mỹ nũng nịu kêu to một tiếng, "Vân đệ đệ ngươi phá hư. . ."

	Giai Giai nhìn không thấy tình huống, chỉ có thể cảm nhận được có người ở hôn môi ngực của mình, đồng thời nghe được phía sau truyền đến thân thể va chạm tiếng."Là mỹ mỹ tại hôn ta sao? Mặt sau. . . Mặt sau là ai?"

	Lý Vân cố ý không nói lời nào, chính là tăng nhanh tại A Mỹ bên trong thân thể động tác. A Mỹ bị đính đến trước sau lắc lư, miệng lưỡi thỉnh thoảng theo Giai Giai trước ngực trượt xuống, dẫn tới Giai Giai càng thêm tò mò.

	"Ân. . . Mỹ mỹ đầu lưỡi thật là mềm. . ."Giai Giai rên rỉ, "Nhưng là mặt sau. . . Mặt sau rốt cuộc là ai đang động?"

	Lý Vân cuối cùng mở miệng, âm thanh mang theo ý cười: "Giai Giai tỷ đã đoán sai nga ~ hiện tại thân ngươi chính là ta, về phần mỹ tỷ nha. . ."Hắn cố ý tạm dừng, phần éo dùng sức đỉnh đầu, "Đang bị ta làm được nói không ra lời đâu ~ "

	"Chán ghét ~ "A Mỹ thở gấp kháng nghị, "Nhân gia bị làm được nói không ra lời. . . A! Nhẹ chút. . ."

	Lý Vân thay đổi tư thế, làm A Mỹ nằm xuống, nâng lên hai chân của nàng đặt tại chính mình trên vai, bắt đầu càng sâu mạnh hơn xông pha. Đồng thời hắn cúi người hôn Giai Giai, dẫn đường tay nàng đi vuốt ve A Mỹ mồ hôi ẩm ướt thân thể.

	"Giai Giai tỷ sờ sờ nhìn, mỹ tỷ chảy bao nhiêu thủy. . ."Lý Vân cười xấu xa đem Giai Giai tay đặt tại hai người chỗ giao hợp.

	Giai Giai ngón tay lập tức bị dâm thủy thấm ướt, nàng kinh ngạc phát hiện nơi đó đã lầy lội không chịu nổi."Trời ạ. . . Mỹ mỹ ngươi như vậy ẩm ướt. . ."

	A Mỹ xấu hổ đến nghĩ khép lại hai chân, lại bị Lý Vân chặt chẽ đè lại."Còn không phải là. . . Đều là vân đệ đệ hại . . . A! Chỗ đó. . . Không muốn sâu như vậy. . ."

	Lý Vân quả thật cố ý mỗi lần đều đội lên sâu nhất, quy đầu tầng tầng lớp lớp va chạm hoa tâm. A Mỹ tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, hai chân không tự chủ quấn chặt Lý Vân eo.

	"Giai Giai tỷ bang bang mỹ tỷ a?"Lý Vân đột nhiên đề nghị, "Dùng ngươi miệng nhỏ. . ."

	Giai Giai hiểu ý cúi người, tìm được A Mỹ mẫn cảm trung tâm, đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích lên. Song trọng kích thích làm A Mỹ rất nhanh đạt tới cao trào, thân thể kịch liệt run rẩy, mật huyệt từng trận co lại.

	"Không được. . . Phải chết. . ."A Mỹ xụi lơ ở trên giường, há mồm thở dốc.

	Lý Vân rút ra vẫn như cũ kiên đĩnh côn thịt, chuyển hướng Giai Giai: "Hiện tại đến phiên Giai Giai tỷ ~ "

	Hắn vì Giai Giai cởi bỏ bịt mắt, làm nàng nhìn chính mình như thế nào bị sủng ái. Giai Giai mắc cỡ đỏ mặt, lại chủ động mở ra hai chân: "Vân đệ đệ. . . Cho ta. . ."

	Lý Vân nhưng không có trực tiếp tiến vào, mà là trước hết để cho A Mỹ : "Mỹ tỷ cũng đến giúp đỡ?"

	A Mỹ hiểu ý leo đến Giai Giai đầu nghiêng, cúi người cùng nàng hôn môi. Hai cái mỹ thục nữ miệng lưỡi quấn quít hình ảnh làm Lý Vân càng thêm hưng phấn. Hắn này mới chậm rãi tiến vào Giai Giai bên trong thân thể, bắt đầu chín cạn một sâu tiết tấu.

	"A. . . Tốt mãn. . ."Giai Giai thỏa mãn thở dài, "Mỹ mỹ. . . Hôn ta. . ."

	A Mỹ không chỉ có hôn Giai Giai môi, tay cũng không nhàn rỗi , vuốt ve Giai Giai bộ ngực đầy đặn. Lý Vân nhìn này cảnh tượng hương diễm, động tác càng lúc càng nhanh.

	"Giai Giai tỷ. . . Tốt đẹp tỷ hôn môi thoải mái sao?"Lý Vân cố ý hỏi.

	Giai Giai đã nói không ra hoàn chỉnh lời nói, chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ. A Mỹ thay nàng trả lời: "Giai Giai tỷ miệng nhỏ. . . Có thể ngọt. . ."

	Lý Vân thay đổi tư thế, làm Giai Giai ghé vào A Mỹ trên người, chính mình thì từ phía sau tiến vào Giai Giai. Cái góc độ này đi vào đặc biệt sâu, mỗi lần đều có thể đội lên hoa tâm.

	"A! Quá sâu. . ."Giai Giai hoảng sợ la hét, "Đội lên tử cung. . ."

	A Mỹ ở phía dưới cảm nhận được Giai Giai thân thể chấn động, chủ động ngẩng đầu hôn nàng, nuốt vào nàng rên rỉ. Đồng thời tay nàng trượt đến hai người chỗ kết hợp, nhẹ nhàng xoa nắn Giai Giai hòn le.

	Tam trọng kích thích phía dưới, Giai Giai rất nhanh đạt tới cao trào, mật huyệt kịch liệt co lại. Lý Vân cảm nhận được nội bộ co rút nhanh, cũng không nhịn được tăng thêm tốc độ.

	"Giai Giai tỷ. . . Ta cũng muốn bắn. . ."Lý Vân thở gấp nói.

	A Mỹ đột nhiên đẩy ra Giai Giai, leo đến Lý Vân trước người: "Bắn cho ta. . . Ta muốn ăn. . ."

	Lý Vân hiểu ý rút ra côn thịt, A Mỹ lập tức trương miệng ngậm chặt. Nồng đặc tinh dịch phun ra, A Mỹ cố gắng nuốt , còn có một chút theo khóe miệng tràn ra.

	Giai Giai chậm quá khí đến, nhìn đến này màn cũng gia nhập tiến đến, liếm lấy A Mỹ khóe miệng lưu lại tinh dịch. Hai cái mỹ thục nữ chia sẻ Lý Vân tinh hoa, hình ảnh dâm mỹ lại tốt đẹp.

	Nghỉ ngơi một lát sau, ba người lại thử càng nhiều tư thế. Có lúc là Lý Vân đồng thời dùng ngón tay cùng võ mồm hầu hạ hai cái nữ nhân; có lúc là hai vị mỹ thục nữ cùng một chỗ dùng miệng lưỡi lấy lòng hắn; kích thích nhất chính là Lý Vân làm Giai Giai ngồi ở trên thân thể của mình cao thấp khuấy sục, đồng thời A Mỹ từ phía sau ôm lấy Giai Giai, ngón tay tại nàng bên trong thân thể ra vào.

	"A. . . Mỹ mỹ ngón tay. . . Cùng vân đệ đệ giống như. . ."Giai Giai mê loạn rên rỉ.

	A Mỹ cười tăng nhanh ngón tay động tác: "Dạng này đâu này? Cùng vân đệ đệ côn thịt so cái nào thoải mái hơn?"

	Lý Vân cũng phối hợp hướng lên đỉnh eo, hai cây "Công cụ "Tại Giai Giai bên trong thân thể luân phiên tác dụng. Giai Giai bị khoái cảm bao phủ, nói năng lộn xộn dâm đãng kêu la .

	Cuối cùng, Lý Vân làm hai cái nữ nhân lưng đối với chính mình quỳ ở trên giường, hắn thay phiên sủng ái các nàng. Mỗi khi theo một cái thân thể rời khỏi tiến vào một cái khác thời điểm, hắn đều cố ý làm cho các nàng cảm nhận được đối phương bên trong thân thể độ ấm cùng ướt át.

	"Mỹ tỷ bên trong nóng quá. . ."Lý Vân theo A Mỹ bên trong thân thể rời khỏi, chậm rãi tiến vào Giai Giai, "Giai Giai tỷ bên trong chặt hơn đâu ~ "

	Hai cái nữ nhân bị tương đối được mặt đỏ tai hồng, lại càng thêm ra sức vặn vẹo vòng eo, muốn chứng minh chính mình rất tốt.

	Một đêm này, 2708 trong phòng xuân sắc vô biên. Hai cái thành thục mỹ phụ thỏa thích hưởng thụ tuổi trẻ tình nhân sủng ái, tiếng rên rỉ, thân thể va chạm âm thanh, ướt át tiếng nước liên tiếp.

	Lý Vân nhìn trên giường hai cái hổn hển thở gấp mỹ thục nữ, trong mắt lóe lên giảo hoạt quang mang. Hắn vỗ nhẹ Giai Giai đẫy đà bờ mông: "Giai Giai tỷ, úp sấp mỹ tỷ trên người."

	Giai Giai mị nhãn như tơ trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, lại nghe nói nhảy đến A Mỹ trên người. Hai cái thân thể nữ nhân chặt chẽ dán sát, tứ đoàn mềm mại vú thịt chen ép tại cùng một chỗ, hình thành cực kỳ hương diễm hình ảnh. A Mỹ ở phía dưới cười khẽ: "Giai Giai tỷ thật là nặng đâu ~ "

	"Chán ghét ~ "Giai Giai hờn dỗi vặn vẹo vòng eo, lại cố ý dùng bộ ngực cọ xát A Mỹ vú.

	Lý Vân quỳ gối tại phía sau hai người, thưởng thức này mê người cảnh tượng. Hắn trước dùng tay đồng thời vuốt ve hai cái nữ nhân bờ mông, cảm nhận khác biệt xúc cảm: Giai Giai đầy đặn mềm mại, A Mỹ căng đầy có co dãn.

	"Vân đệ đệ. . . Đừng đùa chúng ta. . ."A Mỹ khó nhịn vặn vẹo vòng eo, chủ động đem bờ mông nhô lên rất cao.

	Lý Vân cười khẽ một tiếng, đỡ lấy chính mình kiên đĩnh côn thịt, trước tiên ở Giai Giai miệng huyệt ma thặng vài cái, cảm nhận chỗ đó ướt át cùng nhiệt độ, sau đó chậm rãi tiến vào.

	"A ~ "Giai Giai thỏa mãn thở dài, "Tốt mãn. . ."

	Lý Vân không vội vàng động tác, mà là cúi người hôn môi Giai Giai lưng, đồng thời duỗi tay đến phía dưới vuốt ve A Mỹ gương mặt: "Mỹ tỷ đợi nóng nảy sao?"

	A Mỹ chủ động ngậm Lý Vân ngón tay, mị nhãn như tơ: "Mau cho ta nha. . ."

	Lý Vân bắt đầu thong thả rút ra đút vào, mỗi lần rời khỏi khi đều cơ hồ hoàn toàn rút ra, sâu hơn tiến sâu nhập. Giai Giai bị đính đến trước sau lắc lư, bộ ngực liên tục không ngừng ma sát A Mỹ vú.

	"A. . . Vân đệ đệ. . . Thật sâu. . ."Giai Giai rên rỉ, "Đội lên mặt trong cùng. . ."

	Lý Vân đút vào hơn mười sau đó, đột nhiên rút ra, chuyển hướng A Mỹ. Côn thịt mang theo Giai Giai dâm thủy, trực tiếp tiến vào A Mỹ bên trong thân thể.

	"Ân!"A Mỹ vội vàng không kịp chuẩn bị nũng nịu kêu to, "Nóng quá. . ."

	Lý Vân đồng dạng bắt đầu thong thả mà xâm nhập rút ra đút vào, cảm nhận hai cái nữ nhân khác biệt nhanh đến độ. A Mỹ nội bộ càng thêm chặt khít, bao bọc được hắn càng thêm thoải mái.

	"Mỹ tỷ bên trong. . . Thật chặt a. . ."Lý Vân thở gấp nói.

	Giai Giai tại phía trên ghen vặn vẹo bờ mông: "Nhân gia chỗ đó sẽ không nhanh sao?"

	Lý Vân cười vỗ vỗ Giai Giai bờ mông: "Giai Giai tỷ bên trong là vừa ướt vừa nóng, tốt đẹp tỷ cảm giác không giống nhau ~ "

	Hắn tiếp tục tại hai cái nữ nhân bên trong thân thể luân phiên ra vào, mỗi lần chuyển đổi khi đều cố ý làm cho các nàng cảm nhận được đối phương bên trong thân thể độ ấm cùng ướt át. Có khi hắn liên tục tại một người bên trong thân thể rút ra đút vào mấy chục lần, đợi cho đối phương mau muốn cao trào khi lại đột nhiên chuyển đổi, chọc cho hai cái nữ nhân hờn dỗi không thôi.

	"A. . . Vân đệ đệ tốt xấu. . ."Giai Giai bị treo được nửa vời, khó nhịn vặn vẹo vòng eo, "Nhân gia sắp đến. . ."

	A Mỹ cũng thở gấp: "Cho ta. . . Lần này cho ta lâu một chút. . ."

	Lý Vân tăng thêm tốc độ, chuyên chú ở A Mỹ. Hắn đỡ lấy eo của nàng, mỗi một lần đều đội lên sâu nhất. A Mỹ tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, hai chân không tự chủ kẹp chặt.

	"Muốn. . . Muốn đi. . ."A Mỹ run rẩy đạt tới cao trào.

	Nhưng vào lúc này, Lý Vân đột nhiên rút ra, lại lần nữa tiến vào Giai Giai bên trong thân thể. Giai Giai chính mong chờ nhìn, đột nhiên bị nhét đầy, nhịn không được tiêm kêu ra tiếng: "A! Tiến vào. . ."

	Lý Vân thừa dịp Giai Giai cao trào dư vị mãnh liệt xông pha, cảm nhận nàng nội bộ từng trận co lại. Giai Giai bị làm được nói năng lộn xộn, chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ.

	Hai cái nữ nhân trước sau tới cao trào, tuy nhiên cũng chưa thỏa mãn. A Mỹ xoay người ôm lấy Giai Giai, hai cái mỹ thục nữ nhiệt tình ôm hôn, đồng thời duỗi tay vuốt ve Lý Vân côn thịt.

	"Vân đệ đệ. . . Bắn cho ta. . ."Giai Giai mị nhãn như tơ cầu xin.

	"Không, bắn cho ta. . ."A Mỹ cũng không muốn tỏ ra yếu thế, "Nhân gia vừa rồi cũng chưa muốn đủ. . ."

	Lý Vân nhìn hai cái tranh sủng mỹ thục nữ, cười xấu xa nói: "Đừng cãi cọ, mỗi người đều có phân ~ "

	Hắn trước nhắm ngay Giai Giai đã hơi hơi mở ra miệng huyệt, bắt đầu cuối cùng xông pha. Giai Giai phối hợp vặn vẹo vòng eo, hai tay vuốt ve vân vê vú của mình: "A. . . Bắn cho ta. . . Đều bắn cho ta. . ."

	Tại Giai Giai bên trong thân thể rút ra đút vào hơn mười sau đó, Lý Vân đột nhiên rút ra, côn thịt thượng đã dính đầy nàng dâm thủy. Hắn lập tức chuyển hướng A Mỹ, tại nàng kinh hô tiếng trung lại lần nữa tiến vào.

	"A! Nóng quá. . ."A Mỹ ôm chặt lấy Giai Giai, "Vân đệ đệ. . . Cho ta. . ."

	Lee Woon Jae A Mỹ bên trong thân thể mãnh liệt xông pha, cảm nhận sắp bùng nổ khoái cảm. Ngay tại giây phút cuối cùng, hắn lại lần nữa rút ra, côn thịt tại hai người miệng huyệt ở giữa cọ xát.

	"A. . . Đừng ngừng. . ."Hai cái nữ nhân đồng thời cầu xin.

	Lý Vân cuối cùng không nhẫn nại nữa, trước nhắm ngay Giai Giai miệng huyệt, nồng đặc tinh dịch phun ra, tưới tại nàng chỗ sâu nhất. Giai Giai thỏa mãn rên rỉ , cảm nhận bên trong thân thể nóng rực.

	Nhưng Lý Vân cũng không có bắn xong, hắn lập tức chuyển hướng A Mỹ, đem dư thừa tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng bên trong thân thể. A Mỹ cũng run rẩy tiếp nhận phần này "Lễ vật", hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo.

	Cuối cùng, Lý Vân đem còn tại tích tinh dịch côn thịt đặt ở hai cái nữ nhân ở giữa. Giai Giai cùng A Mỹ nhìn nhau cười, đồng thời cúi người, dùng miệng lưỡi vì hắn làm cuối cùng thanh lý. Hai cái mỹ thục nữ chia sẻ lưu lại tinh dịch, hình ảnh dâm mỹ lại tốt đẹp.

	"Vân đệ đệ. . . Ngươi thật là xấu. . ."Giai hờn dỗi, lại thỏa mãn liếm khóe môi.

	A Mỹ cũng mị nhãn như tơ: "Lần sau. . . Còn nếu như vậy ngoạn. . ."

	Lý Vân thỏa mãn nhìn hai cái xụi lơ ở trên giường mỹ thục nữ, đắc ý nở nụ cười.

	Chương 250: Cưu chiếm thước sào

	Đang lúc Lý Vân trái ôm phải ấp hưởng thụ hai cái mỹ thục nữ ôn tồn thời điểm, điện thoại đột nhiên vang lên. Hắn thoáng nhìn trên màn hình "Mẫu thân "Hai chữ, lập tức làm cái cấm tiếng thủ thế. Giai Giai cùng A Mỹ hiểu ý đình chỉ động tác, trong phòng lập tức an tĩnh xuống.

	"Mẹ, trễ như vậy còn chưa ngủ?"Lý Vân tận lực làm âm thanh nghe đến tự nhiên.

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến Hồng Ngư ôn nhu lại mang theo một chút trách cứ âm thanh: "Vân Nhi, ngươi có phải hay không đã quên cái gì? Trương Cầm vừa rồi tin cho ta hay, nói chờ ngươi chờ tới bây giờ đều không thấy người khác ảnh."

	Lý Vân căng thẳng trong lòng, này mới nghĩ đến phía trước đã đáp ứng Trương Cầm buổi tối muốn đi nàng chỗ đó."Mẹ, ta cái này đi qua."

	Cúp điện thoại, Giai Giai cùng A Mỹ đều lộ ra thất vọng biểu cảm. Giai Giai ôm cánh tay của hắn: "Đã trễ thế này còn muốn đi?"

	A Mỹ cũng làm nũng cọ ngực của hắn: "Vậy là sao, đều đã trễ thế này. . ."

	Lý Vân bất đắc dĩ hôn một cái hai người gò má, Giai Giai chua xót nói: "Chỉ biết ngươi hiểu rõ nhất Cầm tỷ ~ "

	Lý Vân một bên mặc quần áo một bên dụ dỗ nói: "Ngày mai lại tới tìm các ngươi, cam đoan cho các ngươi vừa lòng."

	Vội vàng rời đi tửu điếm, đuổi đến Trương Cầm nhà trọ.

	Đến nhà trọ phía dưới, Lý Vân ngẩng đầu nhìn thấy Trương Cầm gia đèn còn sáng . Hắn khinh xa thục lộ lên lầu, vừa gõ một cái môn, môn liền mở ra.

	Trương Cầm mặc lấy đồ ngủ đứng ở cửa, trên mặt mang theo cười mà không cười biểu cảm: "Cuối cùng nhớ tới ta đến rồi hả?"

	Lý Vân một tay lấy nàng kéo vào trong lòng: "Cầm tỷ ghen tị?"

	Trương Cầm giả vờ đẩy hắn một chút: "Ai ghen tị? Chính là đợi được có chút mệt nhọc. . ."Lời tuy nói như vậy, tay nàng lại chủ động vòng lên Lý Vân cổ.

	Trương Cầm mặc một bộ cạn màu hồng phấn đồ ngủ, thế nhưng liền áo ngực đều không có mang, kia hai khỏa to mọng non mịn vú, chính dán vào hơi mờ đồ ngủ trước ngực, rõ ràng lộ ra, hơn nữa ở đỉnh kia hai hạt giống nho vậy đại núm vú, tiêm đỉnh đội lên cặp vú đầy đặn thượng thật sự là câu người tầm hồn, hạ thân mặc một bộ không thể toàn bộ dấu rậm rạp lông mu tiểu tam giác quần phía trên, làm Lý Vân dưới hông đại dương vật không tự chủ được bởi vì tinh thần phấn khích mà cứng lên.

	Lý Vân một tay lấy nàng thân thể ôm , liền đi vào phòng ngủ, đem Trương Cầm ôm vào phòng ngủ trung nhẹ khẽ đặt ở giường hai người phía trên, nàng kia một đôi đầy đặn dài rộng vú xinh đẹp cực kỳ, hắn vạn phần quý trọng vậy xoa lấy , cảm giác co dãn mười chân, cực kỳ thoải mái. Tình yêu kinh nghiệm phong phú hắn biết Trương Cầm là muốn rồi, bất quá nữ nhân nha, đều là trời sinh của một trong lòng thiên khẳng vạn khẳng, miệng lại gọi không được không thể, kỳ thật nữ nhân biểu hiện không đồng nhất.

	Dục hỏa ngẩng cao Lý Vân trước tiên đem quần áo của mình cởi được tinh quang về sau, đánh về phía nửa thân trần Trương Cầm thân thể âu yếm trêu đùa một trận, sẽ đem nàng đồ ngủ cùng quần tam giác toàn bộ thoát, Trương Cầm thành thục quyến rũ thân thể lần đầu trần như nhộng hiện ra tại trước mắt hắn! Nàng thở gấp vù vù, giãy giụa một đôi vú lớn run đãng nếu như vậy mê người, nàng hai tay phân biệt che lại vú cùng nơi riêng tư.

	Trương Cầm lúc này xuân tâm nhộn nhạo, cả người không ngừng run rẩy, một bên giãy dụa một bên nũng nịu dâm đãng kêu la, kia ngọt ngào tiếng kêu thật đẹp quá mê người! Lý Vân rớt ra Trương Cầm che giấu hai tay, nàng kia tinh khiết không tỳ vết thân thể trần trụi hiện ra ở trước mắt hắn, dáng người phi thường đều đều dễ nhìn, làn da tinh tế trơn mềm, đường cong thướt tha, nhìn bụng bằng phẳng nộn trượt, mông bự trơn bóng non mịn là vừa tròn vừa lớn, chân ngọc tròn trịa thon dài!

	Nàng lông mu nồng đậm đen nhánh thon dài, đem kia mê người làm người ta mơ mộng gợi cảm tiểu huyệt toàn bộ vây tràn đầy , như ẩn như hiện khe thịt dính đầy ướt đẫm dâm thủy, hai miếng đỏ tươi môi âm hộ lúc đóng lúc mở cử động lấy, tựa như khuôn mặt nàng thượng môi anh đào miệng nhỏ đồng dạng tràn ngập cám dỗ. Lý Vân đem nàng tuyết trắng tròn trịa chân ngọc tách ra, dùng miệng đi trước hôn môi kia miệng huyệt một phen, lại dùng đầu lưỡi liếm hút nàng lớn nhỏ môi âm hộ, sau đó dùng răng nanh cắn nhẹ như mễ lạp vậy âm hạch.

	"A... A... Vân Nhi biến thành ta, ta khó chịu chết đi được... Ngươi thật là xấu "Trương Cầm bị liếm được ngứa nhập đáy lòng, từng trận khoái cảm điện lưu vậy tập kích đến, mông bự liên tục không ngừng vặn vẹo hướng lên đỉnh, trái phải vặn vẹo, hai tay ôm chặt lấy Lý Vân đầu, phát ra vui sướng yêu kiều nũng nịu tiếng thở gấp:

	"A... Ta... Ta không chịu nổi... Ai nha... Vân Nhi liếm, liếm được Cầm tỷ thật thoải mái... Ta, ta muốn, muốn ném..."

	Lý Vân mạnh mẽ ra sức hút mút cắn liếm ướt át lỗ thịt, Trương Cầm tiểu huyệt một cỗ nhiệt năng dâm thủy đã giống dòng suối róc rách mà ra, nàng toàn thân từng trận rung động, cong lên chân ngọc đem mông bự nâng được rất cao, đem tiểu huyệt càng thêm nhô cao, làm hắn càng hoàn toàn liếm thực nàng dâm thủy.

	"Thân ái Cầm tỷ, ta hút âm hộ thiệt công ngươi có hài lòng không..."

	"Ngươi, ngươi hoại tử... Như vậy chơi nữ nhân... Vân Nhi có thể thật là đáng sợ... Cầm tỷ có thể thật sợ ngươi a..."

	"Hì hì... Đừng sợ... Đàn rất hay tỷ... , ta có thể cho ngươi thoải mái hơn cùng sảng khoái mùi vị nếm thử..."

	"Ai... Ta... Đừng gọi ta Cầm tỷ á... Nghe xong làm cho lòng ta hư bất an... Đổi giọng gọi ta Trương Cầm a..."

	Lý Vân tay cầm dương vật, trước dùng kia đại quy đầu tại tiểu huyệt của nàng miệng huyệt nghiền nát, mài đến Trương Cầm ngứa ngáy khó nhịn, không khỏi thẹn thùng hò hét: "Tốt Vân Nhi... Đừng nữa cọ xát... Tiểu huyệt ngứa chết á... Mau, mau đưa đại dương vật cắm vào, cắm vào tiểu huyệt... Cầu, cầu ngươi cho ta cắm vào âm hộ... Ngươi mau nha..."

	Lý Vân nhìn nàng kia dâm đãng bộ dáng, biết mới vừa rồi bị hắn liếm cắn khi đã ném một lần dâm thủy Trương Cầm chính xử sinh hưng phấn trạng thái, cần gấp đại dương vật đến một chút ngoan đột nhiên quất cắm mới có thể nhất tiết trong lòng nàng ngẩng cao dục hỏa, chỉ nghe Trương Cầm phóng túng được nũng nịu kêu to : "Cầm tỷ mau ngứa chết á... Vân Nhi, ngươi còn trêu cợt ta... Mau, mau cắm đi vào nha... Nhanh chút nha..."

	Nhìn Trương Cầm tao mị dâm đãng đói khát khó nhịn thần sắc, Lý Vân không do dự nữa, nhắm ngay miệng huyệt mạnh mẽ cắm đi vào, "Tư "Một tiếng trực đảo rốt cuộc, đại đầu trym đứng ở Trương Cầm hoa tâm chỗ sâu, hắn cảm thấy tiểu huyệt của nàng vừa ấm lại nhanh, âm hộ thịt mềm đem dương vật bao quá chặt chẽ thật sự là thoải mái.

	Qua một lúc lâu, Trương Cầm mới thở gấp vù vù nhìn hắn liếc nhìn một cái: "Ma quỷ... Ngươi thật ác độc tâm a... Vân Nhi dương vật lớn như vậy... Cũng không quản Cầm tỷ thụ không chịu được... Liền đột nhiên nhất cắm đến tận cùng... Ai... Thật sự là lại sợ lại yêu... Ngươi, ngươi này oan gia... Ai..."

	Nàng như khóc như tố, sở sở động lòng người bộ dạng làm cho Lý Vân sinh tâm không đành lòng: "Cầm tỷ... Ta không biết huyệt của ngươi miệng là chặc như vậy tiểu... Cho ngươi chịu không nổi... Xin tha thứ ta... Ngươi muốn đánh phải không ta... Ta không hề câu oán hận ..."

	Trương Cầm không khỏi kiều mỵ mỉm cười: Ta mới không nỡ đánh ngươi, mắng ngươi... Hiện tại nhẹ chút quất cắm... Đừng dùng quá sức... Ta sợ, sợ chịu không nổi... Nhớ kỹ đừng quá xúc động... Khóe miệng nàng hiện lên mỉm cười có vẻ càng xinh đẹp, càng quyến rũ mê người!

	Lý Vân không thể tưởng được Trương Cầm bề ngoài xinh đẹp sung túc đã đã kết hôn nàng, tiểu huyệt thượng như thế nhỏ hẹp, tối nay có thể ngoạn đến nàng thật sự là kiếp trước tu đến diễm phúc,

	Hắn bắt đầu kéo nhẹ chậm cắm vào, mà Trương Cầm cũng vặn vẹo nàng kia trơn bóng tuyết trắng mông bự phối hợp.

	"Chịu được à... Dương vật rút ra được không..."Lý Vân cố ý đậu nàng.

	"Không được... Không muốn rút ra... Vân Nhi đại dương vật..."Trương Cầm nguyên bản chính cảm nhận đại dương vật nhồi vào tiểu huyệt trung là lại phong phú lại ma ,

	Nàng bận rộn đem hai tay gắt gao ôm Lý Vân lưng, hai chân giơ cao hai chân ôm lấy hắn vòng eo, duy sợ hắn thật đem dương vật rút ra.

	"Cầm tỷ... Kêu, bảo ta một tiếng lão công a..."

	"Không, không muốn... Mắc cỡ chết người... Ta đã có lão công... Ta, ta không gọi ra miệng..."

	"Kêu nha... Ngươi không gọi, ta làm sao có ý tứ đem bụng của ngươi làm lớn... Mau gọi nha..."

	"Ngươi nha... Ngươi thật tra tấn người... Lão công... Ai... Thật xấu hổ..."Trương Cầm xấu hổ đến đóng lại cặp kia câu hồn mị nhãn, đẹp đến giống đêm động phòng hoa chúc tân nương!

	"Nha... Thật là thoải mái nhé... Lão công... Tiểu huyệt bị đại dương vật chọc vào thật thoải mái a... Lại cắm vào nhanh chút..."

	Xuân tình nhộn nhạo Trương Cầm thân thể tùy theo dương vật cắm vào âm hộ tiết tấu phập phồng , linh hoạt vặn vẹo mông bự liên tiếp hướng lên đỉnh, kích tình dâm uế dâm đãng kêu la :

	"Ai nha... Ta... Ngươi đại... Đại quy đầu đụng tới nhân gia hoa tâm... Nha... Thật là thống khoái nhé... Ta lại muốn quăng cho ngươi... Nha... Thật thoải mái..."

	Một cỗ nhiệt năng dâm thủy thẳng hướng mà ra, Lý Vân cảm thấy quy đầu bị dâm thủy như bị phỏng, thoải mái xuyên thấu, hắn không còn thương tiếc đổi dùng cắm mạnh vào quất mạnh, nghiền nát hoa tâm, chín cạn một sâu, trái phải xen vân vân chiêu thức đến hoạt động làm nàng. Trương Cầm thân thể yêu kiều tựa như dục hỏa đốt người, nàng gắt gao ôm Lý Vân, chỉ nghe được kia dương vật quất cắm xuất nhập khi dâm thủy tiếng "Bặc tư! Tư!"Không dứt sinh tai. Nàng đem hắn ôm phải chết nhanh, đại mông bự mãnh xoay mãnh dao động, lại càng không khi phát ra mất hồn rên rỉ:

	"Nha... Nha... Trời ạ... Sướng chết ta... Ta... A... Chết ta... Hừ... Hừ... Muốn bị ngươi hại chết... Ta không được... Ôi... Lại, lại muốn ném..."

	Trương Cầm không qua nổi Lý Vân mãnh làm mãnh đỉnh, toàn thân một trận run rẩy, tiểu huyệt thịt mềm tại co giật , không ngừng hút hôn lấy hắn đại quy đầu, đột nhiên từng trận dâm thủy lại phấn trào mà ra, tưới đến hắn vô hạn thoải mái dễ chịu, cảm thấy kia cắm vào Trương Cầm tiểu huyệt đại dương vật liền giống bị sandwich kẹp lấy lạp xườn, cảm thấy vô hạn tuyệt vời, lần nữa tiết thân Trương Cầm đốn mềm mềm tê liệt ở trên giường!

	Lý Vân đại dương vật chính chọc vào vô cùng thoải mái dễ chịu khi gặp Trương Cầm đột nhiên bất động, thế là hai tay nâng lên nàng hai đầu chân đẹp nâng phóng trên vai, lại cầm lấy cái gối đầu đệm ở nàng mông bự phía dưới, làm cho Trương Cầm tiểu huyệt đột đỉnh được rất cao kiều, hắn cầm chặt đại dương vật, nhắm ngay Trương Cầm tiểu huyệt đột nhiên nhất cắm đến tận cùng, không lưu tình chút nào cắm mạnh vào mãnh quất, chỉ chọc vào Trương Cầm thân thể yêu kiều run rẩy.

	"Nha, nha... Không được á... Mau đưa chân buông xuống... A... Không chịu nổi... Tiểu huyệt muốn bị ngươi cắm vào, cắm vào phá á..."

	Trương Cầm dâm đãng hình dáng làm cho Lý Vân ra sức hơn quất cắm, Trương Cầm bị chọc vào dục tiên dục tử, tóc tai bù xù, thở gấp liên tục, mị nhãn như tơ, toàn thân thoải mái dễ chịu vô cùng, đổ mồ hôi cùng dâm thủy làm ướt nhất ga giường.

	"Cầm tỷ... Ngươi, ngươi nhẫn nại một chút... Ta sắp tiết ra..."

	Trương Cầm biết Lý Vân muốn đạt tới cao trào rồi, đành phải nhắc tới dư lực, mông bự liều mạng thượng đỉnh vặn vẹo phối hợp hắn cuối cùng xông pha, lỗ thịt hút một cái vừa để xuống hút mút đại dương vật.

	Trương Cầm mạnh mẽ một trận co giật, ôm chặt lấy Lý Vân eo lưng, nhiệt năng dâm thủy lại là nhất tiết như chú, hắn cảm thấy đại quy đầu ma vô cùng,

	Cuối cùng nhịn không được đem tinh dịch cấp xạ mà ra, thống khoái bắn vào Trương Cầm tiểu huyệt chỗ sâu. Nàng bị kia nhiệt năng tinh dịch bắn ra kêu to: "Ai dục... Lão công... Sướng chết ta..."

	Hai người đồng thời đạt tới tính cao trào, song song gắt gao ôm một lát phía sau, Lý Vân rút ra xuất tinh hậu mềm mềm nằm sấp nằm sấp dương vật.

	"Cầm tỷ, thoải mái sao "

	"Thoải mái chết rồi, ta nhận thức ngươi về sau mới biết được cái gì là cao trào, trước kia đều quá tiểu nhi khoa "

	Lý Vân cười xấu xa gần sát Trương Cầm bên tai, ấm áp khí tức phun tại nàng gáy ở giữa: "Tiểu lẳng lơ, có muốn hay không ta cho ngươi liếm một chút, cho ngươi sung sướng à?"

	"Đừng ngoáy... Người ta... Nhanh chút... Liếm ta... Tiểu lẳng lơ... Ngứa quá a..."Trương Cầm vặn vẹo thân thể, hai chân không tự chủ kẹp chặt.

	"Không muốn tiếp tục... Liếm... Nhanh chút... Địt ta đi... Tốt lão công... Van ngươi... Tiểu lẳng lơ... Rất ngứa... Ta muốn ngươi ... Đại dương vật... Địt ta..."Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, hiển nhiên đã dục hỏa khó nhịn.

	Lý Vân nâng dậy Trương Cầm, một bên đem nàng đẩy hướng cửa sổ sát đất một bên, vừa nói nói: "Vừa ở trên giường địt ngươi một vòng rồi, nên đổi chỗ."

	Cho đến Trương Cầm cảm giác được cặp vú dán tại lạnh lẽo trên thủy tinh, kia lạnh lùng xúc cảm làm nàng cả người run run, tiểu huyệt dâm thủy ngược lại càng trào càng nhiều. Trương Cầm lúc này đã không rảnh đi nghĩ tại cửa sổ một bên giao hợp không có người nhìn đến, chỉ muốn tiểu huyệt hư không có thể mau chóng được đến thỏa mãn, lắc lư mông cong rên rỉ: "Nhanh chút... Địt ta... Đại dương vật... Lão công... Tiểu lẳng lơ... Chờ ngươi... Đến thỏa mãn ta... Ta muốn... Ngứa chết..."

	Lý Vân hai tay phù chính Trương Cầm mông cong, hai chân hơi cong, côn thịt đội lên miệng tiểu huyệt phía trên, chậm rãi cắm vào. Tùy theo côn thịt xâm nhập, Trương Cầm tiếng rên rỉ trở nên kiều mỵ: "Tiến vào... Đại dương vật... Tốt lão công... Nhanh chút... Địt ta... Cho ta đi... Ta muốn..."

	Lý Vân hai tay đổi thành đỡ lấy Trương Cầm eo nhỏ, bắt đầu mãnh liệt địt. Thân thể va chạm âm thanh vang vọng gian phòng, xen lẫn Trương Cầm kia được đến thỏa mãn sung sướng rên rỉ. Vú của nàng tại trên thủy tinh ép thành tròn dẹp, tùy theo va chạm không ngừng ma sát lạnh lẽo cửa sổ mặt.

	"A... Thật sâu... Đội lên... Lão công tốt hội thao..."Trương Cầm vong tình rên rỉ, hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu khoái cảm bên trong.

	Đương Lý Vân côn thịt cắm vào Trương Cầm tiểu huyệt về sau, lập tức liền cảm giác được cùng dĩ vãng cảm giác hoàn toàn bất đồng, nhanh đến bao bọc, tiểu huyệt chỗ sâu truyền đến từng trận hấp lực, còn có cắm vào khi lực cản, còn có dâm thủy trào ra cọ rửa quy đầu khoái cảm, làm hắn không khỏi hít thở sâu một chút, cố nén nghĩ xuất tinh xúc động.

	Lý Vân cứ như vậy dừng lại mấy, Trương Cầm nội tâm tình dục đối với cao trào khát vọng, làm nàng vội vàng muốn tiểu huyệt côn thịt sống chuyển động, không an phận vặn vẹo mông cong, âm thanh kiều nũng nịu trung mang theo thúc giục: "Tốt đệ đệ... Tốt lão công... Cho ta đi... Nhanh chút... Đừng có ngừng... Ta muốn ngươi ... Đại dương vật... Địt ta... Dùng sức... Thao ta đấy... Huyệt dâm... Nhân gia mau... Muốn tới... Cho ta... Nhanh chút..."

	Trương Cầm tiếng rên rỉ làm Lý Vân như vừa tỉnh mộng vậy, trước mắt dâm đãng tỷ tỷ chính chờ đợi hắn đúc, Lý Vân hai tay bóp lấy Trương Cầm bên hông, bắt đầu ra sức quất cắm.

	Nín rất lâu Lý Vân, lúc này giống như cùng một đầu động dục trâu đực giống như, rắn chắc eo bụng có lực vận động , một cái va chạm dưới hông tỷ tỷ mông cong, nhìn mông thịt kích thích lên cành hoa, nhịn không được dọn ra một bàn tay đến, một cái tát từ dưới lên trên quất vào mông thịt phía trên.

	Trương Cầm bị vỗ được nhức nhối đồng thời, bị cảm giác này tốt nhất giống biến lớn côn thịt xung kích được dần dần đạt đến cao triều, liên tục không ngừng rên rỉ: "Tốt lão công... Đừng đánh... Mông muốn... Nở hoa rồi... Địt ta đi... Địt chết ta... Tiểu lẳng lơ... Không được... Tốt tê dại... Rất ngứa... Ta sắp... Đến... Ừ... Địt ta... Dùng sức điểm..."

	Nghe Trương Cầm rên rỉ, Lý Vân quất cắm được càng thêm ra sức, thường thường đánh lên mông thịt một cái tát, 5 phút quất cắm, làm Lý Vân dĩ nhiên kề cận xuất tinh bên cạnh, lại lần nữa hai tay bóp lấy Trương Cầm vòng eo, bắt đầu cuối cùng xông pha.

	Trương Cầm cũng nhận thấy tiểu huyệt côn thịt quất cắm tốc độ càng lúc càng nhanh, tự nhiên hai chân kẹp chặt, Lý Vân lập tức cảm giác được tiểu huyệt côn thịt bị bao bọc càng chặc hơn rồi, Trương Cầm tiếng rên rỉ cũng càng trở lên cao vút: "A a a... Muốn tới... Đến... Đại dương vật... Thật là thoải mái... Địt chết ta... Tiểu huyệt... Bị... Đâm nát... Không được... Ta muốn... Đến... Đến a... Ân ân ân... Sâu hơn một điểm... Dùng sức... Nhanh chút a..."

	Lý Vân côn thịt tráng kiện hữu lực, đẩy ra lỗ thịt, tùy theo Lý Vân động tác dừng lại, từng cổ tinh đặc tại Trương Cầm tiếng rên rỉ trung phun ra ngoài, Trương Cầm tại cảm giác được bị cọ rửa đồng thời, rốt cục thì đạt tới cao trào.

	Lý Vân si mê chăm chú nhìn Trương Cầm trần trụi thân thể yêu kiều, hô hấp không khỏi dồn dập lên. Mới vừa rồi nhuyễn phía dưới côn thịt lại lần nữa cương lên, thẳng tắp chống đỡ tại Trương Cầm bụng phía trên. Hắn vừa muốn mở miệng, Trương Cầm đã dạng chân đến hắn trên người, hai cỗ lửa nóng thân thể chặt chẽ kề nhau, làn da thân cận chỗ truyền đến từng trận run rẩy.

	"Ân a ~ Cầm tỷ... Ngươi..."Lý Vân lời còn chưa dứt, liền cảm nhận được Trương Cầm ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt chính cọ xát hắn cương lên côn thịt, kia ướt át xúc cảm làm hắn nhịn không được rên rỉ thành tiếng. Trương Cầm cúi người hôn môi của hắn, linh hoạt lưỡi thơm chủ động thăm dò vào, cùng đầu lưỡi của hắn triền miên quấn quít, phát ra chậc chậc tiếng nước.

	Đương Lý Vân theo hôn nồng nhiệt trung lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện Trương Cầm đã trượt đến hắn giữa hai chân, đang dùng mềm mại đôi môi ngậm hắn tráng kiện côn thịt bắt đầu phun ra nuốt vào."A. . . Thật lớn... Vân Nhi dương vật... Lại thô lại cứng... Ăn ngon thật..."Trương Cầm ra sức liếm láp, khi thì dùng đầu lưỡi khiêu khích quy đầu thượng lỗ tiểu, khi thì đem ngay ngắn côn thịt thật sâu ngậm vào, khoang miệng nóng ẩm cùng hữu lực mút hút làm Lý Vân thoải mái ngửa đầu thở gấp.

	"Cầm tỷ... Chúng ta như vậy..."Lý Vân nói mới nói một nửa, Trương Cầm liền cúi người đem hắn khuôn mặt chôn ở chính mình đầy đặn cặp vú lúc, thở gấp nói: "Đừng nói chuyện... Dùng ngươi đại dương vật... Thật tốt đau Cầm tỷ... Cầm tỷ muốn..."

	Những lời này giống như thiêu đốt mồi dẫn hỏa, làm Lý Vân hoàn toàn mất lý trí. Hai tay hắn vội vàng bắt lấy Trương Cầm ngạo nghễ vểnh lên mông bự, ngón tay thật sâu lâm vào mềm mại mông thịt bên trong, dùng sức nâng lên thân thể của nàng. Đương thô to quy đầu cảm nhận được kia ẩm ướt trơn trượt miệng huyệt thời điểm, hắn vòng eo thúc một cái, côn thịt ngay ngắn nhập vào nhanh đến mật huyệt.

	"A ~~ đi vào... Toàn bộ đi vào... Vân Nhi đại dương vật... Đội lên Cầm tỷ chỗ sâu nhất..."Trương Cầm ngửa đầu phát ra một tiếng thật dài quyến rũ rên rỉ, hai chân thon dài gắt gao cuốn lấy Lý Vân vòng eo, ngón chân bởi vì khoái cảm mà cuộn lại.

	Lý Vân bắt đầu hữu lực lay động vòng eo, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt trung rất nhanh rút ra đút vào."Xì xì "Dâm thủy tiếng cùng thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng tại trong phòng đan vào quanh quẩn. Trương Cầm nhiệt tình phối hợp hắn tiết tấu vặn vẹo vòng eo, hai người rất nhanh lại lâm vào hôn nồng nhiệt, trao đổi ngọt ngào nước bọt.

	"Cầm tỷ... Ngươi huyệt dâm... Kẹp chặt ta thật là thoải mái... Vừa ướt lại nhanh..."Lý Vân một bên mãnh liệt quất cắm một bên tại nàng bên tai nói nhỏ, nóng rực khí tức phun tại nàng mẫn cảm tai khuếch.

	"A... Vân Nhi... Dùng sức... Lại dùng lực điểm... Đâm nát Cầm tỷ huyệt dâm..."Trương Cầm phóng đãng rên rỉ , hai tay nắm chặt ga giường, "Chỉ có Vân Nhi đại dương vật... Mới có thể thỏa mãn Cầm tỷ... Thật thoải mái... A a..."

	Lý Vân thay đổi tư thế, làm Trương Cầm quỳ ghé vào trên giường, từ phía sau tiến vào nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt."Ba "Một tiếng, hắn một cái tát đánh vào Trương Cầm tuyết trắng mông thịt phía trên, lưu lại đỏ tươi chưởng ấn.

	"Cầm tỷ như thế nào như vậy tao? Ân? Nói cho Vân Nhi, vì sao như vậy dâm đãng?"Lý Vân một bên gia tăng lực độ quất cắm, một bên vỗ nàng phiếm hồng bờ mông.

	"A ~ đau quá... Nhưng là thật là thoải mái... Vân Nhi đáng đánh..."Trương Cầm vặn vẹo mông cong, chủ động phối hợp mỗi một lần va chạm, "Cầm tỷ chính là tao... Chỉ muốn cấp Vân Nhi một người thao... Dùng sức a... Tốt đệ đệ... Địt chết Cầm tỷ a..."

	Lý Vân càng thêm ra sức va chạm, tráng kiện côn thịt mỗi lần đều có thể đội lên hoa tâm, bị đâm cho Trương Cầm thân thể yêu kiều loạn chiến."Nói! Cầm tỷ huyệt dâm là ai ? Ai mới có thể thao cái này dâm đãng tiểu huyệt?"

	"Là Vân Nhi ... A a a... Chỉ có Vân Nhi có thể thao... Thật sâu... Đội lên hoa tâm..."Trương Cầm tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, "Cầm tỷ muốn bị thao hỏng... Nhưng là thật thoải mái... Vân Nhi đại dương vật... Tuyệt nhất..."

	Kịch liệt giao hợp làm Trương Cầm dâm thủy cuồn cuộn không ngừng chảy ra, tại ga giường thượng nhân mở một mảng lớn màu sẫm vệt nước. Lý Vân cảm nhận được khe huyệt nàng co lại càng ngày càng kịch liệt, tường thịt có tiết tấu quấn chặt hắn côn thịt, biết nàng mau muốn cao trào.

	"Cầm tỷ... Ta muốn bắn... Tất cả đều bắn cho ngươi..."Lý Vân tăng nhanh quất cắm tốc độ, côn thịt tại tiểu huyệt rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy.

	"Bắn cho ta... Toàn bộ bắn cấp Cầm tỷ... A ~~ muốn đi... Cầm tỷ cũng phải đi..."Trương Cầm thét chói tai đạt tới cao trào, tiểu huyệt kịch liệt co lại phun ra đại lượng dâm thủy, cả người giống như giống như điện giật run rẩy.

	Lý Vân ôm chặt lấy nàng mông bự, đem từng cổ nồng đặc tinh dịch toàn bộ bắn vào mật huyệt chỗ sâu. Hai người đồng thời đạt tới cao trào, xụi lơ ở trên giường kịch liệt thở gấp, mồ hôi đan vào tại cùng một chỗ.

	"Vân Nhi... Cầm tỷ huyệt dâm... Đều bị ngươi đâm nát..."Trương Cầm xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, thỏa mãn rên rỉ , ngón tay vô ý thức tại Lý Vân mồ hôi ẩm ướt lồng ngực thượng vẽ vòng, "Nhưng là... Thật thoải mái... Chưa từng có thư thái như vậy quá..."

	Lý Vân khẽ hôn trám của nàng, ngón tay còn đang nàng trơn bóng lưng thượng lưu liền: "Cầm tỷ tiểu huyệt... Vĩnh viễn đều là Vân Nhi yêu nhất... Như vậy nhanh như vậy ẩm ướt... Làm người ta hận không thể chết tại bên trong..."

	Trương Cầm thẹn thùng đem mặt vùi vào cổ của hắn, cảm nhận bên trong thân thể thượng vị hoàn toàn mềm hoá côn thịt, nhẹ giọng líu ríu: "Kia Vân Nhi... Về sau phải thường xuyên tới yêu Cầm tỷ... Cầm tỷ vĩnh viễn đều là Vân Nhi một người ..."

	Hai người ôm nhau ngủ, tứ chi quấn quít, trong không khí tràn ngập tình dục khí tức, chứng kiến trận này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề giao hoan.

	Qua một hồi, hai người đều sau khi tỉnh lại, Lý Vân ôm Trương Cầm thon gọn vòng eo, hai người ôm nhau đi vào phòng tắm. Ấm áp dòng nước theo vòi hoa sen chiếu nghiêng xuống, rất nhanh liền đem toàn thân bọn họ ướt nhẹp. Trương Cầm chen lấn một chút sữa tắm tại lòng bàn tay, bắt đầu cẩn thận vì Lí Vân Thanh tắm thân thể.

	Đương tắm khi đến thân thời điểm, Trương Cầm ôn nhu đẩy ra Lý Vân bao bì, cẩn cẩn thận thận thanh tẩy cương lên côn thịt cùng mẫn cảm quy đầu."Vân Nhi nơi này muốn rửa sạch một chút, bảo trì vệ sinh rất trọng yếu  ~ "Nàng nhỏ giọng nói , hô hấp như có như không phất qua Lý Vân dương vật.

	Lý Vân nhìn ngồi ở trước người Trương Cầm, môi hồng cách xa chính mình côn thịt gần như vậy, nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng. Trương Cầm hình như xem thấu tâm tư của hắn, ngẩng đầu đối với hắn quyến rũ cười, lập tức trương miệng ngậm chặt thô to quy đầu.

	"A ~ Cầm tỷ..."Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên. Trương Cầm thuần thục phun nuốt lấy ngay ngắn côn thịt, giống thưởng thức mỹ vị vậy mút lấy, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Nàng khi thì dùng đầu lưỡi khiêu khích lỗ tiểu, khi thì thật sâu nuốt vào, làm côn thịt đội lên yết hầu chỗ sâu.

	"Cầm tỷ... Ta muốn bắn..."Lý Vân nâng đầu nàng thở dốc nói. Trương Cầm tăng nhanh phun ra nuốt vào tốc độ, hàm hồ nói: "Bắn cấp Cầm tỷ... Đều bắn cấp Cầm tỷ..."

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào Trương Cầm trong miệng. Nàng cẩn thận nuốt , lại dùng lưỡi thơm đem quy đầu cùng côn thịt liếm sạch, lúc này mới đứng người lên nói: "Nên Vân Nhi bang Cầm tỷ tắm sạch ~ "

	Lý Vân trước theo Trương Cầm trơn bóng sau lưng bắt đầu tắm, sữa tắm tại nàng trắng nõn làn da thượng nhu ra tinh tế bọt biển. Tắm đến ngạo nghễ vểnh lên bờ mông thời điểm, hắn nhịn không được nhiều nắm bóp mấy cái, cảm nhận kinh người co dãn.

	"Ân Vân Nhi đừng chỉ sờ Cầm tỷ mông thôi "Trương Cầm hờn dỗi xoay người, "Phía trước còn không có tắm đâu ~ "

	Đương tắm đến đầy đặn hai vú thời điểm, Lý Vân lại nhân cơ hội lại bóp lại nhu, đầu ngón tay thỉnh thoảng lau qua đứng thẳng đầu vú. Trương Cầm bị hắn chọc cho thở gấp liên tục, bắt hắn lại tay đặt ở chính mình âm hộ: "Nơi này... Nơi này cũng muốn rửa sạch nga ~ "

	Trương Cầm lông mu nồng đậm mà gợi cảm, xoay quanh phấn nộn môi âm hộ. Lý Vân tỉ mỉ nhu ra bọt biển, đang muốn cọ rửa thời điểm, Trương Cầm lại tách ra chính mình môi âm hộ, mị nhãn như tơ nói: "Vân Nhi bên trong còn không có tắm đâu "

	Nhìn Lý Vân nghi hoặc biểu cảm, Trương Cầm cười khẽ một tiếng, ngã một chút tắm rửa nhũ tại lòng bàn tay, cầm chặt hắn lại lần nữa cương lên côn thịt xoa tắm lên."Bang Cầm tỷ tắm bên trong... Muốn dùng Vân Nhi đại dương vật mới rửa đến sạch sẽ đâu ~ "

	Nàng làm Lý Vân ngồi ở bồn tắm lớn bên cạnh, sau đó nhấc chân nhảy qua ngồi lên, ẩm ướt trơn trượt miệng huyệt nhắm ngay thô to quy đầu, chậm rãi ngồi xuống."A đi vào toàn bộ đi vào ~ "Trương Cầm thỏa mãn rên rỉ , bắt đầu cao thấp khuấy sục.

	Này đâu phải là tắm rửa, rõ ràng chính là một hồi nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tình yêu. Lý Vân phối hợp nàng tiết tấu lay động vòng eo, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt trung tiến tiến lui lui, mang ra khỏi hỗn hợp sữa tắm dâm dịch.

	"Đổi tư thế ~ "Trương Cầm đứng dậy, khom lưng đỡ lấy bồn tắm lớn bên cạnh, nhếch lên tuyết trắng đầy đặn bờ mông, "Từ phía sau đến Vân Nhi "

	Lý Vân đứng ở sau lưng nàng, đem dính đầy sữa tắm côn thịt lại lần nữa cắm vào nóng ẩm mật huyệt."Xì xì "Tiếng nước cùng với thân thể va chạm tiếng tại phòng tắm quanh quẩn. Trương Cầm phóng đãng rên rỉ : "A thật sâu Vân Nhi đại dương vật cây đàn tỷ tiểu huyệt rửa đến thật sạnh sẽ "

	Hai người cứ như vậy tại trong phòng tắm triền miên rất lâu, thẳng đến sữa tắm bọt biển đều bị hướng tịnh, Trương Cầm mới mềm mềm tựa vào Lý Vân trong lòng, thở gấp nói: "Vân Nhi rửa đến thật sạch sẽ Cầm tỷ tiểu huyệt trong trong ngoài ngoài đều bị Vân Nhi đại dương vật rửa sạch đâu "

	Lý Vân yêu thương hôn lấy tóc của nàng đỉnh, ngón tay còn đang nàng mẫn cảm trên thân thể dạo chơi: "Vậy sau này ngày ngày đều nếu như vậy bang Cầm tỷ tắm rửa ~ "

	Trương Cầm cảm nhận được Lý Vân càng ngày càng mãnh liệt xung kích, cả người giống như bão táp trung tiểu châu vậy lay động. Nàng chủ động đem hai chân phân càng mở, làm Lý Vân có thể đi vào càng sâu, ẩm ướt trơn trượt mật huyệt không ngừng co lại, tham lam mút lấy tráng kiện côn thịt.

	"A... Vân Nhi... Lại nhanh một chút... Cầm tỷ sắp... Sắp không được..."Trương Cầm tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, hai tay nắm chặt bồn tắm lớn bên cạnh, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch.

	Lý Vân cảm nhận được nàng bên trong thân thể co giật càng ngày càng kịch liệt, biết nàng cũng tiếp cận cực hạn. Hắn một tay lấy Trương Cầm xoay người, làm nàng đối mặt chính mình, nâng lên hai chân của nàng vòng tại chính mình eo hông, liền tư thế này càng thêm xâm nhập xông pha.

	"Cầm tỷ... Chúng ta cùng một chỗ..."Lý Vân nặng nhọc thở gấp , mỗi một lần chống đối đều thẳng đến hoa tâm.

	Trương Cầm mê ly nhìn hắn, chủ động hiến lên môi hồng, hai người tại kịch liệt giao hợp trung triền miên hôn nồng nhiệt. Nàng cảm nhận được bên trong thân thể cỗ kia quen thuộc khoái cảm đang tại tích tụ tập, bụng từng trận căng lên, mật huyệt không bị khống chế co lại.

	"A... Muốn đi... Vân Nhi... Cầm tỷ muốn đi..."Trương Cầm đột nhiên thét chói tai , toàn thân kịch liệt run rẩy, mật huyệt giống như có sống mệnh vậy gắt gao bóp chặt Lý Vân côn thịt, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu trào ra.

	Cảm nhận được nàng cao trào khi co giật, Lý Vân cũng cũng không nhịn được nữa, gầm nhẹ đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng bên trong thân thể. Hai người đồng thời đạt đến đỉnh phong, gắt gao ôm nhau tại bồn tắm lớn trung run rẩy, tùy ý ấm áp dòng nước cọ rửa chỗ giao hợp.

	Qua một hồi lâu, Trương Cầm mới mềm mềm tựa vào Lý Vân trong lòng, thở gấp nói: "Vân Nhi... Ngươi thật sự là... Muốn đem Cầm tỷ làm tan nát..."

	Lý Vân yêu thương hôn tới nàng trên trán bọt nước, côn thịt vẫn dừng lại tại nàng bên trong thân thể, cảm nhận dư vị trung rất nhỏ giật giật: "Cầm tỷ tiểu huyệt rất thư thái... Để ta mỗi lần đều khống chế không nổi..."

	Hai người lại đang nước ấm trung triền miên một lát, lúc này mới lưu luyến không rời tách ra. Lý Vân tỉ mỉ vì Trương Cầm hướng rửa sạch, đặc biệt vừa rồi kịch liệt giao hợp địa phương, động tác ôn nhu mà tế đến.

	Cọ rửa hoàn tất về sau, Lý Vân dùng khăn tắm đem Trương Cầm bọc lại, một tay lấy nàng ôm lên đi hướng phòng ngủ. Trương Cầm rúc vào trong ngực hắn, cảm nhận hắn cường kiện tim đập, trên mặt dào dạt hạnh phúc đỏ ửng.

	Trở lại trên giường, Lý Vân nhẹ nhàng đem Trương Cầm buông xuống, nhưng không có lập tức rời đi, mà là cúi người tại nàng bên tai nói nhỏ: "Cầm tỷ... Ta còn muốn..."

	Trương Cầm thẹn thùng gật đầu, chủ động mở ra hai chân, nghênh tiếp tân một vòng triền miên. Bóng đêm tiệm sâu, trong phòng ngủ lại lần nữa vang lên làm người ta mặt đỏ tai hồng rên rỉ cùng thở gấp, chứng kiến đôi này hữu tình nhân không biết mệt mỏi giao hoan.

	Tại theo sau ba ngày , phòng khách, phòng bếp, sân thượng, trên ghế sofa, trên bàn trà, trên bàn ăn, cơm ghế phía trên... Khắp nơi các nàng làm tình chiến trường, không chỉ có Trương Cầm tiểu huyệt bị Lý Vân lần lượt bắn vào tinh dịch, liền lỗ đít cũng bị hắn bóc tem.

	Ngày đầu tiên tại phòng khách trên ghế sofa, Lý Vân từ phía sau ôm lấy Trương Cầm, tráng kiện côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh rút ra đút vào."A... Vân Nhi... Nhẹ chút... Cầm tỷ tiểu huyệt muốn bị ngươi thao hỏng..."Trương Cầm thở gấp ghé vào sofa tay vịn phía trên, tuyết trắng mông bự theo quất cắm liên tục không ngừng lay động.

	Buổi chiều ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa rải vào phòng khách, cấp sở hữu đồ vật đều độ lên một tầng ấm màu vàng. Lý Vân mới vừa vào cửa, đã bị Trương Cầm từ phía sau ôm lấy. Nàng chỉ mặc một bộ sợi tơ áo ngủ, bên trong không có vật gì.

	"Vân Nhi... Cầm tỷ nhớ ngươi..."Trương Cầm tại hắn bên tai a nhiệt khí, một bàn tay đã dò vào quần của hắn , cầm căn kia dần dần thức tỉnh côn thịt.

	Lý Vân xoay người đem nàng đặt ở trên ghế sofa, áo ngủ tản ra, lộ ra tuyết trắng thân thể."Cầm tỷ như vậy cấp bách?"Hắn cười xấu xa tách ra hai chân của nàng, đầu ngón tay tại sớm ướt át mật huyệt miệng đảo quanh.

	"A... Đừng đùa Cầm tỷ..."Trương Cầm khó nhịn vặn vẹo vòng eo, chủ động đem âm hộ hướng đến ngón tay hắn thượng cọ, "Muốn Vân Nhi đại dương vật... Hiện tại liền muốn..."

	Lý Vân không còn đậu nàng, cởi bỏ quần, tráng kiện côn thịt bắn nhảy ra. Hắn làm Trương Cầm ghé vào sofa tay vịn phía trên, từ phía sau tiến vào nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt.

	"Xì "Một tiếng, ngay ngắn nhập vào. Trương Cầm phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn: "A... Tốt mãn... Vân Nhi đại dương vật... Cây đàn tỷ tiểu huyệt điền tràn đầy ..."

	Lý Vân bắt đầu từ chậm đến mau rút ra đút vào, côn thịt mỗi lần đều có thể đội lên chỗ sâu nhất. Sofa tùy theo bọn hắn động tác phát ra "Két.."Âm thanh, cùng thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng đan vào tại cùng một chỗ.

	"A... Vân Nhi... Nhẹ chút... Cầm tỷ tiểu huyệt muốn bị ngươi thao hỏng..."Trương Cầm thở gấp, tuyết trắng mông bự theo quất cắm liên tục không ngừng lay động, nổi lên mê người đỏ ửng.

	Lý Vân cúi người hôn lấy nàng sau lưng, hai tay vuốt ve nàng đầy đặn bộ ngực, hạ thân càng thêm dùng sức va chạm."Cầm tỷ tiểu huyệt... Như vậy hút... Muốn đem tinh dịch của ta đều hút ra..."

	Giằng co hơn nửa canh giờ kịch liệt tình yêu về sau, Lý Vân đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Trương Cầm tại cao trào bên trong không ngừng co giật, mật huyệt gắt gao bóp chặt hắn côn thịt, dường như muốn ép khô cuối cùng một giọt tinh dịch.

	Ngày hôm sau tại phòng bếp xử lý trên đài, Lý Vân đem Trương Cầm ôm lên mặt đài, tách ra hai chân của nàng mãnh lực xông pha."Lão công... Thật sâu... Đội lên hoa tâm..."Trương Cầm tiếng rên rỉ tại phòng bếp quanh quẩn, hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Trương Cầm chính đang chuẩn bị bữa sáng, chỉ mặc một bộ tạp dề, bên trong chân không ra trận. Lý Vân từ phía sau ôm lấy nàng, hai tay trực tiếp cầm chặt nàng đầy đặn bộ ngực.

	"Vân Nhi... Đừng... Bữa sáng hồ rơi ..."Trương Cầm giả vờ chỗng cự, thân thể lại thành thực về phía sau Kháo.

	Lý Vân cởi bỏ tạp dề, đem nàng ôm lên xử lý đài."Làm bữa sáng gặp quỷ đi thôi... Ta hiện tại chỉ muốn ăn Cầm tỷ..."Hắn tách ra hai chân của nàng, tráng kiện côn thịt nhắm ngay ẩm ướt trơn trượt miệng huyệt đâm vào.

	"A... Lão công... Thật sâu... Đội lên hoa tâm..."Trương Cầm tiếng rên rỉ tại phòng bếp quanh quẩn, hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo.

	Xử lý trên đài bình bình lon lon tùy theo bọn hắn động tác đinh đương rung động. Lý Vân đem một cái chân của nàng gánh tại trên vai, tư thế này đi vào càng sâu."Cầm tỷ huyệt dâm... Nước chảy nhiều như vậy... Có phải hay không quá yêu thích tại phòng bếp làm?"

	"A... Giống như... Yêu thích... Vân Nhi tại nơi nào gảy hồ cầm tỷ... Cầm tỷ đều yêu thích..."Trương Cầm phóng đãng rên rỉ , chủ động vặn vẹo vòng eo phối hợp hắn va chạm.

	Đúng lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên. Hai người đồng thời cứng đờ, trương khẩn trương buộc chặt tiểu huyệt, làm Lý Vân nhịn không được hít sâu một hơi.

	"Đừng ngừng... Vân Nhi..."Trương Cầm ngược lại càng thêm nhiệt tình vặn vẹo, "Làm bên ngoài người nghe một chút... Cầm tỷ là như thế nào bị Vân Nhi thao ..."

	Nhận được kích thích Lý Vân càng thêm ra sức rút ra đút vào, côn thịt rất nhanh ra vào ẩm ướt trơn trượt mật huyệt. Trương Cầm cắn ngón tay của mình, cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ, nhưng nhỏ vụn nức nở vẫn là lọt đi ra.

	Chuông cửa vang lên vài tiếng sau cuối cùng ngừng lại, mà trong phòng bếp kích tình lại đạt được đến đỉnh phong. Lý Vân đem Trương Cầm đặt ở xử lý trên đài, một trận mãnh liệt xông pha về sau, đem nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Trương Cầm tại cao trào bên trong kịch liệt run rẩy, mật huyệt không ngừng co lại, ép mỗi một tích tinh dịch.

	Ngày thứ ba tại sân thượng trước lan can, Lý Vân từ phía sau tiến vào Trương Cầm vừa mới khai phá hậu môn."Đau đớn... Nhẹ chút... Lỗ đít thật to..."Trương Cầm cắn môi, nhưng rất nhanh đã bị khoái cảm bao phủ, "A... Thật thoải mái... Vân Nhi đại dương vật cây đàn tỷ lỗ đít đều lắp đầy..."

	Ánh nắng chiều vẩy tại nàng trần trụi thân thể, đẹp đến làm người ta ngạt thở.

	"Vân Nhi... Tại nơi này... Sẽ bị nhìn đến ..."Trương Cầm thẹn thùng dùng tay che khuất thân thể, nhưng trong mắt lại lập lờ vẻ hưng phấn.

	Lý Vân từ phía sau ôm lấy nàng, côn thịt chống đỡ tại nàng giữa đùi."Vậy hãy để cho bọn hắn nhìn... Làm tất cả mọi người nhìn nhìn Cầm tỷ là như thế nào bị địt ..."

	Hắn đầu tiên là dùng côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt miệng ma sát, đợi nàng động tình không thôi thời điểm, đột nhiên di dời hậu môn."Cầm tỷ nơi này... Lại cho ta một lần a, ân?"

	Trương Cầm kinh ngạc quay đầu: "Vân Nhi... Chỗ đó... Không được..."Nhưng Lý Vân đã bôi đại lượng nước bôi trơn, quy đầu chống đỡ ở tại hậu môn cửa vào.

	"Buông lỏng... Cầm tỷ..."Lý Vân ôn nhu hôn lấy nàng sau lưng, chậm rãi đẩy mạnh.

	"Đau đớn... Nhẹ chút... Lỗ đít thật to..."Trương Cầm cắn môi, nhưng rất nhanh đã bị khác thường khoái cảm bao phủ, "A... Thật thoải mái... Vân Nhi đại dương vật cây đàn tỷ lỗ đít đều lắp đầy..."

	Lý Vân thong thả mà kiên định đẩy mạnh, thẳng đến ngay ngắn nhập vào. Trương Cầm sau khi thích ứng, bắt đầu chủ động về phía sau địt."A... Vân Nhi... Nhúc nhích... Cầm tỷ lỗ đít rất ngứa..."

	Lý Vân bắt đầu rút ra đút vào, mỗi lần ra vào đều mang đến kỳ lạ khoái cảm. Trương Cầm rất nhanh liền trầm mê trong này, phóng đãng rên rỉ : "A... Thật là thoải mái... Lỗ đít bị Vân Nhi đại dương vật địt thật thoải mái..."

	Màn đêm dần dần hàng lâm, trên sân thượng hai người lại càng ngày càng kích tình. Lý Vân biến hóa góc độ, mỗi lần đều đội lên chỗ sâu nhất. Trương Cầm tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hoàn toàn không để ý khả năng bị hàng xóm nghe được.

	"Vân Nhi... Cầm tỷ muốn đi... Lỗ đít cũng muốn cao trào..."Trương Cầm thét chói tai đạt tới cao trào, hậu môn kịch liệt co lại.

	Lý Vân cũng cũng không nhịn được nữa, đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Hai người ôm nhau tê liệt ngã tại sân thượng ghế nằm phía trên, cả người mồ hôi ẩm ướt, thỏa mãn thở gấp.

	Ba ngày nay , Lý Vân không biết tại Trương Cầm bên trong thân thể bắn bao nhiêu lần tinh dịch, mỗi lần cũng làm cho nàng cao trào liên tục. Trương Cầm cũng theo một cái ngượng ngùng thiếu phụ, biến thành chủ động đòi hỏi dâm ô, thường xuyên chính mình đẩy ra mông cầu Lý Vân cắm vào nàng.

	Chương 251: Cả ngày thiên tình thương của mẹ

	Lý Vân vừa bước vào gia môn liền thẳng đến phòng tắm, ấm áp dòng nước cọ rửa thân thể. Sau khi tắm xong hắn nhàn nhã dạo bước đến hoa viên, trải qua mẫu thân Hồng Ngư phòng ngủ cửa sổ một bên thời điểm, mơ hồ nghe thấy một trận trêu chọc người ngâm nga. Cửa sổ không có quan nghiêm, hắn tò mò để sát vào khe hở hướng bên trong nhìn.

	Này vừa nhìn làm hắn lập tức không thể rời mắt —— mẫu thân Hồng Ngư trần như nhộng nằm ở rộng thùng thình giường hai người phía trên, ngón tay dài nhọn đang tại phấn nộn ngọc âm hộ rất nhanh quất đánh. Nàng đôi mắt đóng chặt, thân thể yêu kiều không được vặn vẹo, một đôi đầy đặn  E cup vú tùy theo thủ dâm động tác liên tục không ngừng run rẩy.

	"Tiểu Vân... Mẹ con trai ngoan... Ngươi đại dương vật khi nào thì mới có thể đến địt mẹ..."Hồng Ngư một bên thủ dâm một bên dâm dãng rên rỉ, tưởng tượng con căn kia 23 cm cự căn đang tại chính mình bên trong thân thể quất cắm.

	Lý Vân nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra cửa sổ, Hồng Ngư lập tức cảnh giác mở mắt ra: "Tiểu Vân? Ngươi như thế nào trở về? Muốn làm cái gì?"

	Lý Vân như không có chuyện gì xảy ra cùng mẫu thân nhàn rỗi phiếm vài câu, nhân cơ hội đề nghị: "Mẹ, ngài mệt không mệt mỏi? Ta cho ngài mát xa buông lỏng một chút."

	Hồng Ngư không chút nào hoài nghi đáp ứng: "Tốt, con trai ngoan mau đến cấp mẹ mát xa."Nói liền nghiêng người nằm tại trên giường, lụa mỏng đồ ngủ căn bản không giấu được nàng mê người đường cong.

	Lee Woon Jae mép giường ngồi xuống, chăm chú nhìn mẫu thân phập phồng lưng đường cong. Xuyên qua lụa mỏng, hắn có thể nhìn thấy cặp kia no đủ vú theo hô hấp nhẹ nhàng lay động, mượt mà bờ mông tại dưới ánh đèn hiện lên mê người sáng bóng.

	Lý Vân ngón tay vừa chạm đến mẫu thân trơn bóng bả vai, cũng cảm giác được Hồng Ngư thân thể nhẹ nhàng run run. Mỏng như cánh ve đồ ngủ căn bản không giấu được nàng thành thục mê ngườ thân thể đường cong, cặp kia E cup vú to theo hô hấp phập phồng, đỉnh đầu vú sớm cứng rắn, đem đồ ngủ đẩy ra hai cái rõ ràng tiểu lồi lên.

	"Ân... Con ấn được thật là thoải mái..."Hồng Ngư cố ý phát ra trêu chọc người rên rỉ, thân thể sau này nhích lại gần, làm đầy đặn bờ mông như có như không cọ con dưới hông dần dần phồng lên bộ vị.

	Lý Vân tay thuận theo mẫu thân sống lưng hướng xuống trượt, đầu ngón tay đến mức đều có thể cảm nhận được làn da kinh người trắng mịn. Hồng Ngư phối hợp vặn vẹo vòng eo, đồ ngủ đai an toàn bất tri bất giác trượt xuống, lộ ra hơn nửa tuyết trắng vú.

	"Mẹ nơi này tốt chua..."Hồng Ngư đột nhiên bắt lấy tay của con trai, trực tiếp đặt tại chính mình vú trái phía trên, "Bang mẹ xoa xoa vú sữa được không? Mẹ vú sữa trướng đến thực khó chịu..."

	Lý Vân bàn tay hoàn toàn đậy lên kia đoàn mềm mại, đầu ngón tay nhẹ nhàng niệp động sớm cứng rắn đầu vú. Hồng Ngư lập tức phát ra một tiếng sung sướng rên rỉ, thân thể mềm mềm rót vào con trong lòng.

	"A... Con trai ngoan... Bóp mẹ thật thoải mái..."Nàng chủ động kéo lấy con tay kia thì cũng ấn lên vú phải, "Bên này cũng muốn... Mẹ vú sữa đều nghĩ làm con sờ..."

	Lý Vân hô hấp trở nên ồ ồ, hai tay tận tình vuốt ve mẫu thân đầy đặn bộ ngực. Đầu ngón tay thỉnh thoảng thổi qua cứng rắn đầu vú, dẫn tới Hồng Ngư phát ra từng đợt thở gấp. Đồ ngủ đã hoàn toàn tản ra, hai luồng tuyết trắng vú thịt tại con trong tay không ngừng biến hóa hình dạng, đầu vú đỏ bừng như anh đào.

	"Tiểu Vân... Mẹ muốn..."Hồng Ngư đột nhiên xoay người ôm lấy con, môi hồng vội vàng tìm được con môi, lưỡi thơm chủ động thăm dò vào con trong miệng dây dưa.

	Nụ hôn này dâm mỹ mà nhiệt liệt, Hồng Ngư như một cái đói khát dâm phụ vậy mút lấy con đầu lưỡi, một bàn tay đã không kịp chờ đợi tham hướng con dưới hông, cách quần cầm chặt căn kia sớm cương lên cự vật.

	"Trời ạ... Lớn như vậy..."Hồng Ngư vui mừng hô nhỏ, ngón tay linh hoạt nhanh chóng cởi bỏ con khóa quần, "Làm mẹ nhìn nhìn con dương vật có phải hay không lại lớn lên..."

	To dài côn thịt bắn nhảy mà ra, màu tím hồng quy đầu đã chảy ra trước dịch. Hồng Ngư tham lam cầm chặt, đầu ngón tay đo lường độ thô: "Như vậy thô... Mẹ tiểu huyệt đều phải bị bể bụng... Con trai ngoan... Dương vật của ngươi lại trở nên lớn... Mẹ tiểu huyệt đều nhanh không chứa nổi..."

	Lý Vân tay thuận theo đậy lên cặp kia đầy đặn bộ ngực, đầu ngón tay nhẹ nhàng niệp động sớm cứng rắn đầu vú. Hồng Ngư nhịn không được phát ra sung sướng rên rỉ, xoay người ôm lấy con: "Tiểu Vân... Mẹ muốn ngươi đại dương vật... Mau cấp mẹ..."

	Nàng không kịp chờ đợi cúi đầu ngậm quy đầu, đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy lỗ tiểu, mút lấy tanh mặn chất lỏng."Ân... Con hương vị... Mẹ thích ăn nhất..."

	Lý Vân đỡ lấy mẫu thân đầu, nhìn chính mình côn thịt tại mẫu thân trong miệng ra vào. Hồng Ngư ra sức phun nuốt lấy, khi thì sâu yết hầu khi thì lướt qua, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, nhỏ giọt rơi tại nàng lay động nhũ phong phía trên.

	"Mẹ miệng nhỏ thật hút..."Lý Vân thở gấp lay động phần eo, làm côn thịt đi vào càng sâu.

	Hồng Ngư bị đính đến nôn khan, lại càng thêm hưng phấn, ngón tay không kịp chờ đợi tham hướng chính mình sớm đã ướt đẫm nơi riêng tư: "A a... Con chọc vào mẹ thật là thoải mái... Mẹ tiểu huyệt cũng muốn..."

	Nàng chủ động nằm vật xuống ở trên giường, tách ra hai chân, lộ ra mảnh kia lầy lội hang tối. Phấn nộn môi âm hộ sớm nhồi máu mở ra, lộ ra bên trong không ngừng co lại mật huyệt miệng, trong suốt dâm thủy không ngừng theo bên trong trào ra, đem ga giường nhuộm ướt một ít phiến.

	"Mau đến... Dùng ngươi đại dương vật địt mẹ..."Hồng Ngư dâm dãng dùng ngón tay đẩy ra chính mình môi âm hộ, làm con thấy rõ vậy không ngăn ra hợp lỗ nhỏ, "Mẹ tiểu huyệt rất ngứa... Cần phải con đại dương vật đến giải ngứa..."

	Lý Vân quỳ đến mẫu thân giữa hai chân, thô to quy đầu nhắm ngay kia hé miệng huyệt. Hồng Ngư vội vàng nâng lên bờ mông nghênh tiếp : "Mau... Cắm vào... Địt mẹ..."

	Một cái động thân, to dài côn thịt chớp mắt nhập vào nóng ẩm nhanh đến hành lang. Hai người đồng thời phát ra thỏa mãn rên rỉ.

	"A a a... Tốt mãn... Con đại dương vật đem mẹ tiểu huyệt tạo ra..."Hồng Ngư hai chân gắt gao cuốn lấy con eo, chủ động vặn vẹo bờ mông phối hợp quất cắm.

	Lý Vân bắt đầu dùng sức va chạm, mỗi một lần đều thẳng đến hoa tâm. To dài côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt ra vào, mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước.

	"Mẹ tiểu huyệt thật chặc... Kẹp chặt ta thật là thoải mái..."Lý Vân thở gấp tăng thêm tốc độ, hai tay bắt lấy mẫu thân lay động vú to dùng sức vuốt ve vân vê.

	Hồng Ngư dâm thanh lãng ngữ không ngừng: "A a... Con địt được mẹ thật thoải mái... Sâu hơn điểm... Đúng... Chính là ... Mẹ hoa tâm muốn bị đỉnh mặc..."

	Nàng đột nhiên xoay người đem con đè ở dưới người, giạng chân ở con eo hông, chủ động cao thấp khấy lấy căn kia thô to côn thịt: "Làm mẹ chính mình... Mẹ muốn thật tốt hưởng thụ con đại dương vật..."

	Hồng Ngư hai tay chống tại con rắn chắc lồng ngực phía trên, phần eo linh hoạt đong đưa, làm côn thịt lấy các loại góc độ ma sát bên trong thân thể điểm mẫn cảm. Đầy đặn bộ ngực tùy theo động tác kịch liệt lay động, hình thành mê người sóng sữa.

	"Nhìn... Mẹ vú sữa đong đưa được không nhìn?"Hồng Ngư cố ý cúi người xuống, làm vú tại con trước mặt lay động, "Con nghĩ không muốn ăn mẹ nãi?"

	Lý Vân trương miệng ngậm chặt một viên đầu vú dùng sức hút mút, tay kia thì vuốt ve một con khác vú. Hồng Ngư phát ra sung sướng rên rỉ, khuấy sục tốc độ nhanh hơn.

	"A a... Con hút mẹ thật là thoải mái... Mẹ vú sữa tốt trướng... Phía dưới cũng muốn... Dùng sức hướng lên đỉnh... Đúng... Chính là ..."

	Lý Vân phối hợp hướng lên lay động phần eo, thô to quy đầu lần lượt tầng tầng lớp lớp đụng vào miệng tử cung phía trên. Hồng Ngư bị đính đến cành hoa loạn chiến, dâm thủy chảy ròng.

	"Không được... Mẹ muốn đi... A a a..."Hồng Ngư đột nhiên cả người co giật, mật huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu tưới tại quy đầu phía trên.

	Lý Vân cảm giác được mẫu thân âm đạo từng đợt co rút nhanh, sướng đến tê dại da đầu. Hắn xoay người một lần nữa nắm giữ chủ động, đem mẫu thân hai chân ép hướng trước ngực, lộ ra càng thêm xâm nhập góc độ.

	"Mẹ tiểu huyệt còn hút... Kẹp chặt như vậy nhanh..."Lý Vân bắt đầu toàn lực xông pha, mỗi một lần đều thẳng đến chỗ sâu nhất.

	Hồng Ngư bị địt được nói năng lộn xộn: "A a... Nhẹ chút... Con quá sâu... Đội lên mẹ tử cung... Thật là thoải mái... Tiếp tục... Dùng sức địt mẹ... Mẹ tiểu huyệt chính là cấp con địt ..."

	Ngón tay của nàng tại chính mình hòn le rất nhanh chà xát, tay kia thì điên cuồng vuốt ve vú của mình: "Mẹ lại muốn đi... Cùng con cùng một chỗ... A a a..."

	Lý Vân cảm giác được mẫu thân âm đạo lại lần nữa kịch liệt co lại, cũng không nhịn được nữa, gầm nhẹ đem côn thịt đội lên sâu nhất, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào tử cung chỗ sâu.

	Hồng Ngư thỏa mãn rên rỉ , hai chân vẫn đang gắt gao cuốn lấy con không để: "A a... Nóng quá... Con bắn thật nhiều... Mẹ tiểu huyệt đều bị rót đầy..."

	Nàng cảm nhận bên trong thân thể kia luồng nhiệt lưu xung kích, mật huyệt không tự chủ co lại, ép cuối cùng một giọt tinh dịch.

	Lý Vân chậm rãi rút ra nửa mềm côn thịt, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp tinh dịch dâm thủy. Hồng Ngư lập tức không thôi duỗi tay cầm chặt: "Không muốn xuất ra... Mẹ còn nghĩ ngậm con dương vật..."

	Lý Vân thô thở gấp đặt ở mẫu thân trên người, côn thịt vẫn như cũ thật sâu cắm ở nóng ẩm mật huyệt . Hồng Ngư vặn vẹo vòng eo, tham lam mút lấy con thượng vị nhuyễn hạ dương vật.

	"Mẹ tiểu huyệt dâm còn tại hút đâu..."Lý Vân cười xấu xa lại đỉnh hai cái, "Vừa rồi còn không có cho ăn no ngươi?"

	Hồng Ngư mị nhãn như tơ, hai tay nâng con khuôn mặt: "Mẹ huyệt dâm vĩnh viễn đều uy không no... Con tinh dịch như vậy nồng, mẹ hận không thể ngày ngày bị ngươi rót đầy..."

	Nàng chủ động nâng lên eo, làm con côn thịt đi vào càng sâu: "... Lại cho mẹ... Mẹ còn muốn..."

	Lý Vân bị mẫu thân dâm đãng bộ dáng kích thích lại cứng một chút, bắt lấy mông của nàng thịt bắt đầu tân một vòng quất cắm. To dài côn thịt mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi ồ ồ dâm thủy, lại hung hăng đâm vào chỗ sâu nhất.

	"A a... Con rất tuyệt... Đội lên mẹ tử cung..."Hồng Ngư phóng đãng kêu to, "Mẹ tiểu huyệt chính là cấp con chuẩn bị ... Tùy ngươi như thế nào địt..."

	Ba ba ba... Thân thể kịch liệt va chạm âm thanh tại phòng ngủ quanh quẩn.

	Lý Vân thô thở gấp đem mẫu thân hai chân tách ra càng mở, ẩm ướt trơn trượt côn thịt tại lầy lội tiểu huyệt rất nhanh rút ra đút vào, mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước."Mẹ tiểu huyệt thật hút... Kẹp chặt con dương vật thật là thoải mái..."

	"A a... Con đính đến quá sâu..."Hồng Ngư dâm đãng kêu la vặn vẹo vòng eo, mật huyệt không ngừng co lại mút lấy to dài côn thịt, "Mẹ tiểu huyệt chính là cấp con chuẩn bị ... Lại dùng lực điểm... Địt nát mẹ tiểu huyệt dâm..."

	Lý Vân cúi người hôn mẫu thân môi, đầu lưỡi thô bạo thăm dò vào nàng trong miệng quấy, trao đổi nóng ẩm nước bọt. Hạ thân va chạm được càng thêm hung mãnh, túi túi vỗ tại mông thịt thượng phát ra ba ba âm thanh.

	"Mẹ nước thật nhiều... Đều bắn tung tóe đến ga giường lên..."Lý Vân quất cắm mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, "Như vậy tao tiểu huyệt không cho ta sinh đứa con gái thật sự là lãng phí..."

	Lý Vân cúi người cắn mẫu thân đầu vú, hạ thân va chạm được càng thêm hung mãnh. Hai người chỗ giao hợp phát ra ba ba tiếng nước, giường trải kịch liệt lắc lư.

	Hồng Ngư bị đính đến nói năng lộn xộn: "A a... Con đại dương vật... Muốn đem mẹ tử cung đỉnh mặc... Thật thoải mái... Mẹ còn muốn... Sâu hơn một điểm..."

	Lý Vân bắt lấy mẫu thân vú sữa dùng sức vuốt ve vân vê, tráng kiện côn thịt tại tiểu huyệt đánh thẳng về phía trước, mỗi lần đều tinh chuẩn đụng lên mẫn cảm nhất cái kia một điểm. Dâm thủy theo quất cắm không ngừng vẩy ra, ga giường sớm đã ướt đẫm.

	"Mẹ... Ta muốn bắn..."Lý Vân gầm nhẹ tăng thêm tốc độ, "Tất cả đều bắn vào mẹ tử cung ... Đổ cho ngươi mãn..."

	"Bắn vào... Đều bắn cấp mẹ..."Hồng Ngư hai chân gắt gao cuốn lấy con eo, tiểu huyệt kịch liệt co lại đạt tới cao trào, "A a a... Mẹ bị con địt mang thai..."

	"Mẹ... Ta bắn... A "Lý Vân gầm nhẹ , quy đầu tại mẫu thân bên trong thân thể nhảy lên.

	Hồng Ngư lập tức ôm chặt lấy con: "Bắn vào... Đều bắn cấp mẹ... Làm mẹ mang thai ngươi loại..."

	Nóng bỏng tinh dịch lại lần nữa rót đầy tử cung, Hồng Ngư thỏa mãn rên rỉ , hai chân gắt gao cuốn lấy con eo không để.

	Nồng đặc tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra tiến tử cung chỗ sâu, Lý Vân thỏa mãn cảm nhận mẫu thân tiểu huyệt từng trận co giật, hai người chỗ giao hợp một mảnh hỗn độn, hỗn hợp dâm thủy cùng tinh bạch chất lỏng theo miệng huyệt chậm rãi chảy ra...

	... ... ...

	Một hồi, Lý Vân cúi người xuống, đem mặt vùi vào mẫu thân ướt sũng âm hộ lúc. Hắn tham lam hít sâu một hơi, nồng đậm giống cái khí tức hỗn hợp vừa rồi bắn vào tinh dịch hương vị, làm hắn càng thêm hưng phấn.

	"Mẹ tiểu huyệt dâm thật thơm..."Lý Vân nói, lè lưỡi dọc theo phấn nộn khe thịt nhẹ nhàng liếm láp. Hồng Ngư mẫn cảm run rẩy , ngón tay cắm vào con phát ở giữa: "Ân a... Con trai ngoan... Đầu lưỡi thật là lợi hại..."

	Lý Vân linh hoạt đẩy ra môi âm hộ, tìm được viên kia nhồi máu tiểu viên thịt. Hắn dùng đầu lưỡi rất nhanh điều khiển hòn le, đồng thời hai ngón tay thăm dò vào nóng ẩm hành lang, bắt chước tính giao động tác quất cắm.

	"A a... Con... Nhẹ chút... Mẹ không chịu nổi..."Hồng Ngư vặn vẹo vòng eo, dâm thủy không ngừng theo miệng huyệt trào ra. Lý Vân ngốn từng ngụm lớn mẫu thân mật dịch, đầu lưỡi càng thêm ra sức hầu hạ vùng mẫn cảm.

	Hắn khi thì dùng môi ngậm toàn bộ hòn le mút hút, khi thì dùng đầu lưỡi rất nhanh xẹt qua khe thịt. Hồng Ngư tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, hai chân không tự chủ kẹp chặt đầu của con trai.

	"Muốn đi... Mẹ muốn bị con liếm cao trào..."Hồng Ngư thét chói tai đạt tới cao trào, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài. Lý Vân chút nào không ngại tiếp được sở hữu dâm thủy, tiếp tục dùng đầu lưỡi vỗ về run rẩy âm hộ.

	"Con trai ngoan đầu lưỡi... So dương vật còn làm người ta thoải mái..."Hồng Ngư xụi lơ ở trên giường, thỏa mãn vuốt ve đầu của con trai phát. Lý Vân ngẩng đầu, khóe miệng còn treo chỉ bạc: "Mẹ tiểu huyệt thật ngọt, ta còn muốn ăn."

	Lý Vân nhẹ nhàng tách ra mẫu thân Hồng Ngư hai chân thon dài, ngón tay đẩy ra nồng đậm lông mu, đem mặt vùi vào mảnh kia nóng ẩm tư mật khu vực. Hắn đưa ra linh hoạt đầu lưỡi, dọc theo mẫu thân phấn nộn khe thịt tinh tế liếm láp, phát ra "Chậc chậc "Mút hút tiếng.

	"Ân a... Tiểu Vân... Ngươi... Ngươi đang làm cái gì..."Hồng Ngư mẫn cảm run rẩy, hô hấp trở nên dồn dập mà trầm trọng. Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được con ấm áp đầu lưỡi đang tại chính mình tối tư mật địa phương dạo chơi.

	Lý Vân không trả lời, ngược lại càng thêm ra sức dùng đầu lưỡi khiêu khích mẫu thân vùng mẫn cảm. Đầu lưỡi của hắn khi thì nhẹ nhàng xẹt qua hòn le, khi thì xâm nhập hành lang thăm dò, mang ra khỏi càng nhiều dính trượt dâm thủy. Hồng Ngư tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hai tay không tự chủ nắm chặt ga giường.

	"Xì xì..."Lý Vân nước miếng cùng mẫu thân dâm dịch hỗn hợp tại cùng một chỗ, phát ra dâm mỹ âm thanh. Hắn tham lam nuốt mẫu thân mật ngọt, đầu lưỡi càng thêm xâm nhập tại nóng ẩm hoa huyệt bên trong quấy.

	"A a... Con trai ngoan... Mẹ huyệt dâm... Thật thoải mái..."Hồng Ngư vặn vẹo vòng eo, chủ động đem âm hộ hướng đến con trên mặt đỉnh, "Lại liếm sâu một điểm... Đúng... Chính là ..."

	Lý Vân ngón tay cũng không nhàn rỗi , hai ngón tay thăm dò vào sớm đã ướt đẫm lỗ thịt bên trong rất nhanh quất cắm, phát ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước. Tay kia thì vuốt ve mẫu thân no đủ vú, đầu ngón tay trêu đùa cứng rắn đầu vú.

	"Mẹ tiểu huyệt thật ngọt..."Lý Vân ngẩng đầu, chỉ bạc theo khóe miệng liên tiếp đến mẫu thân âm hộ, "So với mật còn ngọt hơn..."

	Hồng Ngư động tình bắt lấy tay của con trai hướng đến trước ngực mình mang: "Con trai ngoan... Mẹ bên trong rất ngứa... Nhanh dùng ngươi đại dương vật đến cấp mẹ giải ngứa... Mẹ muốn ngươi đại dương vật..."

	Lý Vân nhanh chóng cởi bỏ quần áo, 23 cm to dài côn thịt sớm cương lên, quy đầu chảy ra trong suốt tuyến tiền liệt dịch. Hắn nhảy qua thượng thân thể của mẫu thân, đầu tiên là thật sâu hôn lên môi của nàng, đầu lưỡi bá đạo thăm dò vào trong này dây dưa.

	"A ân..."Hồng Ngư nhiệt tình đáp lại con hôn, nước bọt theo khóe miệng trượt xuống. Nàng hai tay không kịp chờ đợi cầm chặt con tráng kiện côn thịt, đầu ngón tay nhẹ nhàng thổi qua mẫn cảm quy đầu.

	"Con trai ngoan... Mau cấp mẹ... Mẹ tiểu huyệt dâm rất ngứa..."Hồng Ngư dẫn đường con côn thịt nhắm ngay chính mình ướt sũng miệng huyệt, "Nhắm ngay cắm vào... Mẹ muốn ngươi đại dương vật..."

	Lý Vân phần eo chậm rãi trầm xuống, thô to quy đầu vừa mới đẩy ra môi âm hộ, Hồng Ngư liền phát ra một tiếng nũng nịu kêu to: "A... Tiểu Vân... Chậm một chút... Quá lớn... Mẹ âm hộ muốn bị bể bụng..."

	Nhưng nàng hai tay lại ôm chặt lấy con bờ mông, không cho lui về phía sau: "Bất quá... Mẹ yêu thích... Lại tiến đến một điểm... Đúng... Chậm rãi sẽ đến..."

	Lý Vân cảm nhận được mẫu thân nóng ẩm nhanh đến bao bọc, thoải mái hít sâu một hơi. Hắn tiếp tục chậm rãi đẩy mạnh, to dài côn thịt từng tấc từng tấc nhập vào ẩm ướt trơn trượt hành lang, thẳng đến hoàn toàn vùi sâu vào chỗ sâu nhất hoa tâm.

	"Xì..."Côn thịt hoàn toàn tiến vào khi phát ra dâm mỹ âm thanh, hỗn hợp dâm thủy bị chen ép đi ra âm thanh. Hồng Ngư thỏa mãn thở dài: "A a... Con trai ngoan đại dương vật... Đem mẹ tiểu huyệt điền tràn đầy ..."

	Lý Vân bắt đầu thong thả rút ra đút vào, mỗi lần rời khỏi đều chỉ lưu quy đầu tại huyệt bên trong, nặng hơn nặng đụng vào chỗ sâu nhất."Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại phòng ngủ quanh quẩn, cùng với hai người ồ ồ thở gấp.

	"Mẹ tiểu huyệt thật chặc... Kẹp chặt ta thật thoải mái..."Lý Vân tăng nhanh quất cắm tốc độ, to dài côn thịt tại nóng ẩm hành lang trung rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy.

	Hồng Ngư hai chân gắt gao cuốn lấy con eo, phối hợp mỗi một lần va chạm: "A a... Con trai ngoan... Địt chết mụ mụ... Mẹ tiểu huyệt dâm chính là cho ngươi địt ... Lại dùng lực điểm..."

	Lý Vân thay đổi tư thế, đem mẫu thân hai chân đặt tại trên vai, cái góc độ này làm cắm vào càng sâu. Hồng Ngư thét chói tai đạt tới cao trào, âm đạo kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu tưới tại con quy đầu phía trên.

	"Mẹ muốn đi... Bị con địt cao trào..."Hồng Ngư cả người run rẩy, móng tay tại con lưng lấy ra vết đỏ.

	Lý Vân gầm nhẹ tăng nhanh xông pha, to dài côn thịt lần lượt tầng tầng lớp lớp đánh vào hoa tâm phía trên.

	Lý Vân cảm nhận mẫu thân nóng ẩm nhanh đến bao bọc, 23 cm to dài côn thịt bị Hồng Ngư ấm áp lỗ thịt gắt gao quấn quanh. Hắn chăm chú nhìn mẫu thân ửng hồng khuôn mặt, cặp kia thường ngày uy nghiêm mắt phượng lúc này mị nhãn như tơ, môi hồng khẽ nhếch phát ra mê người rên rỉ.

	"Mẹ... Ngươi bây giờ bộ dạng thật tao..."Lý Vân thở gấp, phần eo chậm rãi rút ra đút vào, "Bình thường cái kia cao quý mẹ đi đâu? Hiện tại tựa như cái động dục tiểu mẫu cẩu..."

	Hồng Ngư xấu hổ quay mặt chỗ khác, nhưng thân thể lại thành thực phối hợp con va chạm: "Ân a... Đều là bị con trai ngoan đại dương vật địt thành như vậy ... Mẹ tiểu huyệt dâm liền yêu thích bị con địt..."

	Lý Vân cố ý thả chậm tốc độ, to dài côn thịt chậm rãi rời khỏi, thẳng đến chỉ còn quy đầu cắm ở miệng huyệt, lại mạnh mẽ ngay ngắn nhập vào."Xì "Một tiếng, dâm thủy bị chen ép vẩy ra, thấm ướt hai người bụng.

	"A a... Phá hư con... Liền có khả năng tra tấn mẹ..."Hồng Ngư hờn dỗi, hai chân lại gắt gao cuốn lấy con eo, "Nhanh chút... Mẹ còn muốn..."

	Lý Vân cười nhẹ tăng nhanh tiết tấu, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt bên trong rất nhanh ra vào, phát ra "Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng. Quy đầu mỗi lần đều có thể tinh chuẩn đụng lên mẫn cảm nhất hoa tâm, dẫn tới Hồng Ngư từng trận run rẩy.

	"Mẹ tiểu huyệt thật hút..."Lý Vân cảm nhận âm đạo từng trận co rút nhanh, "Kẹp chặt con dương vật thật là thoải mái..."

	Hồng Ngư chủ động nâng lên eo phối hợp va chạm, hai tay vuốt ve chính mình đầy đặn bộ ngực: "Ân a... Con đại dương vật... Đem mẹ tiểu huyệt dâm đều lắp đầy... Đội lên tử cung... A a... Thật thoải mái..."

	Lý Vân biến hóa góc độ, đem mẫu thân hai chân ép hướng trước ngực, tư thế này làm cắm vào trở nên càng sâu. Hồng Ngư thét chói tai đạt tới cao trào, dâm thủy phun ra ngoài, tưới tại con quy đầu phía trên.

	"Mẹ cao trào bộ dạng thật đẹp..."Lý Vân mê muội nhìn mẫu thân thất thần biểu cảm, tiếp tục dùng lực va chạm, "Lại cho con nhìn một lần..."

	Hồng Ngư cả người run rẩy, nói năng lộn xộn dâm đãng kêu la: "A a... Không được... Con địt chết mụ mụ... Mẹ tiểu huyệt dâm muốn bị địt hỏng... Thật là thoải mái... Lại dùng lực điểm..."

	Lý Vân cúi người hôn mẫu thân môi, đầu lưỡi bá đạo thăm dò vào trong này dây dưa, mút lấy mẫu thân nước bọt. Hạ thân xông pha tốc độ càng lúc càng nhanh, thân thể cùng thân thể va chạm âm thanh tại phòng ngủ quanh quẩn.

	"Mẹ muốn đi... Lại muốn đi..."Hồng Ngư móng tay tại con lưng lấy ra vết đỏ, "Cùng con cùng một chỗ... A a a..."

	Lý Vân gầm nhẹ đem côn thịt đội lên chỗ sâu nhất, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào tử cung. Cuối cùng hắn tại nhất tiếng gầm nhẹ trung tướng nồng đặc tinh dịch bắn vào mẫu thân tử cung chỗ sâu, nóng bỏng tinh dịch làm Hồng Ngư lại lần nữa đạt tới cao trào.

	Hai người cả người là mồ hôi địa tương ủng, tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp chất lỏng theo kết hợp khe hở trung chậm rãi chảy ra. Lý Vân nhẹ nhàng rời khỏi, mang ra khỏi càng nhiều trắng đục dịch thể.

	Hồng Ngư thỏa mãn vuốt ve con khuôn mặt: "Con trai ngoan bắn ra thật nhiều... Mẹ tiểu huyệt đều bị rót đầy..."Nàng dẫn đường tay của con trai vuốt ve chính mình hơi hơi nâng lên bụng, "Nhìn, đều là tinh dịch của ngươi..."

	Lý Vân lại lần nữa hôn lên mẫu thân môi, ngón tay tiếp tục tại ẩm ướt trơn trượt âm hộ trung thăm dò. Rất nhanh, hắn lại cảm thấy đến mẫu thân bên trong thân thể bắt đầu co lại, hiển nhiên lại một luân tình dục đang tại thăng lên.

	"Mẹ còn muốn..."Hồng Ngư mị nhãn như tơ nhìn con, "Lần này từ phía sau... Mẹ muốn cho ngươi từ phía sau địt..."

	Lý Vân mỉm cười gật đầu, nhìn mẫu thân khéo léo xoay người quỳ ghé vào trên giường, đầy đặn bờ mông nhếch lên cao, lộ ra còn đang chảy xuôi tinh dịch phấn miệng nộn huyệt. Đêm này, còn thực dài dằng dặc...

	Chương 252: Tình thương của mẹ sáng sớm

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào phòng ngủ, Hồng Ngư trước tỉnh lại. Nàng nghiêng người chăm chú nhìn con ngủ say khuôn mặt tuấn tú, nhịn không được tiến lên trước nhẹ nhàng hôn môi của hắn.

	"A..."Lý Vân tại trong giấc mộng đáp lại cái này ôn nhu hôn, theo bản năng lè lưỡi cùng mẫu thân dây dưa. Hồng Ngư cảm nhận được con thần bột (*cứng buổi sáng) côn thịt chính đẩy bụng của mình, liền duỗi tay cầm chặt căn kia nóng rực cự vật nhẹ nhàng khuấy sục.

	"Con trai ngoan tỉnh..."Hồng Ngư một bên liếm hôn lấy con vành tai, một bên tại hắn bên tai a nhiệt khí, "Mẹ tiểu huyệt dâm lại nhớ ngươi đại dương vật..."

	Lý Vân mơ mơ màng màng mở mắt ra, đập vào mi mắt là mẫu thân quyến rũ dung nhan. Hắn tự nhiên ôm mẫu thân eo, ngón tay thăm dò vào vẫn đang ướt át nơi riêng tư: "Mẹ buổi sáng cứ như vậy tao... Tối hôm qua còn không có muốn đủ chưa?"

	Hồng Ngư hờn dỗi cắn nhẹ con môi: "Đều do con đại dương vật quá lợi hại... Đem mẹ địt nghiện..."Nàng dẫn đường tay của con trai ngón tay tại ẩm ướt trơn trượt khe thịt trung hoạt động, "Ngươi nhìn... Mẹ tiểu huyệt dâm sáng sớm ngay tại chảy nước..."

	Lý Vân xoay người đem mẫu thân đè ở dưới người, to dài côn thịt chống đỡ tại ướt sũng miệng huyệt cọ xát: "Mẹ tiểu huyệt thật tham ăn... Tối hôm qua uống lên nhiều như vậy tinh dịch còn đói..."

	"Ân a... Bởi vì con đại dương vật ăn ngon nhất..."Hồng Ngư chủ động nâng lên eo, làm quy đầu chậm rãi nhập vào bên trong thân thể, "Mẹ muốn ngày ngày ăn con dương vật... Sớm muộn gì đều phải..."

	Lý Vân chậm rãi đẩy mạnh, cảm nhận mẫu thân nhanh đến bao bọc: "Mẹ tiểu huyệt buổi sáng đặc biệt nhanh... Kẹp chặt con thật thoải mái..."

	Hồng Ngư hai chân quấn lấy con eo, phối hợp thong thả rút ra đút vào: "A a... Con trai ngoan... Chậm rãi địt... Mẹ yêu thích ôn nhu như vậy ..."

	Hai người một bên triền miên một bên trao đổi ngọt ngào hôn môi, nước bọt tại gắn bó ở giữa kéo ra chỉ bạc. Hồng Ngư thỏa mãn vuốt ve con khuôn mặt: "Mẹ con trai ngoan... Bộ dạng cao cường như vậy... Dương vật lại lớn như vậy... Thật sự là mẹ kiêu ngạo..."

	Lý Vân cười tăng nhanh quất cắm tốc độ: "Kia mẹ có phải hay không nên cấp con trai ngoan một chút khen thưởng?"

	"A a... Khen thưởng là được... Mẹ tiểu huyệt dâm tùy thời đều cấp con địt..."Hồng Ngư dâm đãng kêu la ôm chặt con, "Nghĩ khi nào thì địt liền khi nào thì địt... Nghĩ như thế nào địt liền như thế nào địt..."

	Hồng Ngư rúc vào Lý Vân trong lòng, ngón tay nhẹ nhàng tại hắn lồng ngực vẽ vài vòng, ngữ khí mang theo một chút làm nũng ý vị: "Con trai ngoan... Ngươi bây giờ có nhiều như vậy nữ nhân, vì sao cuối cùng vẫn là thích nhất đến địt mẹ?"

	Lý Vân ôn nhu nâng lên mẫu thân khuôn mặt, thâm tình nhìn chăm chú mắt của nàng: "Mẹ, ngài tại lòng ta vĩnh viễn là tối đặc biệt . Ngài là ta thứ nhất nữ nhân, cũng là dạy ta hiểu được nam nữ chi vui mừng người."

	Hắn nhẹ nhàng hôn tới mẫu thân khóe mắt nước mắt hoa, nói tiếp nói: "Nhớ rõ trước đây ta phát sốt, ngài cả đêm không ngủ chiếu cố ta; ta đã gây họa, ngài lúc nào cũng là thứ nhất bảo vệ ta. Hiện tại ta có thể cho ngài , chính là dùng ta quý giá nhất đồ vật đến yêu ngài."

	Hồng Ngư cảm động ôm sát con eo, đem mặt chôn ở hắn rắn chắc lồng ngực thượng: "Mẹ đều biết... Chính là có đôi khi biết sợ... Sợ ngươi có tuổi trẻ xinh đẹp liền không muốn mụ mụ..."

	"Làm sao biết chứ?"Lý Vân vuốt nhẹ mẫu thân tóc dài, "Ngài vĩnh viễn là ta yêu nhất một trong những nữ nhân. Mỗi lần nhìn đến ngài, ta cũng không nhịn được muốn ngài, muốn cho ngài sung sướng. Ngài tiểu huyệt dâm như vậy hút, con dương vật thích nhất ngài."

	Hồng Ngư nín khóc mỉm cười, hờn dỗi đấm nhẹ con ngực: "Không lớn không nhỏ... Chỉ biết nói những cái này xấu hổ nói..."

	Lý Vân nghiêm túc nhìn mẫu thân: "Mẹ, có lẽ tại ngài tâm lý ta vĩnh viễn đều là đứa nhỏ, nhưng ta biết ta là thật yêu ngài. Không chỉ là con đối với mẫu thân yêu, càng là một cái nam nhân đối với chính mình nữ nhân yêu."

	Hồng Ngư bị con chân thành tha thiết lời nói đả động, chủ động đưa lên môi hồng. Nụ hôn này ôn nhu mà triền miên, không có quá nhiều tình dục, lại tràn đầy thật sâu tình yêu. Đầu lưỡi của hai người nhẹ nhàng quấn quít, trao đổi ngọt ngào nước bọt.

	"Mẹ môi thật ngọt..."Lý Vân tinh tế thưởng thức lấy mẫu thân mùi vị, "So bất kỳ cái gì nữ nhân đều ngọt..."

	Hồng Ngư động tình đáp lại con hôn, song chưởng gắt gao vòng ở cổ của hắn: "Con trai ngoan... Mẹ cũng yêu ngươi... Bất kể là làm là mẫu thân vẫn là xem như ngươi nữ nhân... Mẹ đều yêu nhất ngươi..."

	Hai người ôm nhau đổ ở trên giường, lần này giao hợp phá lệ ôn nhu. Lý Vân thong thả mà thâm tình tiến vào thân thể của mẫu thân, mỗi một cái động tác đều tràn đầy tình yêu. Hồng Ngư cảm nhận con ôn nhu chiếm giữ, hạnh phúc nước mắt chảy xuống.

	"Mẹ... Ngài vĩnh viễn là ta quan trọng nhất nữ nhân..."Lee Woon Jae mẫu thân bên tai nói nhỏ, hạ thân vẫn như cũ bảo trì ôn nhu tiết tấu, "Ta nếu như vậy yêu ngài cả đời..."

	Hồng Ngư ôm chặt con, tại hắn dưới người toát ra đẹp nhất nụ cười: "Mẹ tiểu huyệt dâm vĩnh viễn vì con rộng mở... Tùy thời hoan nghênh con đại dương vật tới yêu mẹ..."

	Lưỡi hôn như là có thể kể ra tình yêu câu thông tâm linh, hai mẹ con không ngừng hôn nồng nhiệt , trao đổi lẫn nhau nước bọt, lửa nóng đầu lưỡi truyền lại Lý Vân đối với mẫu thân mình yêu, thật lâu sau, hai mẹ con mới có một chút bất y bất xá tách ra đôi môi, bọn hắn trong lòng cũng là ấm áp .

	"Mẹ, ngươi thật đẹp!" Lý Vân nhìn mẫu thân ánh mắt, kìm lòng không được nói.

	"Lại đang nói bừa..." Hồng Ngư sắc mặt đỏ bừng cúi đầu, quyền tại Lý Vân ngực chụp đánh một cái.

	Lý Vân mỉm cười nhẹ nhàng ôm lấy Hồng Ngư eo nhỏ, môi xúc vành tai của nàng: "Ta muốn ngươi."

	Hồng Ngư lồng ngực phập phồng đang suy tư cái gì, Lý Vân cũng không do dự nữa, đầu lưỡi nhẹ nhàng gãi gãi vành tai của nàng, bàn tay đụng đến mẫu thân to lớn vú lớn, dùng sức vuốt ve.

	"Mẹ, ta thật tốt yêu ngươi ... Không cần nhiều như vậy lo lắng, lo ngại..."

	"Ân nha..." Hồng Ngư vú bị con nhẹ nhàng xoa lấy, miệng nàng phun ra nhiệt khí.

	"Chẳng lẽ ngươi không có cảm nhận được vui không?"

	Nói xong Lý Vân lại lần nữa hôn lên mẫu thân môi, đồng thời một đôi tay ôm nàng đầy đặn ngạo nghễ vểnh lên mông trực tiếp ôm, Hồng Ngư hai tay vòng Lý Vân cổ, chìm đắm tại hắn hôn môi , vú đặt ở ngực của hắn, bị ép tới hiện lên tròn dẹp theo hai bên tràn ra.

	Giống thôi miên giống nhau, Hồng Ngư bị con dần dần mang đến nhục dục hải dương bên trong, mẹ con đầu lưỡi quấn quanh tại cùng một chỗ, lẫn nhau tham lam mút lấy nước bọt, Lý Vân ngón trỏ đã vói vào Hồng Ngư dưới hông khe hở hẹp bên trong, tại dâm thủy bọc vào gian nan hướng đến chỗ sâu thăm dò, Hồng Ngư đùi khi thì khép lại khi thì mở ra khi thì khép lại dây dưa...

	"... Nha... A..." Cầu hoan tín hiệu chậm rãi phát ra.

	Lý Vân được đến giải phóng côn thịt đã cương lên đến dài nhất lớn nhất nhỏ, thân cây thượng mạch máu nhồi máu nâng lên, giống từng cây một con giun quấn quanh tại phía trên, trứng gà lớn nhỏ quy đầu sáng bóng sáng bóng , phía trên dính đầy hắn chính mình phân bố dịch nhờn, bao bì đã bị nâng lên quy đầu hoàn toàn lui đến quy đầu sau đỉnh quy đầu chỗ, sáng bóng viên cổn quy đầu tăng thêm gân xanh vờn quanh thân cây, cùng với côn thịt phần thân phía dưới treo đen sẫm âm nang cùng hòn dái, mấy bộ phận hợp thành một cái nam nhân trên người uy lực lớn nhất "Đại sát khí" .

	Thừa dịp mẫu thân thần sắc mê ly, Lý Vân chậm rãi liếm lấy cổ trắng của nàng, trực tiếp dùng hai tay nắm chặc mẫu thân hai cái đầy đặn vú lớn, làm hai cái đầu vú cùng quầng vú lộ ra theo khe hở trung lộ ra liên tục không ngừng điều khiển, bờ môi của hắn thuận theo mẫu thân trắng nõn cổ một đường xuống phía dưới liếm hôn, lưu lại một đạo đạo ướt át nước miếng dấu vết, sau hắn trực tiếp cúi đầu đem Hồng Ngư đầu vú cộng thêm quầng vú ngậm vào hắn "Miệng to như chậu máu" , quai hàm phồng lên nhất cổ mút lấy, giống như tại theo Hồng Ngư vú trung hút mút sữa tươi. Hút mút một cái đồng thời, dùng tay chà xát âu yếm một con khác. Lee Woon Jae Hồng Ngư hai cái trên ngực lưu luyến thật lâu.

	Hồng Ngư bị con âu yếm hòa thân hôn cả người như nhũn ra, nàng mỗi lần nhìn thấy con thật lớn côn thịt cũng không nhịn được chấn động, nàng hơi híp mắt tình, hô hấp dồn dập được có thể phun ra lửa đến, nàng hai đầu thon dài chân trắng hiện lên M hình tách ra lập ở trên giường, thân thể yêu kiều giống một đầu rõ ràng xà giống nhau tại con dưới người liên tục không ngừng vặn vẹo, mật huyệt trong suốt lóng lánh dâm dịch một mực liên tục không ngừng chảy xuống.

	"Mẹ, ngươi là của ta nữ nhân."

	Lý Vân gặp Hồng Ngư kiều mỵ bộ dạng hồn đều muốn bay, hắn tại mẫu thân bên tai vừa nói một bên lấy một loại không thể chống đỡ kiên định tư thái chậm rãi đẩy về phía trước tiến, đem dương vật của mình đẩy vào nàng mật bi chỗ sâu, mẫu thân ẩm ướt trơn trượt mật ngọt làm xong đầy đủ trơn trượt, tiếp lấy hắn mông trầm xuống, "xì" một tiếng!

	To lớn quy đầu tiếp tục thô bạo phá khai rồi đầy đặn môi âm hộ, cắm vào mẫu thân ẩm ướt trơn trượt nóng cháy mật huyệt, mật huyệt nội tầng tầng lớp lớp, chặt chẽ vô cùng tường thịt gắt gao bọc lấy quy đầu, cạo lau phấn nộn nóng ẩm âm chất tường thịt.

	"A ——" Hồng Ngư tuy rằng cực lực nhẫn nại rên rỉ, nhưng vẫn theo trong khoang mũi hừ ra một tiếng rên nhẹ, nàng mật bi chẳng những mở miệng chỗ cực nhanh, nội bộ bên trong càng giống như đường hẹp quanh co vậy gập ghềnh khó đi, Lý Vân cảm giác chính mình côn thịt mỗi thôi tiến thêm một bước đều phải phí thượng rất lớn khí lực, mật bi lỗ thịt nội nếp thịt đầy đặn hữu lực, liên tục không ngừng chen ép cọ xát hắn thân cây, mang đến thật lớn khoái cảm.

	Hai người phần hông từ lại lần nữa dán sát tại cùng một chỗ, đĩnh một lúc sau, Lý Vân lại lần nữa đem côn thịt rút ra, chính là lần này tốc độ so lần thứ nhất nhanh một chút, rút ra về sau, dừng lại một lúc sau, Lý Vân lại đem côn thịt chậm rãi cắm trở về, lần này tốc độ cũng so vừa mới cắm vào tốc độ nhanh một chút.

	"Mẹ."

	Lý Vân nhìn chăm chú dưới người bình thường bảo thủ đoan trang mỹ mẫu, chậm rãi đem đại dương vật cắm vào nàng mập huyệt .

	"Ân..." Hồng Ngư ngửa đầu phát ra một tiếng cực kỳ thỏa mãn rên rỉ, nàng nhìn chăm chú cưỡi ở trên thân thể của mình con, con quy đầu chen vào mật huyệt của nàng bên trong, nhưng côn thịt chỉ có tiến đi một phần tư không đến.

	"Mẹ..." Lý Vân cùng Hồng Ngư đối diện , phần hông dùng sức tủng giật mình.

	"Ân..." Hồng Ngư đỏ mặt bán cắn miệng môi dưới phát ra kiều mỵ rên rỉ.

	"Mẹ..." Lý Vân côn thịt lại đi vào một điểm.

	"Ân..."

	"Mẹ..."

	"Ân..."

	Lý Vân tủng động một cái kêu một tiếng, Hồng Ngư đáp ứng một tiếng, hai người triền miên đối diện , ngươi kêu ta đáp nghiện giống như, giống như là muốn đem trước kia không kêu toàn bộ bồi thường trở về, mỗi kêu một lần Lý Vân côn thịt liền muốn xâm nhập một điểm, cho đến hắn ngay ngắn dài đến hai mươi ba cm côn thịt toàn bộ cắm vào, lập tức, quy đầu thật sâu đâm vào mẫu thân mật huyệt chỗ sâu nhất, lập tức cảm giác quy đầu đột nhiên rơi vào một đoàn mềm dẻo mà vô cùng co dãn thịt mềm ! Chỗ đó đúng là Hồng Ngư cổ tử cung tục xưng hoa tâm.

	"Ân... Ba a..." Hồng Ngư đáp ứng một tiếng tiếp lấy nàng phần hông phát ra thân thể va chạm âm thanh, đồng thời thân thể của nàng đều bị đính đến thượng dời, yết hầu phát ra ức chế không được cao vang rên rỉ, chỉ cảm thấy con lửa nóng côn thịt quất cắm tại chính mình dâm bi, nhưng lại mang đến vô cùng động lòng người mùi vị, âm đạo bị con côn thịt hoàn toàn bị chất đầy, không có một chút ít giữ lại đường sống, mình bị con trai ruột địt, mỗi khi thô cứng nóng lên dương vật đụng vào chính mình chỗ sâu, kia ngứa ngáy huyệt dâm sẽ luôn lần nữa báo cho biết, dâm đãng tiểu huyệt đang bị con trai ruột côn thịt một lần lại một lần cắm vào, hơn nữa không biết xấu hổ cố gắng nghĩ kẹp chặt tráng kiện côn thịt, nhưng chỉ phải nhiều hưởng thụ khoảnh khắc khoái cảm.

	"Mẹ..." Lý Vân nhìn chăm chú dưới người mẫu thân mị thái, đồng thời rút ra dương vật lại lần nữa hung hăng cắm vào.

	Đây là một loại không gì sánh kịp khoái cảm, mãnh liệt kích thích cảm giác, đâm đau cùng với tê dại ê ẩm sưng, Hồng Ngư như thiên nga thon dài trắng nõn cổ cực lực ngẩng lên, yết hầu ở giữa bộc phát ra cao vút tới cực điểm tiếng rống.

	"Ân a... Đến đây... Ha..." Hồng Ngư đột nhiên phát ra một tiếng rên nhẹ, sau thân thể bắt đầu rung rung , nàng liều lĩnh nhào tới, song chưởng gắt gao ôm lấy con dày rộng lưng móng tay lâm vào hắn thịt , ướt át môi anh đào dán thật chặc tại con miệng phía trên, đưa ra trắng mịn đầu lưỡi cùng hắn quấn quít tại một khối, lẫn nhau mút lấy đối phương đầu lưỡi cùng nước miếng, mật huyệt của nàng tiết ra đại lượng dâm thủy, kia một chút dâm thủy theo hai người chặt chẽ kết hợp tính khí ở giữa bài trừ, sau thuận theo khe mông chảy tới trên giường, mới bị con quất cắm vài cái nàng thì đến được một lần cao trào.

	Tại Hồng Ngư trên người Lý Vân cũng cứng lại rồi, vừa cùng mẫu thân hôn nồng nhiệt, một bên lĩnh hội côn thịt bị mẫu thân âm đạo co lại hút mút khoái cảm, đặc biệt đầu trym đứng ở thịt mềm trào ra một cỗ một cỗ nóng nhân dịch nóng, tưới hắn không dám lộn xộn mảy may, tầm mắt trung mẫu thân mặt phấn kiều diễm ướt át, làm Lý Vân căn kia đem nàng âm đạo kéo mở to dài côn thịt liên tục nhảy lên, đỉnh đầu nóng bỏng quy đầu mỗi lần nhảy lên đều cạ cạ đến gắt gao đem nó bao lấy cổ tử cung mị thịt.

	"Hô..." Cao trào qua đi Hồng Ngư như là mất đi tất cả lực lượng giống như, đẩy tay ra, thân trên vô lực ngã xuống nện ở nệm phía trên, miệng phun U Lan gọi ra một tia mùi thơm, mặt đỏ bừng , ngượng ngùng cắn trong suốt bờ môi, ánh mắt mê ly nhìn chăm chú trên người con,

	Cùng con loạn luân đối với làm nàng thập phần xấu hổ thẹn thùng, nhưng là một trái tim không thể bỏ đi thân thể thăng hoa đến tinh thần mất hồn khoái cảm, giống như cùng hít thuốc phiện, biết rõ tai hại lại nhịn không được đắm chìm trong Anh Túc biên chế dục vọng lưới lớn bên trong, căn bản không tránh thoát...

	"Mẹ... Ta muốn bắt đầu."

	Gặp bình thường đoan trang hiền thục mẫu thân tại dưới người mình đạt tới cao trào, Lý Vân Tâm thăng lên cực độ thỏa mãn cảm giác, cảm chịu đủ rồi Hồng Ngư âm đạo lửa nóng cùng chặt chẽ, hắn chậm rãi đem chính mình phần hông về phía sau nâng lên, hắn to dài côn thịt một chút bị rút ra Hồng Ngư âm đạo,

	Mẫu thân nũng nịu rên rỉ một tiếng, cắm ở cổ tử cung quy đầu hút ra, thấm ướt chặt chẽ tường thịt lập tức thuận theo quy đầu rời khỏi phương hướng khẽ động, mềm mại tử cung từng trận co lại, co lại ở giữa dâm đãng chất lỏng giống như ép nước vậy thuận theo cổ tử cung trào ra, tùy theo hai người phần hông chia lìa, Lý Vân côn thịt cuối cùng lại thấy ánh mặt trời, chỉ thấy Lý Vân cùng Hồng Ngư phần hông ở giữa, nhất sợi gân xanh vờn quanh to dài côn thịt liên tiếp tại hai người ở giữa.

	Nhất thời làm Lý Vân cảm giác côn thịt không phải là ngâm mình ở mẫu thân âm đạo, mà là một vũng miệng núi lửa con suối, thiếu chút nữa thích kêu ra tiếng, mà nhíu mi rên rỉ mẫu thân, mật huyệt nội tường thịt cư nhiên bắt đầu từ phát tính nhúc nhích lộn xộn, gắt gao bao bọc hơn nửa căn côn thịt hũ thịt lập tức giống là có độc lập sinh mệnh động vật nhuyễn thể, mút hút, chen ép, co lại, nhúc nhích liên tục không ngừng, dường như muốn đem dương vật phân giải hết.

	"Ân..." Tùy theo con côn thịt một chút rút ra, Hồng Ngư ngẩng đầu nhìn hai người phần hông, nhìn căn kia nhiễm dâm thủy cùng dâm thủy côn thịt một chút rút ra, con côn thịt phảng phất như là một cái ống tiêm, đang đem nàng âm đạo dâm thủy một chút rút ra,

	Tùy theo con côn thịt rút ra, cùng nàng âm đạo ma sát sinh ra mãnh liệt khoái cảm, một đợt sóng điện lưu bình thường dạo chơi tại toàn thân.

	"Mẹ..." Lý Vân kêu to một tiếng cũng không nhịn được nữa hai tay bắt lấy kia hai luồng trắng mập đầy đặn quả cầu thịt, hạ thân đột nhiên đỉnh chuyển động, mẫu thân hai đầu ngọc trụ vậy thon dài chân trắng thật cao đặt tại hắn trên vai, bị ép thành một cái chín mươi độ hình cung.

	Tùy theo Lý Vân hạ thân đại côn thịt giống máy đóng cọc vậy một cái nện ở mẫu thân trắng mập phong long mông đẹp phía trên, Lý Vân hai khỏa cứng rắn giống thiết đản bình thường hòn dái có quy luật đập mông của nàng thịt, kích động khởi từng đợt dâm mỹ "Ba ba" âm thanh, va chạm ra một đợt sóng làm người ta hoa mắt tuyết trắng sóng mông, mẫu thân hai cái xuân hành vậy tay ngọc hung hăng đội lên bả vai hắn phía trên, giống như cực lực tại chịu đựng hạ thân truyền đến từng đợt xuân triều.

	"A a a... A... Ngươi tên bại hoại này... Không thể như vậy dùng sức a..." Tại con to lớn đại côn thịt mạnh mẽ quất cắm phía dưới, Hồng Ngư khống chế không nổi thân thể của chính mình, nàng kia nồng đậm lông mi từng đợt rung động, đỏ tươi kiều diễm môi anh đào bắt đầu phát ra từng tiếng rõ ràng nũng nịu rên rỉ, xinh đẹp trán trái phải liên tục không ngừng đong đưa, tóc dài đen nhánh rối tung tại trắng nõn trên giường, trắng nõn thân thể giống như sóng biển run run, giống như một cái mê người tinh phách hải yêu.

	"A a a a..." Hồng Ngư rên rỉ cùng vừa mới Lý Vân cắm vào rút ra đút vào là một cái quá trình, Lý Vân tốc độ càng nhanh, Hồng Ngư rên rỉ lại càng lớn, Lý Vân tốc độ càng chậm, Hồng Ngư rên rỉ lại càng nhỏ, mà khi Lý Vân liên tục rất nhanh rút ra đút vào về sau, Hồng Ngư rên rỉ lớn lên, đồng thời lưỡng đầu của con người cũng một lần nữa nâng lên, nhìn thẳng đối phương, ánh mắt đan vào tại cùng một chỗ.

	Lúc này tình yêu hoàn toàn do Lý Vân khống chế , Hồng Ngư bị động hưởng thụ, Lý Vân không ngừng đi phía trước đỉnh đưa chính mình phần hông, hai người phần hông không ngừng vỗ đụng vào cùng một chỗ, Lý Vân côn thịt không hoàn toàn tại Hồng Ngư mật huyệt trung tiến tiến lui lui, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi đại cổ dâm thủy cùng dâm thủy,

	Chính là những cái này dâm thủy còn chưa kịp nhỏ giọt rơi, đã bị hai người đụng vào cùng một chỗ phần hông chen lấn vẩy ra, trên giường, hai người bụng phía trên, trên bắp đùi, khắp nơi đều phun tung toé lên hai người giao cấu dâm thủy, tùy theo hai người phần hông không ngừng va chạm cùng chia lìa, hai người lông mu cùng không ngừng ma sát cùng va chạm, cuối cùng hai người lông mu chỗ dâm thủy biến thành không công dịch nhờn, không ngừng ma sát cùng dính liền phát ra "Bẹp bẹp..."Âm thanh.

	Hai người một bên giao cấu , một bên thở gấp, lưỡng ánh mắt của con người đan vào, càng cách xa càng gần cuối cùng... Tư... Hai người môi hôn tại cùng một chỗ, lần này hôn môi so vừa mới không có cắm vào thời điểm hôn môi còn cường liệt hơn.

	"Ân ân ân..."Bởi vì môi bị hôn, Hồng Ngư chỉ có thể dùng mũi phát ra từng tiếng rên rỉ, nàng song chưởng quấn quanh tại con trên cổ, hai người môi hôn tại cùng một chỗ sau liền giống như bị dính chặt giống như, mà Hồng Ngư đầy đặn cặp vú đặt ở Lý Vân lồng ngực, cặp vú bị Lý Vân lồng ngực chen làm thịt, vú thịt cao thấp biến hóa hình dạng.

	"A a a..."Hai người hôn hít một lúc sau, môi cuối cùng tách ra, không phải là hai người hôn môi đủ, mà là bởi vì hai người hiện tại thở gấp quá thô quá nhanh, hai cái tiểu tiểu lỗ mũi đã không thể thỏa mãn hai người lúc này không khí gọi ra cùng hút vào, lúc này hai người mồm dài thật to , gọi ra khí thể không ngừng tại lưỡng bộ mặt con người ở giữa chạm vào nhau cùng trao đổi, cuối cùng lại bị hai người một lần nữa hút vào phế .

	"Mẹ, con làm được ngươi thoải mái hay không?"Lý Vân một bên rút ra đút vào , một bên cảm nhận Hồng Ngư bộ ngực mềm mại, lúc này cặp kia vú tại ngực của hắn thượng ma sát, phảng phất là đang dùng viên thịt đến tiến hành ngực thôi.

	"Thoải mái... A a..."Hồng Ngư không có ở lảng tránh con câu hỏi, nàng mị nhãn như tơ nhìn chăm chú phía trên con, thừa nhận hắn mãnh liệt quất cắm.

	"A a... Mẹ yêu... A a..."Hồng Ngư trắng nõn làn da đã ửng hồng, nàng bị con chinh phục, hoàn toàn thuần phục tại hắn côn thịt phía dưới rồi, cái loại này muốn sống không được khoái cảm gọi nàng mê say.

	"Mẹ, con muốn làm chết ngươi."

	Lý Vân lập tức kích động đến gia tăng mã lực tăng lên đút vào tốc độ, đồng thời một ngụm hôn lên mẫu thân gợi cảm miệng nhỏ, lập tức "Ba ba ba "Va chạm âm thanh, giường "Kẽo kẹt kẽo kẹt "Lắc lư âm thanh, "Òm ọp òm ọp "Dâm thủy âm thanh, "Xì xì xì "Lưỡi hôn âm thanh, còn có Hồng Ngư "Ô ô ô "Tiếng rên rỉ, giống như là tại trong phòng diễn tấu một hồi hòa âm.

	Lý Vân bờ mông động đắc tượng cái tốc độ cao vận chuyển motor, nổ vang đem một cây thô to thép thiên nện vào đi, đập đến mẫu thân bí mật hoa viên hoàn toàn thay đổi, xử được mẫu thân hoa kính chất lỏng văng khắp nơi, thật sự là rất thư thái, trình độ cực cao ngứa ngáy tận xương cùng trình độ cực cao nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề lại tăng thêm loạn luân kích thích hoàn mỹ dung hợp tại cùng một chỗ,

	Này nặng hơn khoái cảm làm nàng hoàn toàn đầu hàng, căn bản không làm chống cự, trực tiếp trầm luân nhập không đáy vực sâu, không bao giờ nữa , toàn thân loạn chiến trong miệng kêu loạn hí , giống như một chỉ động dục phát muốn nhanh chóng nổi điên mẫu thú.

	"Xú tiểu tử... Nhẹ chút... Không muốn... Quá quá sâu a... A..."Tùy theo Lý Vân một lớp lại một lớp rất nhanh quất cắm, Hồng Ngư cuồng khiếu toàn thân loạn run run đến cao trào, cả người tuyết trắng mềm mại thịt mềm không được run rẩy, to lớn trắng nõn mông bự uốn éo uốn éo đem Lý Vân đại côn thịt kẹp muốn nhanh chóng ngạt thở giống như, lỗ thịt trong kia tầng tầng lớp lớp tường thịt kịch liệt nhúc nhích cắn nuốt đại côn thịt,

	Hoa tâm đầu khối kia thịt mềm bắt đầu phun ra từng cổ nóng hầm hập dâm thủy, từng đạo tưới vào đại côn thịt đỉnh.

	"Nha..."Lý Vân trong yết hầu phát ra một đạo dã thú tựa như điên cuồng hét lên, dùng hết cả người khí lực làm cuối cùng xông pha, liều mạng hướng đến mẫu thân lỗ thịt xử đi, mỗi một cái thậm chí giống như phải mẫu thân mật bi đỉnh xuyên giống như,

	Đại côn thịt không ngừng va chạm mẫu thân hoa tâm cái kia đoàn thịt mềm, tự giác côn thịt đỉnh đẩy ra kia đoàn trắng mịn thịt mềm, xử vào một cái cực kỳ ấm áp nóng ẩm chỗ, sau đó Lý Vân cảm thấy eo hông tê rần, căng thẳng hơn nửa canh giờ thần kinh lập tức thư giản xuống,

	Giống như lũ bất ngờ bộc phát vậy, đem từng đạo dày đặc tinh dịch hữu lực cuồng xạ nhập mẫu thân tử cung nội.

	Lý Vân lần này xuất tinh giằng co thật lâu, đương quy đầu rống giận đem ống dẫn tinh nội hỗn hợp dịch toàn bộ tống ra về sau, đại côn thịt vẫn dục do chưa hết tại mẫu thân hoa kính chỗ sâu bột cử động lấy, trừ bỏ độ cứng hơi mềm nhũn ở ngoài chiều dài cùng đường kính đều không có gì thay đổi,

	Mẫu thân mật bi thịt mềm tại hắn tinh dịch dưới sự kích thích, cũng liều mạng chen ép kẹp chặt hắn côn thịt, vừa thu lại vừa để xuống giống như há miệng ba tại hút mút, giống như còn có một chút chưa thỏa mãn cảm giác, các loại dâm thủy, tinh dịch, mồ hôi cùng phân bí vật đem hai người lõa thể lẫn nhau gắt gao dính tại cùng một chỗ...

	"Mẹ ngươi mạnh khỏe tao nga!"

	Lý Vân có chút mệt mỏi vừa ngã vào mẫu thân tuyết trắng thân thể yêu kiều phía trên, cả người mệt mỏi, còn chưa mềm xuống dương vật còn cắm ở mẫu thân mật động .

	"Nói bừa chỗ đó mắc cở, còn không phải là ngươi cái tiểu trứng thối hại !"Hồng Ngư nhẹ nhàng lại mang một chút ngấy ý âm thanh tại Lý Vân bên tai lẩm bẩm nói.

	"Nhưng ta thích ngươi tao, cái này gọi là trở ra phòng hạ được phòng bếp lên được giường."Lý Vân cảm nhận mẫu thân trắng nõn vậy thân thể, mềm mại lại cực phú co dãn, tựa như một đoàn mềm mại no đủ bông.

	Lý Vân ngẩng đầu nhìn chăm chú Hồng Ngư ánh mắt nói: "Mẹ, ngươi thật yêu thích ta sao?"

	"Tiểu Vân là bảo bối của ta, như thế nào không thích, mẹ yêu ngươi chết mất."

	"Vậy ngươi về sau còn phải cho ta làm."Lý Vân nói chuyện lại bắt đầu chầm chậm quất cắm.

	"Ừ... Mẹ liền cấp con làm."Hồng Ngư bị con nói khiêu khích được dâm thủy tràn lan.

	"Tao mẹ ta muốn từ phía sau làm ngươi."

	Nghe dĩ vãng bảo thủ đoan trang mẫu thân nói như vậy, Lý Vân lập tức nhiệt huyết sôi trào, nhanh chóng bò dậy, sau thân thể sau này vừa lui, liền mang theo đem căn kia vẫn đang cứng rắn côn thịt rút ra mẫu thân âm đạo, phát ra ba... Một tiếng giòn tan, côn thịt rút ra về sau, côn thịt cao thấp nhún nhảy vài cái, quy đầu mạt bưng không biết là Lý Vân phân bố dịch nhờn hay là từ mẫu thân âm đạo "Rút ra "Dâm thủy, tùy theo Lý Vân quy đầu toát ra bị chung quanh vung vẩy vẩy ra .

	"Còn..."Hồng Ngư trong miệng nói như vậy , thân thể lại phối hợp quỳ ghé vào trên giường, ngạo nghễ vểnh lên mông mập hơi hơi sau kiều, nhưng là không có kiều rất cao, hình như còn không có hoàn toàn buông xuống thẹn thùng. Hồng Ngư tròn trịa đầy đặn bờ mông hoàn toàn lộ ra,

	Tại mê người dưới ánh đèn lấp lánh trắng nõn sáng bóng. Mà kia hai miếng tuyết trắng bờ mông ở giữa, có một đạo thật sâu khe mông, kia màu hồng phấn thịt bánh bao vậy tiểu nộn huyệt về phía sau hơi hơi nhô ra, hai cái thịt đồi thịt thượng chiếm hết dâm thủy, đồi thịt ở giữa khe huyệt còn tại hướng ra phía ngoài lưu lại màu trắng sữa tinh dịch.

	Lý Vân tham lam dùng đôi mắt tại mẫu thân bờ mông thượng tuần tra , lúc này trong mắt hắn chỉ có trước mắt cái này cực kỳ xinh đẹp thuần thiên nhiên "Tác phẩm nghệ thuật", trong mắt rốt cuộc không chứa nổi cái khác này nọ, "Ba..."Lý Vân kích động trực tiếp nhào tới tại mẫu thân bờ mông thượng mút một ngụm,

	Phát ra một tiếng thanh thúy hôn môi âm thanh, dùng sức quá mạnh, Hồng Ngư tuyết trắng bờ mông thượng hình như lưu lại một cái ẩn ẩn màu hồng vết hôn. Lý Vân lần này hung hăng hôn môi, lại làm cho Hồng Ngư phát ra một tiếng trầm thấp thở gấp, Lý Vân liếm láp môi của mình, thưởng thức lấy mẫu thân bờ mông thượng lưu lại hương vị.

	Lý Vân lại lần nữa đem mẫu thân đè ở dưới người, lần này động tác ôn nhu rất nhiều. Hắn cúi người dùng môi cùng đầu lưỡi tại mẫu thân tuyết trắng bờ mông lên xuống liếm hôn, lưu lại từng đạo trong suốt nước bọt dấu vết. Hồng Ngư mẫn cảm run rẩy, phát ra nhỏ vụn rên rỉ.

	"Ân a... Con trai ngoan... Đừng như vậy liếm mẹ... Quá mắc cở..."Hồng Ngư tuy rằng trên miệng nói như vậy, lại chủ động đem bờ mông nâng được rất cao, thuận tiện con rất tốt âu yếm.

	Lý Vân một bên hôn lấy mẫu thân mông thịt, một bên duỗi tay tham hướng bờ mông ở giữa thần bí mang: "Mẹ, ngài trước kia có chưa từng thử qua tư thế này?"

	Hồng Ngư xấu hổ đến đem mặt vùi vào gối đầu , âm thanh rầu rĩ : "Không có... Quá mắc cở... Mẹ không thích như vậy..."

	"Là không phải là bởi vì mẹ mông quá đầy đặn rồi hả?"Lý Vân cười khẽ nhéo nhéo mẫu thân co dãn mười chân mông thịt, "Như vậy nhục cảm mông, bình thường nam nhân dương vật còn thật là không được đâu."

	Hồng Ngư vô lực quỳ ghé vào trên giường, trần trụi thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy. Mồ hôi ẩm ướt tóc dài dán tại trơn bóng lưng, tuyết trắng làn da hiện lên động tình hồng phấn. Vừa mới bị con nội bắn quá mật huyệt còn đang chậm rãi chảy ra màu trắng sữa tinh dịch, thuận theo đùi trượt xuống.

	"Kia mẹ thích hay không thích con làm như vậy ngài?"Lý Vân quỳ gối tại mẫu thân phía sau, 23 cm to dài côn thịt theo dính đầy dâm thủy mà lòe lòe tỏa sáng. Hắn thuần thục đem quy đầu chống đỡ tại mẫu thân rãnh mông ở giữa cọ xát.

	Hồng Ngư xấu hổ đến nói không ra lời, chỉ có thể cảm nhận được con lửa nóng côn thịt chính chống đỡ tại chính mình tối tư mật địa phương. Nàng bản năng kẹp chặt mông thịt, đem căn kia tráng kiện dương vật gắt gao bọc lại.

	"Nói hay không? Không thích lời nói tử cần phải đi nha."Lý Vân cố ý ưỡn ưỡn eo, làm côn thịt tại mẫu thân rãnh mông càng sâu đẩy vào.

	"Yêu thích... Mẹ yêu thích..."Hồng Ngư cuối cùng nhịn không được nhỏ giọng thừa nhận.

	"Thích gì? Nói rõ một chút."Lý Vân dùng tay đỡ lấy chính mình côn thịt, đem quy đầu nhắm ngay mẫu thân ướt sũng miệng huyệt.

	"Yêu thích con từ phía sau mẹ nuôi mẹ..."Hồng Ngư xấu hổ trầm xuống eo, tư thế này làm mông của nàng bộ càng thêm nhếch lên, mật huyệt hoàn toàn bại lộ tại con trước mặt.

	"Dùng cái gì mẹ nuôi mẹ?"Lý Vân tiếp tục ép hỏi, quy đầu đã tại miệng huyệt nhẹ nhàng đảo quanh.

	"Dùng con đại côn thịt... Dùng con đại dương vật mẹ nuôi mẹ..."Hồng Ngư cuối cùng phóng đãng nói ra xấu hổ lời nói, chủ động về sau đón đỡ, làm quy đầu chớp mắt nhập vào một nửa.

	"Xì "Một tiếng, Lý Vân cầm chặt mẫu thân eo nhỏ dùng sức đỡ lấy, ngay ngắn côn thịt triệt để toàn bộ nhập vào. Hồng Ngư ngửa đầu phát ra một tiếng thỏa mãn ngâm nga: "A a... Con đại dương vật... Đem mẹ tiểu huyệt dâm lắp đầy..."

	Lý Vân bắt đầu có tiết tấu rút ra đút vào, to dài côn thịt tại nóng ẩm hành lang trung ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy."Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại phòng ngủ quanh quẩn, hỗn hợp dâm mỹ tiếng nước.

	"Mẹ tiểu huyệt thật chặc... Từ phía sau làm thoải mái hơn..."Lý Vân thở gấp tăng thêm tốc độ, mỗi lần đều có thể đội lên chỗ sâu nhất.

	Hồng Ngư dâm đãng kêu la phối hợp con va chạm: "A a... Con trai ngoan... Địt chết mụ mụ... Mẹ liền yêu thích bị con từ phía sau làm... Lại dùng lực điểm..."

	"Thật là ấm áp... Thật chặt đến... Thật thoải mái..."Lý Vân cảm nhận côn thịt chậm rãi nhập vào mẫu thân ẩm ướt trơn trượt âm đạo, quy đầu cùng thân cây truyền đến trình độ cực cao khoái cảm làm hắn nhịn không được thở dài. Hắn ôm chặt mẫu thân lại kiều vừa rộng đại mông trắng, nắng sớm chiếu rọi tại kia hai bên tròn trịa bờ mông phía trên, đẹp đến làm người ta ngạt thở.

	"A..."Hồng Ngư ngửa đầu phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ, đây đã là sáng nay lần thứ hai bị con cắm vào, tiểu huyệt của nàng sớm thích ứng căn này to dài dị vật, thậm chí bắt đầu tham lam hút lên.

	"Ba ba ba... A a a..."Lý Vân côn thịt tại mẫu thân nóng ẩm âm đạo trung rút ra đút vào, cảm nhận kia nhanh đến ấm áp bao bọc, tựa như một tấm miệng nhỏ tại liên tục không ngừng hút mút. Hắn bắt đầu chầm chậm quất cắm, thân thể cùng thân thể va chạm phát ra dâm mỹ âm thanh.

	"Bẹp bẹp bẹp..."Tính khí chỗ giao hợp không ngừng truyền ra ướt át ma sát tiếng. Dính đầy dâm thủy phần hông lần lượt va chạm mẫu thân đầy đặn bờ mông, làm tuyết trắng mông thịt nổi lên từng trận cuộn sóng. Hai miếng bờ mông tùy theo con va chạm liên tục không ngừng run rẩy, nổi lên mê người màu hồng phấn.

	Hồng Ngư dâm dịch sớm làm ướt hai người nửa người dưới, lúc này thân thể va chạm so với trước càng thêm kịch liệt. Mật huyệt không ngừng phân bố dâm thủy hỗn hợp phía trước bắn vào tinh dịch, tùy theo côn thịt quất cắm bị mang ra khỏi vẩy ra. Có chút chất lỏng thậm chí bị đánh tới Hồng Ngư xương cụt vị trí, có chút tắc thuận theo Lý Vân côn thịt chảy tới âm nang phía trên.

	"A a a a a..."Hồng Ngư tuy rằng một mực công bố không thích từ phía sau tiến vào thức, nhưng thân thể lại thành thực phối hợp con va chạm. Nàng hai tay gắt gao nắm ga giường, bờ mông dùng sức sau đỉnh, thừa nhận con một lần so với một lần dùng sức va chạm. Cái này nàng phản cảm nhất tư thế, hoàn toàn cho nàng tối mãnh liệt kích thích.

	Tùy theo Lý Vân rút ra đút vào, Hồng Ngư dâm thủy cuồn cuộn không ngừng theo mật huyệt trào ra, bị côn thịt mang ra khỏi sau thuận theo môi âm hộ chảy tới hòn le, cuối cùng nhỏ giọt rơi tại ga giường phía trên, tại hai người ở giữa dắt ra một đầu trong suốt lâu dài chỉ bạc.

	"Mẹ tiểu huyệt dâm thật nước chảy..."Lý Vân thở gấp tăng thêm tốc độ, "Tựa như cái không bao giờ khô kiệt con suối..."

	Hồng Ngư dâm đãng kêu la đáp lại: "Đều là bị con đại dương vật địt đi ra... A a... Sâu hơn điểm... Đội lên mẹ hoa tâm..."

	"Ba ba ba ba..."Hai người thân thể va chạm âm thanh, "Bẹp bẹp bẹp..."Hai người tính khí ma sát, dâm thủy bị bài trừ âm thanh, còn có hai người tiếng thở gấp, Hồng Ngư không được tiếng rên rỉ, lúc này tràn ngập cái này phòng lớn lúc. Một vị mẫu thân, một vị con, vô luận bối phận cùng tuổi đều kém rất xa khác phái, lúc này đang tại kịch liệt giao hợp , giống như trở lại Bàn Cổ phía trước hỗn độn sơ khai, lúc này không có mẫu thân và con, có chính là nam nhân cùng nữ nhân, Lý Vân là Á Đương, Hồng Ngư là hạ oa, hai người đang tiến hành "Tạo nhân "Vạn cổ nghiệp lớn.

	"A a a a..."Hồng Ngư tùy theo phía sau con kịch liệt quất cắm mà phát ra không gián đoạn rên rỉ, trước ngực cặp kia đầy đặn cặp vú treo ngược ở dưới ngực tùy theo Lý Vân va chạm không ngừng trước sau lắc lư,

	Dưới nhất phương cặp kia màu hồng phấn nụ hoa không ngừng trước sau vẽ lấy lặp lại đường cong, Lý Vân một bên địt Hồng Ngư, hai tay tại Hồng Ngư eo nhỏ thượng không ngừng âu yếm , eo nhỏ vuốt ve đủ liền vuốt ve Hồng Ngư bờ mông, Hồng Ngư bờ mông chà xát đủ, liền âu yếm Hồng Ngư lưng ngọc, sau Lý Vân hai tay lướt qua Hồng Ngư lưng ngọc cùng nách, cuối cùng nắm hơn nữa cố định trụ hoàn toàn hồng dưới ngực cặp kia đầy đặn vô cùng cặp vú, không ngừng xoa nắn đầy đặn bộ ngực, môi tại Hồng Ngư sáng bóng như ngọc sau lưng thượng hôn lấy.

	"Ba ba ba..."Lý Vân phần hông không ngừng rút ra đút vào , va chạm Hồng Ngư đầy đặn tròn trượt bờ mông, toàn bộ trong phòng tràn đầy thân thể va chạm âm thanh, Lý Vân ồ ồ tiếng thở dốc, còn có Hồng Ngư dính nhân tiếng rên rỉ. Lý Vân không có kiềm chế chính mình, ngược lại đem chính mình rút ra đút vào cùng va chạm phát thanh huy đến lớn nhất, dù sao nơi này cũng không sợ nhân nghe được.

	"A... Ách..."Hồng Ngư trầm xuống vòng eo, dùng hết toàn lực nhếch lên mông mập, chỉ thấy nàng dưới hai vú đỉnh, đầu ngửa ra sau, đầy đặn thân thể một trận căng cứng, run rẩy, mặt phấn hàm xuân, miệng nhỏ đại trương, giống như một cái gần chết cá, vểnh cao mông trắng mặt sau bị Lý Vân gắt gao chống đỡ,

	Từng cổ trong trẻo dâm dịch theo bị Lý Vân côn thịt cắm vào mật huyệt trung bắn ra, biến thành trên giường, chân thượng khắp nơi.

	Lý Vân hai tay gắt gao từ phía sau lưng ôm lấy Hồng Ngư cặp vú, dùng sức vuốt ve vân vê, một lúc sau đem nửa người trên của nàng kéo , Hồng Ngư quỳ ở trên giường, đầy đặn bờ mông về phía sau vểnh lấy, một đôi tay về phía sau kéo lấy con song chưởng, thừa nhận con phần hông không ngừng về phía trước đỉnh đưa địt, hai người hai chân quấn quít, lúc này nhìn không tới hai người tính khí liên tiếp bộ vị rồi, nhưng là có thể đoán được, bởi vì Lý Vân dương vật tráng kiện, tư thế này cũng có thể cam đoan Lý Vân dương vật có thể không theo Hồng Ngư âm đạo nội trượt xuống. Thân thể va chạm âm thanh,

	Hai người tiếng thở gấp, Hồng Ngư rên nhẹ âm thanh, còn có Lý Vân hôn môi âm thanh, không ngừng vang vọng cái này an tĩnh trong phòng ngủ.

	Dục hỏa tại hai người bên trong bùng nổ, có lẽ là hai người thần giao cách cảm, Hồng Ngư ưỡn ngực mông cong, sau ngửa đầu đương Lý Vân môi dọc theo Hồng Ngư cổ hướng lên thời điểm chính đang hưởng thụ Lý Vân địt Hồng Ngư, cũng man chậm quay đầu lại, miệng của hai người môi chớp mắt chạm đến, tiếp lấy gắt gao hút tại cùng một chỗ.

	"Xì xì xì..."Này không còn là Lý Vân hút mút Hồng Ngư đầu vú âm thanh, mà là hai người miệng đối miệng hôn môi âm thanh. Lúc này hai người hạ thân gắt gao tương liên, miệng cũng gắt gao liền tại cùng một chỗ. Hai người không ngừng trao đổi lẫn nhau nước bọt, ngẫu nhiên môi vi phân, đầu lưỡi quấn quít, lại đến một đoạn cách thức tiêu chuẩn ẩm ướt hôn. Ở bị tính dục khống chế phía dưới hai người, quên được toàn bộ, lẫn nhau ăn ý phối hợp.

	Hai mẹ con hạ thân trao đổi lẫn nhau dâm dịch, phía trên môi trao đổi thưởng thức lấy lẫn nhau nước bọt. Lúc này hai người quên được lẫn nhau thân phận, quên được lẫn nhau tuổi thọ, duy nhất lưu lại chi là đối với lẫn nhau thân thể cái kia một phần khát vọng, Lý Vân hạ thân rút ra đút vào một mực không có đình chỉ, Hồng Ngư vẫn luôn phối hợp Lý Vân,

	Hơn nữa hai người tính khí cùng môi khoảnh khắc cũng không có chia lìa, Lý Vân đem dương vật rút ra một đoạn về sau, lại ôn nhu mà thong thả bắt nó đuổi về đến Hồng Ngư âm đạo chỗ sâu.

	"Ân..."Quá trình này bên trong, đang tại hôn môi mà không thể phát ra âm thanh hai người, đều kìm lòng không được theo cái mũi phát ra sảng khoái kêu rên tiếng.

	Lý Vân rút ra đút vào thực ôn nhu, cũng thực thong thả, lúc này hai người lĩnh hội trọng điểm tại môi phía trên, có lẽ là lẫn nhau thưởng thức đủ, hai người thân cơm bắt đầu từ điên cuồng trở nên ôn nhu, mà Lý Vân hạ thân rút ra đút vào bắt đầu tăng nhanh.

	"Ba ba ba..."Hai người phần hông va chạm tiếng còn có bụng va chạm âm thanh thành một mảnh, mỗi khi Lý Vân mông về phía trước đưa thời điểm Hồng Ngư đều hơi hơi giơ cao chính mình bờ mông phối hợp Lý Vân, giống như muốn cho con dương vật cắm vào càng sâu một chút.

	Chỉ chốc lát, Lý Vân miệng ly khai Hồng Ngư môi, tách ra hai người môi ở giữa liên tiếp một đầu từ lẫn nhau nước bọt tạo thành trong suốt sợi tơ, mãi cho đến Lý Vân đem nửa người trên hoàn toàn nâng lên, cùng giường hình thành góc vuông, căn kia trong suốt sợi tơ mới theo trung gian không cam lòng gãy.

	"Mẹ... Ta muốn địt chết ngươi..."Lý Vân hít sâu một hơi, sau hai tay bắt lấy Hồng Ngư cặp vú, bắt đầu dùng sức rất nhanh đĩnh động chính mình phần hông, kéo theo dương vật không ngừng bắt đầu rất nhanh ra vào Hồng Ngư mê người phấn nộn mật huyệt. Lý Vân rút ra đút vào biên độ rất lớn.

	"A... Dùng sức..."Hồng Ngư thân thể va chạm không ngừng ở trên giường qua lại lay động, bởi vì cặp vú lúc này bị Lý Vân bắt lấy, Hồng Ngư hai tay lập tức đỡ lấy Lý Vân song chưởng, nàng cố gắng đem hai chân của mình tách ra, lấy thuận tiện Lý Vân rút ra đút vào. Vú của nàng bị con giống nhu diện đoàn giống nhau xoa nắn, tùy theo con rút ra đút vào tăng nhanh, tùy theo thân thể mình càng ngày càng mẫn cảm,

	Tùy theo khoái cảm không ngừng bốc lên, Hồng Ngư cảm giác chính mình muốn không nhịn được.

	"Mẹ, ta sắp ra rồi!"

	Lý Vân càng thêm ra sức quất cắm, toàn bộ phòng ngủ cũng chỉ còn lại có thân thể va chạm âm thanh, lẫn nhau trầm trọng hô hấp tiếng thở gấp, nệm "Kẽo kẹt kẽo kẹt "Ma sát tiếng...

	"Xì, xì..."Rút ra đút vào tiếng bên trong, Hồng Ngư khoảng cách đỉnh phong cũng càng ngày càng gần, lại một hạ ngoan nặng sâu đâm, con đại quy đầu viên đạn vậy xuyên qua âm đạo đập mà đến, mạnh mẽ đụng phải bên trong thân thể chỗ sâu tử cung ngọc bức tường, Hồng Ngư kêu đau một tiếng, tuyết trắng đùi run rẩy buộc chặt,

	Âm đạo ngọc bức tường nội thịt mềm cũng thật chặc triền kẹp chặt tráng kiện nóng bỏng dương vật từng đợt nắm chặt, co lại...

	"Đừng... Đừng nữa động... Muốn tới..."Hồng Ngư yết hầu chỗ sâu phát ra một tiếng kiềm chế cầu xin, nàng hàm răng cắn chặt, mày liễu nhẹ nhăn, dung nhan tuyệt thế thượng một mảnh dục tiên dục tử thần sắc, hiển nhiên đã là leo lên nhục dục đỉnh phong, cuối cùng, một đợt tiêu hồn thực cốt rùng mình hàng lâm đến Hồng Ngư tuyết trắng thân thể, ngọc hông một trận cực độ co giật, run run, cùng lúc đó, Lý Vân đội lên mẫu thân miệng tử cung quy đầu từng đợt cực nhanh tăng lên co lại, đậm đặc nóng bỏng tinh dịch trực tiếp rót vào mẫu thân tử cung nội.

	Hồng Ngư lại ôm lấy Lý Vân nóng hôn lên, đồng thời giống như là để chứng minh tâm ý của mình nàng hôn đặc bị kịch liệt, còn rất trắng nõn ngấy vú tại Lý Vân trước ngực ma sát, Lý Vân cũng là nhiệt liệt đáp lại, cùng mẫu thân đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, miệng của hai người môi xung quanh đều hiện đầy đối phương nước miếng, thẳng đến thở không nổi hai người mới tách ra.

	Chương 253: Di sanh gặp mặt

	Lý Vân thỏa mãn ôm mẫu thân mềm mại thân thể, ngón tay tại nàng trơn bóng lưng nhẹ nhàng vạch thành vòng tròn. Hồng Ngư giống chỉ lười biếng mèo vậy vùi ở con trong lòng, hai má dán vào con rắn chắc lồng ngực.

	"Tiểu Vân, "Hồng Ngư đột nhiên nhớ tới cái gì, ngưỡng mặt lên nhìn con, "Hai ngày nữa chính là ngươi bà ngoại bảy mươi đại thọ, chúng ta phải hồi chuyến nhà mẹ đẻ."

	Lý Vân khẽ hôn mẫu thân đỉnh đầu: "Mẹ nói đi đâu liền đi đó, ta đều nghe ngài ."

	Hồng Ngư hờn dỗi đâm con dấu tử ngực: "Đến lúc đó nên thu liễm một chút, đừng làm cho ngươi kia một chút di nương nhóm nhìn ra cái gì."Nàng nói, đột nhiên nhớ tới cái gì, ánh mắt trở nên mập mờ, "Bất quá... Ngươi trước tiên có thể đi gặp một chút ngươi dì cả."

	Lý Vân nhíu mày: "Cái kia phong lưu thành tính toàn bộ phương?"

	"Không lớn không nhỏ, "Hồng Ngư vỗ nhẹ con một chút, "Bất quá xác thực nàng. Ngươi dì cả gần nhất cùng dượng cãi nhau, một người ở tại nhà cũ bên kia. Ngươi thay mẹ đi trước thăm một chút, thuận tiện..."Nàng cười ý vị thâm trường cười, "Nàng nhưng là nhắc tới ngươi nhiều lần, nói muốn gặp ngươi một lần người ngoại sanh này."

	Lý Vân hiểu ý nở nụ cười, ngón tay không thành thật tham hướng mẫu thân giữa hai chân: "Mẹ đây là muốn đem con hướng đến hố lửa thôi à?"

	Hồng Ngư thở gấp kẹp chặt hai chân: "Ân... Dù sao ngươi nhiều như vậy nữ nhân, cũng không kém ngươi dì cả một cái... Hơn nữa nàng cái kia lẳng lơ, đã sớm đối với ngươi mưu đồ gây rối... A a... Đừng lấy... Vừa làm xong..."

	Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn xoa lấy mẫu thân ẩm ướt trơn trượt nơi riêng tư: "Mẹ tiểu huyệt dâm lại chảy nước, nhìn đến còn chưa ăn no?"

	"Không cần..."Hồng Ngư trên miệng cự tuyệt, thân thể lại thành thực hướng đến con trên tay cọ, "Ngươi nên chuẩn bị ra cửa... Tối nay... Ngày mai đi công ty tìm mẹ, mẹ lại cho ngươi..."

	Lý Vân lúc này mới lưu luyến không rời rút ngón tay ra, nhìn đầu ngón tay trong suốt chất lỏng, cười xấu xa liếm một ngụm: "Mẹ mùi vị thật thơm."

	Hồng Ngư xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, liền vội vàng đẩy con rời giường: "Nhanh đi tắm rửa, một thân mùi mồ hôi."

	Đợi Lý Vân tắm rửa xong đi ra, Hồng Ngư đã giúp hắn chuẩn bị xong quần áo. Nàng tỉ mỉ vì con sắp xếp áo, ánh mắt tràn đầy cưng chiều: "Gặp đến đại di chút lễ phép, đừng vừa đi lên liền động thủ động cước ."

	Lý Vân ôm mẫu thân eo, tại nàng môi thượng trộm cái hôn: "Biết rồi, ta thật tốt 'Chiếu cố 'Dì cả ."

	Hồng Ngư hờn dỗi trừng mắt nhìn con liếc nhìn một cái, lại nhịn không được dặn dò: "Ngươi dì cả yêu thích rượu đỏ, nhớ rõ mang bình tốt đi. Còn có..."Nàng đè thấp âm thanh, "Nàng chịu không nổi nhất người khác liếm nàng tai, ngươi nhưng đừng..."

	Lý Vân cười đến ý vị thâm trường: "Mẹ đây là giáo con như thế nào ăn vụng à?"

	"Chán ghét!"Hồng Ngư xấu hổ đến đấm đá con ngực, "Mau đi đi, nhớ rõ ngày mai tìm đến mẹ nha."

	Lý Vân cuối cùng tại mẫu thân môi thượng ấn xuống một nụ hôn, lúc này mới xoay người xuất môn. Hồng Ngư đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn con đi xa bóng lưng, không tự chủ xoa lên chính mình nóng lên gò má.

	"Tên tiểu oan gia này..."Nàng nhẹ giọng líu ríu, giữa hai chân lại nổi lên quen thuộc ẩm ướt ý.

	... ... ... ...

	Lý Vân Lai đến đại di toàn bộ phương trước biệt thự, nhấn chuông cửa. Vị này bốn mươi mốt tuổi Lý gia tập đoàn trong này một cái công ty con cổ đông lại theo không tham dự công ty quản lý, chỉ ở nhà tọa hưởng chia hoa hồng. Dượng là tập đoàn Thượng Hải phân công ty giám đốc, một chuyện nghiệp thành công nam nhân, bọn hắn mười sáu tuổi nữ nhi chính tại Thượng Hải nghệ giáo học tập biểu diễn chuyên nghiệp.

	Nói đến, Lý Vân theo qua hết năm đến nay sẽ không lại đến quá lớn di gia, toàn bộ phương một mực đối với hắn người ngoại sanh này không quá đãi kiến.

	Mở cửa chính là toàn bộ phương bản nhân, có thể là bởi vì trượng phu hàng năm bên ngoài, nàng phá lệ chú trọng bảo dưỡng. Hôm nay rõ ràng tỉ mỉ trang điểm quá, còn làm mỹ dung, cả người nét mặt toả sáng.

	Nàng có một đôi ngập nước hoa đào mắt, thẳng tắp mũi, môi hơi nhếch lên, cười lên lộ ra hai cái mê người má lúm đồng tiền. Mặc trên người một bộ bó sát người cạn màu hồng phấn quần áo thể thao, hoàn mỹ buộc vòng quanh 36D đầy đặn ngực hình. May mắn mặc lấy nội y, bằng không Lý Vân thật sợ chính mình chảy máu mũi. Trên chân một đôi màu trắng giầy thể thao, cả người nhìn ký gợi cảm lại sinh lực mười chân.

	Nhìn dì cả này thân trang điểm, Lý Vân cảm giác dưới hông không tự chủ được lên phản ứng.

	Lý Vân đứng ở dì cả toàn bộ phương trước biệt thự, tâm lý âm thầm kinh ngạc: Trước kia làm sao lại không phát hiện dì cả là một như vậy mê người thục nữ đâu này? Có lẽ là bởi vì khi đó chính mình còn không hiểu được thưởng thức thành thục nữ nhân ý vị.

	Toàn bộ phương nhíu mày đánh giá Lý Vân, hiển nhiên không nghĩ tới trong trí nhớ cái kia ngây ngô cháu ngoại trai đã bộ dạng cao lớn như vậy thẳng tắp. Ánh mắt của nàng như có như không quét qua Lý Vân trong quần lồi ra bộ vị, cố ý kéo dài giọng nói: "Xoạt! Như vậy 'Đại 'Cái tử sao?"

	Nàng cố ý tăng thêm "Đại "Tự phát âm, theo sau giang hai cánh tay ôm Lý Vân. 36D đầy đặn bộ ngực gắt gao đặt ở ngực của hắn phía trên, cách mỏng manh quần áo thể thao đều có thể cảm nhận được xúc cảm mềm mại kia.

	Lý Vân chỉ cảm thấy dưới hông không chỉ có lồi ra, quả thực cứng rắn được thấy đau. Tuy rằng đây là chính mình thân dì cả, nhưng hắn lúc này thật muốn lập tức lấy ra căn kia vật cứng, cắm vào nàng mê ngườ thân thể . Nghĩ vậy mặc dù có một chút tội ác cảm giác, nhưng ai bảo nàng bộ dạng như vậy mê người đâu này?

	Toàn bộ phương ôm lấy Lý Vân, tại hắn trên mặt nhẹ nhàng một nụ hôn sau buông tay ra, lui về phía sau hai bước đem hắn từ đầu đến chân quan sát một lần, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại hắn đũng quần nâng lên địa phương, ý vị thâm trường nói: "Nửa năm không gặp, thật trưởng thành 'Đại 'Người đâu!"

	Vào nhà về sau, toàn bộ phương tùy ý chỉ chỉ sofa: "Tùy tiện ngồi đi. Ta đi cho ngươi đổ chén nước."Nói xong liền xoay vòng eo hướng đến phòng bếp đi đến.

	Lee Woon Jae phòng khách nhàm chán, lững thững đi vào thư phòng muốn tìm quyển sách nhìn. Giá sách thượng thư không nhiều lắm, ngược lại có chút tạp chí. Hắn tùy tay cầm lên một quyển, phát hiện đúng là in ấn tinh xảo tuyệt đẹp ngoại quốc tạp chí sắc tình. Bên trong nữ mọi người xinh đẹp gợi cảm, trần trụi thân thể lớn đảm bày ra nơi riêng tư.

	Lý Vân gặp bên cạnh có cái ghế liền ngồi xuống lật xem, nhìn nhìn nhịn không được lấy ra chính mình cương lên côn thịt khuấy lên. Đang lúc hắn đắm chìm trong khoái cảm thời điểm, đột nhiên nghe được ——

	"A! Thực xin lỗi, ta không biết ngươi ở đây?"

	Lý Vân sợ tới mức vội vàng đem thư ném xuống, hoảng bận rộn đứng lên: "A... Ta... Ta đang đọc sách."

	"Ta biết."Toàn bộ phương đứng ở trước mặt hắn, ánh mắt trừng trừng theo dõi hắn trong quần. Lý Vân vội vàng đem còn không có nhuyễn phía dưới côn thịt bỏ vào hồi trong quần. Toàn bộ phương xoay người phải đi, lại quay đầu tự nhiên cười nói: "Ngươi vì sao không cầm lấy trở về phòng nhìn đâu này? Chỗ đó tương đối thoải mái, cũng không có người quấy rối."

	Lý Vân đỏ mặt trở lại phòng khách, không yên lòng xem ti vi. Lúc này toàn bộ phương rửa chén xong đi ra, đã đổi món tơ tằm áo ngủ. Nàng lười biếng nằm ở mát xa ghế phía trên, hai chân tùy ý duỗi thân, dưới áo ngủ bãi trượt ra, lộ ra quần lót màu hồng bên cạnh.

	Lần này Lý Vân chút nào không tránh né nhìn thẳng , toàn bộ phương thấy thế mỉm cười, hai tay cố ý tại trên quần lót ma sát. Tiếp lấy nàng đem ngón giữa phải ngậm vào trong miệng mút hút ướt át, sau đó dùng tay trái đẩy ra mép quần lót, đem ướt át ngón tay thăm dò vào chính mình âm hộ qua lại quất đánh.

	Quất cắm trong chốc lát, nàng đột nhiên đứng dậy đi ra phòng khách, lưu lại Lý Vân một người tại kia miệng đắng lưỡi khô.

	Toàn bộ phương đứng dậy đi ra phòng khách thời điểm, Lý Vân lập tức cảm thấy một trận thất lạc. Nhưng rất nhanh nàng lại trở về, một lần nữa nằm lại mát xa ghế thượng thời điểm, hai chân cong lên thật to mở ra. Lý Vân côn thịt lập tức trướng được lợi hại hơn —— nguyên lai dì cả vừa rồi là hồi phòng ngủ đem quần lót thoát.

	"Ngồi vào trước mặt của ta đến!"Toàn bộ phương phục vụ quên mình làm giọng điệu nói, "Ngồi vào trước mặt của ta trên mặt đất đến!"

	Lý Vân đứng dậy đi đến nàng vị trí chỉ định ngồi xuống.

	"Tiếp tục ngươi vừa rồi làm sự tình."Toàn bộ phương nói, thuận tay đem áo ngủ cũng hoàn toàn rút đi, "Đem dương vật của ngươi cầm lấy, thủ dâm cho ta nhìn."

	Lý Vân do dự một chút, vẫn là làm theo, lấy ra căn kia đã cương lên côn thịt.

	"Đem bao bì hoàn toàn lật qua, ta muốn nhìn đầu trym của ngươi."Toàn bộ phương ra lệnh.

	Lý Vân nghe theo, dùng tay đem bao bì hoàn toàn cởi xuống, màu tím hồng quy đầu hoàn toàn bại lộ ra, tại dưới ánh đèn hiện lên ướt át sáng bóng. Toàn bộ phương không chớp mắt theo dõi hắn côn thịt, đồng thời dùng ngón tay đẩy ra chính mình ướt sũng âm hộ. Nàng lông mu nồng đậm đen nhánh, môi âm hộ đầy đặn no đủ, bày biện ra thâm trầm ánh sáng màu, miệng huyệt nộn màu hồng mị thịt đã che kín trong suốt dâm thủy.

	Toàn bộ phương dùng ngón tay tại chính mình huyệt làm pít tông vận động, mị nhãn như tơ hỏi: "Dì cả xinh đẹp, cũng là ngươi nhìn trong sách nữ hài tử xinh đẹp?"

	Không đợi Lý Vân trả lời, nàng lại ra lệnh: "Mau khuấy sục dương vật của ngươi!"

	Lý Vân nhìn dì cả thủ dâm dâm đãng bộ dáng, chỉ thấy nàng híp mắt thở gấp, ngón tay tại ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt bên trong rất nhanh ra vào. Hắn bị này cảnh tượng hương diễm kích thích trên tay động tác càng lúc càng nhanh, cuối cùng eo tê rần, cổ thứ nhất tinh dịch xuất tại toàn bộ phương đầy đặn bộ ngực phía trên. Tiếp lấy cổ thứ hai bắn trúng nàng rốn cùng lông mu, còn lại vài cổ tắc ở tại chính mình trên tay cùng côn thịt phía trên.

	Toàn bộ phương nhìn Lý Vân xuất tinh sau bộ dạng, đột nhiên "Hàaa...! Hàaa...!"Đại cười lên. Nàng dùng tay nổi lên trên người tinh dịch đưa vào trong miệng thưởng thức, sau đó cười đối với Lý Vân nói: "Đi phòng vệ sinh rửa sạch! Sau đó đến ta gian phòng."

	Đương Lý Vân tắm rửa xong mặc lấy quần ngủ đi vào dì cả phòng ngủ thời điểm, nhìn thấy toàn bộ phương thân thể trần truồng nằm tại trên giường. Nàng nhìn thấy Lý Vân đã nói: "Cởi quần ra, trên giường đến!"

	Lý Vân lập tức nghe theo, bò lên giường sau toàn bộ phương bắt lại hắn côn thịt: "Dương vật của ngươi ghê gớm thật, thật đáng yêu."Nàng thuần thục khấy lấy, còn nói: "Làm dì cả dạy ngươi dùng như thế nào nó chinh phục nữ nhân."

	Nàng hiển nhiên không biết Lý Vân từ lâu đã là kinh nghiệm sa trường lão thủ.

	Toàn bộ phương tay thực mềm mại, khuấy sục được Lý Vân hết sức thoải mái. Nàng kéo lấy Lý Vân tay vuốt ve chính mình đầy đặn bộ ngực —— cặp kia 36D vú to giống nước gợn mềm mại, xúc cảm thật tốt. Nàng giáo Lý Vân như thế nào xoa nhẹ đầu vú, như thế nào dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn. Lý Vân phát hiện kinh hắn vỗ về chơi đùa về sau, dì cả đầu vú đã cứng rắn nhô ra.

	Tiếp lấy nàng giáo Lý Vân như thế nào trêu đùa nữ nhân hòn le. Toàn bộ phương hòn le rất lớn khỏa, hình dạng có điểm giống quy đầu vậy đột xuất. Nàng làm Lý Vân dùng đầu lưỡi liếm láp, dùng môi mút hút. Lý Vân hút lấy một hồi, lại đem đầu lưỡi đưa vào ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt bên trong, liếm láp bên trong nộn màu hồng mị thịt. Hắn phát hiện dì cả môi âm hộ nhan sắc rất sâu, có thể dùng miệng hút lên, vì thế lại dùng miệng môi tiếp tục mút hút liếm láp hòn le.

	"Ân... Ân... A... A... Thật thoải mái... A..."Toàn bộ phương toàn thân run rẩy, hai chân kẹp chặt Lý Vân đầu, ngón tay nắm đầu của hắn phát, bờ mông hướng lên lay động, dùng ướt sũng âm hộ cọ xát bờ môi của hắn. Nàng dâm thủy rất nhiều, chảy tràn Lý Vân miệng đầy đầy mặt đều là.

	Tiếp lấy toàn bộ phương đem Lý Vân kéo đến trên thân thể của mình, duỗi tay bắt hắn lại thô to côn thịt dùng sức khuấy sục một hồi, sau đó dẫn đường nhét vào chính mình sớm đã ướt đẫm lỗ thịt bên trong. Âm đạo của nàng nội bộ nóng ẩm nhanh đến, ấm áp bọc lấy Lý Vân côn thịt. Nguyên lai bình thường giả bộ như một cái quý phụ nhân dì cả, cũng là như vậy tao nữ nhân a!

	"A... A... Đã nghiền... Dì cả... Đã nghiền... A... Tiểu Vân... Muốn cắm vào... Chết ngươi... Dì cả..."

	Lý Vân thoải mái phần eo cao thấp đong đưa, to dài côn thịt tại toàn bộ phương ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt bên trong rất nhanh quất cắm.

	Toàn bộ phương thở gấp làm Lý Vân đem hai chân của nàng nâng lên đặt tại trên vai, mị nhãn như tơ nói: "Như vậy... Như vậy có thể chọc vào càng sâu... Trực tiếp đỉnh đến đại di hoa tâm..."

	"A... A... Dì cả... Cho ngươi... ... Đại dương vật... Cắm vào... Chết rồi... A... Đại lực... Tốt... Tốt..."

	Lý Vân nâng lên toàn bộ phương hai chân, càng thêm dùng sức đem 23 cm côn thịt hướng đến chỗ sâu chống đối, một bên quất cắm một bên liếm láp dì cả trắng nõn hai chân. Toàn bộ phương bị này song trùng kích thích biến thành rên rỉ không ngừng, cả người run rẩy.

	Toàn bộ phương cặp kia 36D vú to theo quất cắm tiết tấu trên dưới trái phải lay động, rút ra khi đãng một chút, cắm đi vào khi lại đãng một chút, nhìn xem Lý Vân càng thêm hưng phấn. Toàn bộ phương đem Lý Vân kéo xuống đến nằm ở trên thân thể của mình, hờn dỗi nói: "Đừng chỉ liếm đầu ngón chân... Hôn ta!"

	Nàng chủ động đem lưỡi thơm thăm dò vào Lý Vân trong miệng, đem nước miếng của mình độ cho hắn thưởng thức. Lý Vân tham lam mút lấy dì cả đầu lưỡi, nuốt nước miếng của nàng, mũi ở giữa tràn đầy nàng mê người mùi thơm cơ thể. Cuối cùng nhịn không được một trận run rẩy, dùng sức ôm chặt toàn bộ phương, phần eo một trận giật giật, từng cổ nồng đặc tinh dịch phun ra tiến nàng nóng ẩm lỗ thịt chỗ sâu.

	Toàn bộ phương thỏa mãn thở gấp, hai chân vẫn như cũ gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, nóng ẩm lỗ thịt còn tại hơi hơi co lại, mút lấy căn kia vừa mới xuất tinh lại như cũ cứng rắn côn thịt. "Ngoan cháu ngoại trai... Ngươi này đại gia hỏa có thể lớn hơn ngươi dượng mạnh hơn nhiều... Về sau phải nhiều đến bồi bồi dì cả..."

	Lý Vân cảm nhận dì cả bên trong thân thể từng trận co rút nhanh khoái cảm, phần eo không tự chủ lại nhẹ nhàng đỉnh chuyển động: "Dì cả tiểu huyệt dâm thật hút... Kẹp chặt cháu ngoại trai dương vật thật là thoải mái..."

	"A a... Đừng nhúc nhích... Vừa bắn xong... Quá mẫn cảm..."Toàn bộ phương hờn dỗi, lại cố ý co lại âm đạo cơ bắp, làm căn kia to dài côn thịt tại chính mình bên trong thân thể hơi hơi nhảy lên.

	Lý Vân cười xấu xa lại bắt đầu thong thả rút ra đút vào, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt hành lang trung ra vào, mang ra khỏi hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy dính dính sền sệt chất lỏng."Xì xì "Tiếng nước tại trong phòng ngủ phá lệ rõ ràng.

	"Ngươi cái tiểu trứng thối... Vừa bắn xong liền lại cứng..."Toàn bộ phương trên miệng oán giận, vòng eo lại thành thực phối hợp cháu ngoại trai va chạm, "A... Nhẹ chút... Dì cả tiểu huyệt đều bị ngươi địt sưng lên..."

	Lý Vân cúi người ngậm dì cả một viên cương lên đầu vú, dùng sức hút mút, tay kia thì vuốt ve một con khác đầy đặn bộ ngực."Dì cả vú sữa ghê gớm thật... Nhu thật đã nghiền..."

	Toàn bộ phương thoải mái mà rên rỉ, ngón tay cắm vào cháu ngoại trai phát ở giữa: "Ân a... Cháu ngoại trai yêu thích dì cả vú sữa sao? ... Về sau tùy thời đều có thể đến ăn..."

	Lý Vân tăng nhanh quất cắm tốc độ, to dài côn thịt mỗi lần đều có thể đội lên chỗ sâu nhất hoa tâm."Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc, túi túi vỗ tại toàn bộ phương mông thịt thượng phát ra dâm mỹ âm thanh.

	"A... A... Cháu ngoại trai đại dương vật... Đỉnh đến đại di hoa tâm..."Toàn bộ phương dâm đãng kêu la nâng lên bờ mông, làm cắm vào càng sâu, "Đúng... Chính là như vậy... Địt nát dì cả tiểu huyệt dâm..."

	Lý Vân đem dì cả hai chân ép tới càng mở, tư thế này làm cắm vào trở nên cực kỳ xâm nhập. Toàn bộ thon dài côn thịt tại nóng ẩm lỗ thịt bên trong rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy."Cô thu cô thu "Tiếng nước bên tai không dứt, hỗn hợp hai người ồ ồ thở gấp.

	"Dì cả nước thật nhiều..."Lý Vân thở gấp nói, "Đều chảy tới ga giường lên..."

	Toàn bộ phương mị nhãn như tơ nhìn cháu ngoại trai: "Đều là bị cháu ngoại trai đại dương vật địt đi ra... A... Nặng hơn điểm... Dì cả yêu thích bị ngươi lợi hại ngoan địt..."

	Lý Vân đột nhiên đem dì cả lật người, làm nàng quỳ ghé vào trên giường, đầy đặn bờ mông nhếch lên cao, lộ ra còn đang chảy xuôi tinh dịch miệng huyệt."Từ phía sau một lần nữa..."

	Toàn bộ phương phối hợp nhếch lên bờ mông, quay đầu nở một nụ cười quyến rũ: "Cháu ngoại trai nghĩ như thế nào địt liền như thế nào địt... Dì cả tiểu huyệt dâm tùy thời chuẩn bị cho ngươi ..."

	Lý Vân cầm chặt chính mình dính đầy dâm thủy côn thịt, nhắm ngay kia ướt sũng miệng huyệt mãnh cắm vào."Xì "Một tiếng, ngay ngắn tẫn không. Toàn bộ phương phát ra một tiếng thỏa mãn ngâm nga: "A a... Toàn bộ cắm vào... Cháu ngoại trai dương vật đem dì cả lắp đầy..."

	Lý Vân bắt đầu dùng sức va chạm, hai tay nắm chặt dì cả mông thịt. To dài côn thịt tại nóng ẩm hành lang trung rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều hỗn hợp tinh dịch dâm thủy."Ba ba ba "Va chạm tiếng tại phòng ngủ quanh quẩn, túi túi không ngừng vỗ lấy toàn bộ phương hòn le.

	"A... A... Cháu ngoại trai... Ngươi mạnh khỏe địt..."Toàn bộ phương phóng đãng kêu to, "Dì cả tiểu huyệt chính là chuẩn bị cho ngươi ... Tùy ngươi như thế nào địt..."

	Lý Vân cúi người đặt ở dì cả lưng, hai tay từ phía sau bắt lấy cặp kia lay động vú to, môi dán tại nàng bên tai nói nhỏ: "Dì cả tiểu huyệt dâm thật chặc... Kẹp chặt cháu ngoại trai thật là thoải mái..."

	Toàn bộ phương vặn vẹo vòng eo phối hợp va chạm, bờ mông không ngừng về phía sau đỉnh: "A... Cháu ngoại trai đại dương vật... Đỉnh đến đại di tử cung... Thật sâu..."

	Lý Vân cảm nhận được dì cả âm đạo bắt đầu kịch liệt co lại, biết nàng mau muốn cao trào. Hắn tăng nhanh xông pha tốc độ, to dài côn thịt lần lượt tầng tầng lớp lớp đánh vào hoa tâm phía trên."Mẹ tiểu huyệt dâm muốn đi... Cùng dì cả cùng một chỗ..."

	Toàn bộ phương thét chói tai đạt tới cao trào, âm đạo kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu tưới tại Lý Vân quy đầu phía trên. Lý Vân gầm nhẹ đem côn thịt đội lên chỗ sâu nhất, nồng đặc tinh dịch lại lần nữa bắn vào chị vợ cung chỗ sâu.

	Hai người cả người là mồ hôi tê liệt ngã tại trên giường, tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp theo kết hợp khe hở trung chậm rãi chảy ra. Lý Vân nhẹ nhàng rời khỏi, mang ra khỏi càng nhiều trắng đục dịch thể.

	Toàn bộ phương thỏa mãn vuốt ve cháu ngoại trai khuôn mặt: "Cháu ngoại trai bắn ra thật nhiều... Dì cả bụng nhỏ đều bị rót đầy..."Nàng dẫn đường Lý Vân tay vuốt ve chính mình hơi hơi nâng lên bụng, "Nhìn, đều là tinh dịch của ngươi..."

	Lý Vân lại lần nữa hôn lên dì cả môi, ngón tay tiếp tục tại ẩm ướt trơn trượt âm hộ trung thăm dò. Rất nhanh hắn lại cảm thấy đến đại di bên trong thân thể bắt đầu co lại, hiển nhiên lại một luân tình dục đang tại thăng lên.

	"Cháu ngoại trai còn muốn..."Toàn bộ phương mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân, "Lần này làm dì cả tại phía trên..."

	Lý Vân mỉm cười gật đầu, nhìn dì cả dạng chân đến trên thân thể của mình, ướt sũng miệng huyệt nhắm ngay căn kia vẫn như cũ cứng rắn côn thịt chậm rãi ngồi xuống."A... Cháu ngoại trai dương vật thật lớn... Đem dì cả tiểu huyệt đẩy lên tốt mãn..."

	Toàn bộ phương bắt đầu cao thấp khuấy sục, đầy đặn bộ ngực tùy theo động tác kịch liệt lay động. Lý Vân mê muội nhìn dì cả dâm đãng bộ dáng, hai tay bắt lấy cặp kia lay động vú to dùng sức vuốt ve vân vê.

	"A... Cháu ngoại trai... Dì cả tiểu huyệt thoải mái sao?"Toàn bộ phương một bên vặn vẹo vòng eo một bên hỏi.

	"Thoải mái... Dì cả tiểu huyệt dâm lại nhanh vừa ướt..."Lý Vân thở gấp đáp lại, "Kẹp chặt cháu ngoại trai dương vật thật là thoải mái..."

	Toàn bộ phương cúi người xuống, đem một viên đầu vú nhét vào Lý Vân trong miệng: "Ân a... Cháu ngoại trai hút dì cả thật thoải mái... Dì cả vú sữa tốt trướng..."

	Lý Vân tham lam mút lấy dì cả đầu vú, tay kia thì vỗ lấy mông của nàng bộ: "Dì cả động nhanh chút... Cháu ngoại trai muốn bắn..."

	Toàn bộ phương tăng nhanh khuấy sục tốc độ, ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt gắt gao bọc lấy Lý Vân côn thịt."A... Cháu ngoại trai bắn cấp dì cả... Đều bắn vào chị vợ trong cung..."

	Lý Vân gầm nhẹ đạt tới cao trào, nồng đặc tinh dịch lại lần nữa bắn vào dì cả bên trong thân thể. Toàn bộ phương cảm nhận nóng bỏng xung kích, cũng lại lần nữa đạt tới cao trào, cả người run rẩy tê liệt ngã tại cháu ngoại trai trên người.

	Hai người ôm nhau thở gấp, toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt. Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve dì cả lưng: "Dì cả tiểu huyệt dâm thật lợi hại... Đem cháu ngoại trai tinh dịch đều ép khô..."

	Toàn bộ phương cười thỏa mãn : "Về sau bình thường... Dì cả còn có rất nhiều chiêu số không dạy ngươi đâu..."

	Lý Vân một cái xoay người lại đem dì cả đè ở dưới người, côn thịt lại lần nữa cứng lên: "Vậy bây giờ mà bắt đầu giáo a..."

	Toàn bộ phương vui mừng cảm nhận được căn kia vật cứng lại đội lên chân của mình ở giữa: "A... Cháu ngoại trai dương vật tại sao lại cứng rắn..."

	Lý Vân cười xấu xa bắt đầu tân một vòng rút ra đút vào: "Bởi vì Đại di thái mắc cở... Cháu ngoại trai nhịn không được lại muốn địt ngươi..."

	Trong phòng ngủ lại lần nữa vang lên thân thể va chạm âm thanh cùng ngọt ngào thở gấp, di sanh lưỡng tại buổi chiều ánh nắng mặt trời trung tiếp tục trận này làm trái luân lý lại tràn ngập kích tình triền miên.

	Chương 253: Di sanh không chỉ (cẩn thận khi đi vào, lôi điểm)

	Toàn bộ phương đột nhiên thần bí cười cười: "Đem ánh mắt đóng lại, thẳng đến ta nói 'Mở ra 'Mới có thể mở, hiểu chưa?"

	Lý Vân thuận theo nhắm mắt lại, chỉ nghe một trận xột xột xoạt xoạt mặc quần áo tiếng. Một lát sau, toàn bộ phương kiều mỵ âm thanh vang lên: "Tốt lắm, có thể mở ra."

	Lý Vân mở to mắt, lập tức hít sâu một hơi. Toàn bộ phương trên chân mặc lấy một đôi cao gót màu đen bì ngoa, tứ đầu đai đeo xuyên qua đùi thắt ở eo hông, đem toàn bộ vùng mu hoàn mỹ đột hiển đi ra. Mặc trên người màu đen da áo ngực, phía trước cố ý mở hai cái lỗ, làm quầng vú cùng đầu vú hoàn toàn bại lộ tai bên ngoài. Lý Vân côn thịt lập tức cứng rắn được thấy đau.

	"Dì cả... Ngươi đây là..."Lý Vân lắp bắp nói, tuy rằng vừa rồi đã cùng dì cả mây mưa thất thường, nhưng này thân trang điểm vẫn để cho hắn huyết mạch sôi sục.

	Toàn bộ phương ưu nhã xoay một vòng, bì ngoa tại mặt đất thượng phát ra thanh thúy âm thanh: "Như thế nào đây? Dì cả này thân chuyên môn cho ngươi chuẩn bị giả dạng cũng không tệ lắm phải không?"Nàng cố ý giang rộng ra hai chân, làm Lý Vân có thể tinh tường nhìn thấy nàng kia tỉ mỉ tu bổ quá lông mu cùng như ẩn như hiện miệng huyệt.

	Lý Vân nuốt ngụm nước miếng, côn thịt không tự chủ nhảy giật mình. Toàn bộ phương chú ý tới phản ứng của hắn, cười duyên đi qua, dùng mang da bao tay tay nhẹ nhàng cầm chặt căn kia cương lên côn thịt: "Nhìn đến cháu ngoại trai quá yêu thích dì cả này thân trang điểm đâu ~ "

	Nàng đột nhiên đè thấp âm thanh, mang theo một chút cám dỗ: "Có muốn học hay không điểm càng kích thích ? Dì cả có thể dạy ngươi rất nhiều hảo ngoạn đồ vật nga ~ "

	Lý Vân đỏ mặt gật đầu, toàn bộ phương liền dắt tay hắn đi đến trong phòng ngủ toàn thân trước kính. Nàng đứng ở Lý Vân phía sau, hai tay theo hắn dưới nách xuyên qua, trực tiếp cầm chặt cặp kia no đủ vú: "Đầu tiên, muốn học thưởng thức thân thể nữ nhân."

	Nàng dẫn đường Lý Vân tay vuốt ve vú của mình: "Nhìn, dì cả vú sữa có phải hay không thực nhuyễn? Đầu vú có phải hay không thực mẫn cảm?"Nói nàng cố ý dùng đầu ngón tay bấm một cái chính mình đầu vú, phát ra một tiếng thở gấp.

	Tiếp lấy nàng xoay người, bắt lấy Lý Vân tay đặt tại chính mình ướt sũng âm hộ: "Nơi này, nếu như vậy vuốt ve..."Nàng mang theo Lý Vân ngón tay tại chính mình hòn le vẽ vòng, "Nữ nhân nơi này mẫn cảm nhất, phải ôn nhu một điểm..."

	Đột nhiên nàng dùng sức bắt lấy Lý Vân ngón tay cắm vào lỗ thịt của mình: "Nhưng khi nữ nhân muốn thời điểm liền nếu như vậy... Dùng sức một chút... A... Chính là như vậy..."

	Lý Vân bị dì cả lớn mật dạy bảo biến thành mặt đỏ tai hồng, côn thịt trướng được phát đau. Toàn bộ phương hiển nhiên chú ý tới, cười khẽ quỳ xuống, mở ra môi hồng ngậm căn kia cương lên côn thịt: "Kế tiếp dạy ngươi như thế nào cấp nữ nhân bú liếm..."

Bạn đang theo dõi truyện được thực hiện bởi Sachiepvien.net


	Nàng tế đến biểu thị các loại kỹ xảo: "Muốn dùng đầu lưỡi liếm nơi này... Đúng... Quy đầu mẫn cảm nhất... Ngẫu nhiên có thể dùng răng nanh nhẹ nhàng cạo một chút... Nhưng không thể dùng quá sức..."Nàng vừa nói một bên làm mẫu, ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi linh hoạt tại Lý Vân côn thịt thượng đảo quanh.

	"A... Dì cả... Thật thoải mái..."Lý Vân nhịn không được rên rỉ thành tiếng.

	Toàn bộ phương phun ra côn thịt, mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Hiện tại nên ngươi thực tiễn."Nàng ưu nhã nằm chết dí trên giường, hai chân thật to mở ra, "Đến, làm dì cả nhìn nhìn ngươi học được như thế nào."

	Lý Vân quỳ gối tại dì cả giữa hai chân, học vừa rồi kỹ xảo bắt đầu liếm. Toàn bộ phương chỉ đạo : "Đúng... Chính là như vậy... Đầu lưỡi lại dùng sức một chút... A... Thật thoải mái... Cháu ngoại trai học được thực vui vẻ..."

	Đột nhiên nàng lật người, nhếch lên bờ mông: "Còn có nơi này cũng muốn liếm..."Nàng chỉ lấy chính mình hậu môn, "Nơi này rất nhiều nữ nhân đều yêu thích..."

	Lý Vân do dự một chút, nhưng ở dì cả cổ vũ ánh mắt hạ vẫn là làm theo. Toàn bộ phương thoải mái mà rên rỉ: "A... Cháu ngoại trai đầu lưỡi... Thật là lợi hại..."

	Luyện tập trong chốc lát, toàn bộ phương ngồi dậy, theo tủ đầu giường lấy ra một chút đồ chơi tình dục: "Kế tiếp dạy ngươi dùng như thế nào những cái này..."Nàng cầm lấy một cái trứng rung, "Nơi này phải đặt ở hòn le..."Lại cầm lấy một cái mát xa bổng, "Cái này có thể cắm đi vào..."

	Tay nàng bắt tay giáo Lý Vân như thế nào sử dụng những cái này công cụ, thỉnh thoảng phát ra sung sướng rên rỉ. Cuối cùng nàng cầm lấy một phó thủ khảo: "Có đôi khi nữ nhân yêu thích cảm giác bị trói buộc..."Nàng chủ động bắt tay khảo đeo ở chính mình cổ tay phía trên, "Hiện tại dì cả mặc cho ngươi xử trí ~ "

	Lee Woon Jae dì cả dưới sự chỉ đạo thử các loại tư thế cùng kỹ xảo, toàn bộ phương thỉnh thoảng cho ra đề nghị: "Nơi này lại dùng sức một chút... A... Đúng... Chính là như vậy... Cháu ngoại trai thật là một thiên tài đệ tử..."

	Nàng xoay người từ tủ quần áo lấy ra một bộ khác trang bị: "Nếu muốn chơi, liền chơi được tận hứng một chút."Nói đưa cho Lý Vân một bộ màu đen thuộc da đai lưng, "Đem cái này mặc lên, làm dì cả nhìn nhìn vóc người của ngươi."

	Lý Vân do dự một chút, vẫn là tiếp nhận bắt đầu mặc. Thuộc da đai lưng gắt gao bọc lại hắn rắn chắc cơ ngực cùng cơ bụng, càng đột hiển ra trong quần căn kia cương lên cự vật.

	Toàn bộ phương hài lòng đánh giá hắn, sau đó ra lệnh: "Hiện tại, quỳ xuống."

	Lý Vân thuận theo quỳ xuống, ngửa đầu nhìn đứng ở trước mặt dì cả. Toàn bộ phương dùng giày tiêm nhẹ nhàng nâng lên cái cằm của hắn: "Hôm nay dì cả muốn dạy ngươi như thế nào làm nữ nhân dục tiên dục tử."

	Nàng chậm rãi tách ra hai chân, áo da buộc vòng quanh vùng mu gần trong gang tấc."Trước dùng đầu lưỡi, bảo bối. Làm dì cả nhìn nhìn ngươi học được như thế nào."

	Lý Vân hiểu ý tiến lên trước, đầu lưỡi thuần thục thăm dò vào mảnh kia ướt át lĩnh vực. Toàn bộ phương thoải mái mà rên rỉ, ngón tay cắm vào hắn phát ở giữa: "Đúng... Chính là như vậy... Liếm lấy sâu hơn một điểm..."

	Một lát sau, toàn bộ phương đột nhiên đẩy hắn ra, xoay người theo ngăn kéo lấy ra một cái tinh xảo hòm."Hôm nay chúng ta đến điểm đặc biệt ."Nàng mở hộp ra, bên trong là các loại tinh xảo đồ chơi tình dục.

	Nàng trước lấy ra một sợi tơ lụa caravat, che lại Lý Vân ánh mắt."Khác cảm quan trở nên càng nhạy bén, bảo bối."Tiếp theo tại hắn bên tai nói nhỏ, "Thật tốt cảm nhận dì cả muốn dạy ngươi toàn bộ."

	Lý Vân trước mắt một mảnh hắc ám, khác cảm quan quả nhiên trở nên bén nhạy dị thường. Hắn có thể nghe được áo da ma sát âm thanh, ngửi được toàn bộ phương trên người mê người mùi nước hoa, càng có thể cảm nhận được nàng ấm áp hô hấp càng ngày càng gần.

	Đột nhiên, một cái ướt át ấm áp bao bọc cảm bao phủ đầu trym của hắn. Toàn bộ phương thuần thục phun nuốt lấy hắn côn thịt, khi thì dùng đầu lưỡi khiêu khích lỗ tiểu, khi thì thật sâu ngậm vào cho đến yết hầu. Lý Vân nhịn không được rên rỉ thành tiếng: "A... Dì cả... Miệng của ngươi nóng quá..."

	Toàn bộ phương tăng nhanh bú liếm tiết tấu, một bàn tay đồng thời vỗ về chơi đùa chính mình hòn le. Lý Vân có thể nghe được nàng càng ngày càng gấp rút tiếng thở gấp, cùng với nước bọt cùng côn thịt giao hợp khi phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước.

	"Muốn bắn... Dì cả... Ta muốn bắn..."Lý Vân thở gấp cảnh cáo.

	Nhưng toàn bộ phương cũng không có dừng lại, ngược lại càng sâu ngậm vào, làm quy đầu trực tiếp đội lên yết hầu chỗ sâu. Lý Vân cũng không nhịn được nữa, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào dì cả trong miệng.

	Toàn bộ phương đem tinh dịch toàn bộ nuốt xuống, sau đó cởi bỏ Lý Vân bịt mắt, cúi người hôn lên môi của hắn, đem lưu lại tinh dịch độ nhập hắn trong miệng."Nếm thử chính mình hương vị, bảo bối."Nàng nở một nụ cười quyến rũ, "Đây chính là dì cả đặc biệt chuẩn bị cho ngươi chương trình học."

	Lee Woon Jae kinh ngạc trung theo bản năng nuốt, toàn bộ phương hài lòng nhìn hắn: "Tốt lắm, hiện tại ngươi là đủ tư cách học sinh."Nàng xoay người lấy ra một cái chấn động bổng, "Kế tiếp, làm dì cả dạy ngươi như thế nào đồng thời lấy lòng nhiều nữ nhân cái điểm mẫn cảm..."

	Toàn bộ quá trình giằng co thật lâu, toàn bộ phương kiên nhẫn dạy bảo mỗi một cái chi tiết, theo như thế nào tiền hí đến như thế nào tìm đến nữ nhân điểm mẫn cảm, theo các loại tư thế cơ thể đến như thế nào sử dụng đồ chơi tình dục. Cuối cùng đương hai người đều tình trạng kiệt sức thời điểm, toàn bộ phương thỏa mãn ôm Lý Vân: "Như thế nào đây? Dì cả giáo được cũng không tệ lắm phải không?"

	Lý Vân thỏa mãn thở hổn hển, ngón tay nhẹ nhàng chải vuốt toàn bộ phương mồ hôi ẩm ướt sợi tóc: "Dì cả. . . Ngươi kỹ thuật này cũng thật tốt quá. . . Rốt cuộc trải qua bao nhiêu nam nhân à?"

	Toàn bộ phương cười duyên xoay người giạng chân ở Lý Vân trên người, cố ý dùng ướt sũng âm hộ cọ xát hắn lại lần nữa cương lên côn thịt: "Như thế nào? Ghen tị?"Nàng cúi người tại hắn bên tai a nhiệt khí, "Làm dì cả thật tốt nói cho ngươi ~ "

	Nàng một bên chậm rãi ngồi xuống, làm căn kia to dài côn thịt lại lần nữa nhét đầy chính mình, vừa bắt đầu tan vỡ: "Cái thứ nhất là cao trung thể dục lão sư. . . Khi đó dì cả mới mười sáu tuổi. . ."Nàng bắt đầu cao thấp đong đưa vòng eo, "Hắn giáo dì cả dùng như thế nào miệng làm nam nhân thoải mái. . ."

	"A. . . Sau đó thì sao?"Lý Vân đỡ lấy dì cả eo phối hợp nàng động tác.

	"Đại học thời gian. . . Đồng thời nói chuyện ba cái. . ."Toàn bộ phương tăng thêm tốc độ, "Nhất cái hội chủ tịch sinh viên. . . Một cái cầu thủ bóng rổ. . . Còn có cái nghiên cứu sinh học trưởng. . ."Nàng mị nhãn như tơ nhớ lại , "Bọn hắn lần lượt giáo dì cả các loại tư thế. . . Mỗi trời tối đều tại ký túc xá yêu đương vụng trộm. . ."

	Lý Vân bị này dâm đãng tự thuật kích thích càng thêm hưng phấn, xoay người đem dì cả đè ở dưới người mãnh liệt quất cắm: "Còn gì nữa không?"

	"Công tác sau. . . Chơi được càng mở. . ."Toàn bộ phương dâm đãng kêu la ôm cháu ngoại trai cổ, "Cùng cấp trên tại phòng làm việc. . . Cùng hộ khách tại phòng họp. . . Thậm chí cùng lái xe taxi tại trong xe. . ."Nàng cố ý co lại âm đạo cơ bắp, "Nhưng hắn nhóm đều không sánh được của ta tốt cháu ngoại trai. . ."

	Lý Vân cảm động hôn dì cả môi, hạ thân va chạm được càng thêm dùng sức. Toàn bộ phương đột nhiên thần bí Tiếu Tiếu: "Đợi một chút. . . Dì cả cho ngươi nhìn đồ tốt. . ."

	Nàng đứng dậy theo quỹ bảo hiểm lấy ra một cái máy tính bảng, mở ra một cái mã hóa văn kiện kẹp: "Những thứ này đều là dì cả trân quý bảo bối. . ."Trên màn hình xuất hiện lúc còn trẻ toàn bộ phương đang bị một người trung niên nam nhân từ phía sau tiến vào hình ảnh.

	"Đây là Vương tổng. . . Công ty khách hàng lớn nhất. . ."Toàn bộ phương chỉ lấy video, "Hắn thích nhất từ phía sau địt dì cả. . . Nói dì cả mông tình cảm nhất. . ."

	Nàng lại mở ra một cái khác video, bên trong là nàng đồng thời vì hai người nam dân cư giao hình ảnh: "Đây là Trương cục trưởng cùng hắn thư ký. . . Lần đó tại làng du lịch. . . Dì cả đồng thời hầu hạ hai người bọn họ. . ."

	Lý Vân nhìn xem côn thịt căng đau, toàn bộ phương hiểu ý cầm chặt nó tiếp tục hoạt động: "Còn có cái này. . . Là Mỹ quốc hộ khách. . . Nhà của hắn hỏa thật là lớn. . . Nhưng vẫn là không có ta cháu ngoại trai lợi hại. . ."

	Nàng mau vào phát hình năm sáu đoạn video, tổng cộng ước một giờ các loại tình yêu tràng diện. Cuối cùng nàng tắt đi cứng nhắc, thâm tình nhìn Lý Vân: "Nhưng là hiện tại. . . Dì cả chỉ cần ngươi một cái. . ."

	Nàng đột nhiên đè thấp âm thanh: "Kỳ thật dì cả vẫn luôn quá yêu thích ngươi. . . Chính là mẹ ngươi đã cảnh cáo ta. . . Nói không thể quá sớm làm hư ngươi. . . Mỗi lần đều sợ ta đem ngươi dụ dỗ gian dâm. . ."Toàn bộ phương bắt chước muội muội giọng điệu, " 'Toàn bộ phương! Không cho phép ngươi chạm vào con ta! Chờ hắn trưởng thành nói sau!' "

	Lý Vân kinh ngạc mở to hai mắt: "Cho nên ngươi không phải là chán ghét ta?"

	"Đương nhiên không phải là!"Toàn bộ phương oán trách cắn nhẹ lỗ tai của hắn, "Dì cả mỗi lần nhìn thấy ngươi đều cứng rắn được khó chịu. . . Đành phải về nhà tự mình giải quyết. . ."Nàng dẫn đường Lý Vân tay vuốt ve chính mình nóng lên gò má, "Hiện tại cuối cùng có thể quang minh chính đại ăn luôn ngươi ~ "

	Nàng đột nhiên nhớ tới cái gì, mắt sáng lên: "Đúng rồi! Dì cả còn từ trước đến nay không cùng mẹ ngươi cùng một chỗ chơi qua đây. . . Muốn hay không tìm cơ hội. . . Chúng ta di sanh ba cái cùng một chỗ?"

	Lý Vân bị cái này lớn mật đề nghị cả kinh mục trừng miệng ngốc, côn thịt lại bất tranh khí nhảy một chút. Toàn bộ phương đắc ý nở nụ cười: "Nhìn đến cháu ngoại trai cũng thực mong chờ đâu ~ bất quá ở trước đó. . ."Nàng xoay người cưỡi đi lên, "Làm dì cả dù cho tốt giáo giáo ngươi. . ."

	Lý Vân cảm nhận dì cả bên trong thân thể từng trận co rút nhanh khoái cảm, phần eo không tự chủ lại nhẹ nhàng đỉnh chuyển động: "Dì cả tiểu huyệt dâm thật hút... Kẹp chặt cháu ngoại trai dương vật thật là thoải mái..."

	"A a... Đừng nhúc nhích... Vừa bắn xong... Quá mẫn cảm..."Toàn bộ phương hờn dỗi, lại cố ý co lại âm đạo cơ bắp, làm căn kia to dài côn thịt tại chính mình bên trong thân thể hơi hơi nhảy lên.

	Lý Vân cười xấu xa lại bắt đầu thong thả rút ra đút vào, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt hành lang trung ra vào, mang ra khỏi hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy dính dính sền sệt chất lỏng."Xì xì "Tiếng nước tại trong phòng ngủ phá lệ rõ ràng.

	"Ngươi cái tiểu trứng thối... Vừa bắn xong liền lại cứng..."Toàn bộ phương trên miệng oán giận, vòng eo lại thành thực phối hợp cháu ngoại trai va chạm, "A... Nhẹ chút... Dì cả tiểu huyệt đều bị ngươi địt sưng lên..."

	Lý Vân cúi người ngậm dì cả một viên cương lên đầu vú, dùng sức hút mút, tay kia thì vuốt ve một con khác đầy đặn bộ ngực."Dì cả vú sữa ghê gớm thật... Nhu thật đã nghiền..."

	Toàn bộ phương thoải mái mà rên rỉ, ngón tay cắm vào cháu ngoại trai phát ở giữa: "Ân a... Cháu ngoại trai yêu thích dì cả vú sữa sao? ... Về sau tùy thời đều có thể đến ăn..."

	Lý Vân tăng nhanh quất cắm tốc độ, to dài côn thịt mỗi lần đều có thể đội lên chỗ sâu nhất hoa tâm."Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc, túi túi vỗ tại toàn bộ phương mông thịt thượng phát ra dâm mỹ âm thanh.

	"A... A... Cháu ngoại trai đại dương vật... Đỉnh đến đại di hoa tâm..."Toàn bộ phương dâm đãng kêu la nâng lên bờ mông, làm cắm vào càng sâu, "Đúng... Chính là như vậy... Địt nát dì cả tiểu huyệt dâm..."

	Lý Vân đem dì cả hai chân ép tới càng mở, tư thế này làm cắm vào trở nên cực kỳ xâm nhập. Toàn bộ thon dài côn thịt tại nóng ẩm lỗ thịt bên trong rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy."Cô thu cô thu "Tiếng nước bên tai không dứt, hỗn hợp hai người ồ ồ thở gấp.

	"Dì cả nước thật nhiều..."Lý Vân thở gấp nói, "Đều chảy tới ga giường lên..."

	Toàn bộ phương mị nhãn như tơ nhìn cháu ngoại trai: "Đều là bị cháu ngoại trai đại dương vật địt đi ra... A... Nặng hơn điểm... Dì cả yêu thích bị ngươi lợi hại ngoan địt..."

	Lý Vân đột nhiên đem dì cả lật người, làm nàng quỳ ghé vào trên giường, đầy đặn bờ mông nhếch lên cao, lộ ra còn đang chảy xuôi tinh dịch miệng huyệt."Từ phía sau một lần nữa..."

	Toàn bộ phương phối hợp nhếch lên bờ mông, quay đầu nở một nụ cười quyến rũ: "Cháu ngoại trai nghĩ như thế nào địt liền như thế nào địt... Dì cả tiểu huyệt dâm tùy thời chuẩn bị cho ngươi ..."

	Lý Vân cầm chặt chính mình dính đầy dâm thủy côn thịt, nhắm ngay kia ướt sũng miệng huyệt mãnh cắm vào."Xì "Một tiếng, ngay ngắn tẫn không. Toàn bộ phương phát ra một tiếng thỏa mãn ngâm nga: "A a... Toàn bộ cắm vào... Cháu ngoại trai dương vật đem dì cả lắp đầy..."

	Lý Vân bắt đầu dùng sức va chạm, hai tay nắm chặt dì cả mông thịt. To dài côn thịt tại nóng ẩm hành lang trung rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều hỗn hợp tinh dịch dâm thủy."Ba ba ba "Va chạm tiếng tại phòng ngủ quanh quẩn, túi túi không ngừng vỗ lấy toàn bộ phương hòn le.

	"A... A... Cháu ngoại trai... Ngươi mạnh khỏe địt..."Toàn bộ phương phóng đãng kêu to, "Dì cả tiểu huyệt chính là chuẩn bị cho ngươi ... Tùy ngươi như thế nào địt..."

	Lý Vân cúi người đặt ở dì cả lưng, hai tay từ phía sau bắt lấy cặp kia lay động vú to, môi dán tại nàng bên tai nói nhỏ: "Dì cả tiểu huyệt dâm thật chặc... Kẹp chặt cháu ngoại trai thật là thoải mái..."

	Toàn bộ phương vặn vẹo vòng eo phối hợp va chạm, bờ mông không ngừng về phía sau đỉnh: "A... Cháu ngoại trai đại dương vật... Đỉnh đến đại di tử cung... Thật sâu..."

	Lý Vân cảm nhận được dì cả âm đạo bắt đầu kịch liệt co lại, biết nàng mau muốn cao trào. Hắn tăng nhanh xông pha tốc độ, to dài côn thịt lần lượt tầng tầng lớp lớp đánh vào hoa tâm phía trên."Mẹ tiểu huyệt dâm muốn đi... Cùng dì cả cùng một chỗ..."

	Toàn bộ phương thét chói tai đạt tới cao trào, âm đạo kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu tưới tại Lý Vân quy đầu phía trên. Lý Vân gầm nhẹ đem côn thịt đội lên chỗ sâu nhất, nồng đặc tinh dịch lại lần nữa bắn vào chị vợ cung chỗ sâu.

	Hai người cả người là mồ hôi tê liệt ngã tại trên giường, tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp theo kết hợp khe hở trung chậm rãi chảy ra. Lý Vân nhẹ nhàng rời khỏi, mang ra khỏi càng nhiều trắng đục dịch thể.

	Toàn bộ phương thỏa mãn vuốt ve cháu ngoại trai khuôn mặt: "Cháu ngoại trai bắn ra thật nhiều... Dì cả bụng nhỏ đều bị rót đầy..."Nàng dẫn đường Lý Vân tay vuốt ve chính mình hơi hơi nâng lên bụng, "Nhìn, đều là tinh dịch của ngươi..."

	Lý Vân lại lần nữa hôn lên dì cả môi, ngón tay tiếp tục tại ẩm ướt trơn trượt âm hộ trung thăm dò. Rất nhanh hắn lại cảm thấy đến đại di bên trong thân thể bắt đầu co lại, hiển nhiên lại một luân tình dục đang tại thăng lên.

	"Cháu ngoại trai còn muốn..."Toàn bộ phương mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân, "Lần này làm dì cả tại phía trên..."

	Lý Vân mỉm cười gật đầu, nhìn dì cả dạng chân đến trên thân thể của mình, ướt sũng miệng huyệt nhắm ngay căn kia vẫn như cũ cứng rắn côn thịt chậm rãi ngồi xuống."A... Cháu ngoại trai dương vật thật lớn... Đem dì cả tiểu huyệt đẩy lên tốt mãn..."

	Toàn bộ phương bắt đầu cao thấp khuấy sục, đầy đặn bộ ngực tùy theo động tác kịch liệt lay động. Lý Vân mê muội nhìn dì cả dâm đãng bộ dáng, hai tay bắt lấy cặp kia lay động vú to dùng sức vuốt ve vân vê.

	"A... Cháu ngoại trai... Dì cả tiểu huyệt thoải mái sao?"Toàn bộ phương một bên vặn vẹo vòng eo một bên hỏi.

	"Thoải mái... Dì cả tiểu huyệt dâm lại nhanh vừa ướt..."Lý Vân thở gấp đáp lại, "Kẹp chặt cháu ngoại trai dương vật thật là thoải mái..."

	Toàn bộ phương cúi người xuống, đem một viên đầu vú nhét vào Lý Vân trong miệng: "Ân a... Cháu ngoại trai hút dì cả thật thoải mái... Dì cả vú sữa tốt trướng..."

	Lý Vân tham lam mút lấy dì cả đầu vú, tay kia thì vỗ lấy mông của nàng bộ: "Dì cả động nhanh chút... Cháu ngoại trai muốn bắn..."

	Toàn bộ phương tăng nhanh khuấy sục tốc độ, ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt gắt gao bọc lấy Lý Vân côn thịt."A... Cháu ngoại trai bắn cấp dì cả... Đều bắn vào chị vợ trong cung..."

	Lý Vân gầm nhẹ đạt tới cao trào, nồng đặc tinh dịch lại lần nữa bắn vào dì cả bên trong thân thể. Toàn bộ phương cảm nhận nóng bỏng xung kích, cũng lại lần nữa đạt tới cao trào, cả người run rẩy tê liệt ngã tại cháu ngoại trai trên người.

	Hai người ôm nhau thở gấp, toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt. Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve dì cả lưng: "Dì cả tiểu huyệt dâm thật lợi hại... Đem cháu ngoại trai tinh dịch đều ép khô..."

	Toàn bộ phương cười thỏa mãn : "Về sau bình thường... Dì cả còn có rất nhiều chiêu số không dạy ngươi đâu..."

	Lý Vân một cái xoay người lại đem dì cả đè ở dưới người, côn thịt lại lần nữa cứng lên: "Vậy bây giờ mà bắt đầu giáo a..."

	Toàn bộ phương vui mừng cảm nhận được căn kia vật cứng lại đội lên chân của mình ở giữa: "A... Cháu ngoại trai dương vật tại sao lại cứng rắn..."

	Lý Vân cười xấu xa bắt đầu tân một vòng rút ra đút vào: "Bởi vì Đại di thái mắc cở... Cháu ngoại trai nhịn không được lại muốn địt ngươi..."

	Lời còn chưa nói hết, toàn bộ phương đột nhiên cúi người xuống, đem Lý Vân khuôn mặt chôn thật sâu tiến chính mình 36D đầy đặn cặp vú ở giữa, thở gấp nói: "Đừng gọi ta... Dì cả... Dùng ngươi ... Đại dương vật... Địt ta..."

	Này giống như ma âm vậy một câu rên rỉ, làm Lý Vân đem cuối cùng một tia lý trí cũng ném gia sau đầu. Hắn không chỗ sắp đặt hai tay mạnh mẽ bắt lấy toàn bộ phương ngạo nghễ vểnh lên mông bự, nâng lên thân thể của nàng. Đương quy đầu cảm nhận được kia ướt át ngọn nguồn thời điểm, song nhẹ buông tay, hai người lại một lần nữa chặt chẽ kết hợp.

	"Xì "Một tiếng, to dài côn thịt ngay ngắn nhập vào nóng ẩm lỗ thịt. Toàn bộ phương thân trên ngửa ra sau, thở phào một hơi, Lý Vân lẩm bẩm nói: "Phương tỷ, ta cắm đi vào."

	Toàn bộ phương lại một lần nữa cúi người xuống, cùng Lý Vân bốn mắt tương giao, nhẹ giọng rên rỉ: "Tốt cháu ngoại trai... Dùng ngươi ... Đại dương vật... Thao ta đấy... Tiểu lẳng lơ... Tùy ngươi... Như thế nào thao... Đều có thể..."

	Tùy theo Lý Vân bắt đầu lay động vòng eo, toàn bộ phương phối hợp ném động chính mình mông đẹp, hai người lại một lần nữa kích hôn đến cùng một chỗ."Chậc chậc "Tiếng nước tại trong phòng quanh quẩn, nước bọt theo khóe miệng trượt xuống.

	Lúc này đây đã không có lúc ban đầu mới lạ cảm giác, nhưng ở hai người trong lòng tăng thêm loạn luân kích thích cảm giác. Lý Vân kia giống như trâu đực động dục vậy bốc đồng, làm toàn bộ phương tiểu huyệt cảm nhận được mãnh liệt va chạm."Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng càng ngày càng gấp rút, hỗn hợp "Cô thu cô thu "Tiếng nước.

	Kích hôn qua về sau, Lý Vân ôm lên toàn bộ phương làm nàng quỳ ở trên giường, lại một lần nữa từ sau cắm vào. Nhìn chính mình côn thịt tại cặp kia mông tròn ở giữa qua lại xông pha, Lý Vân một cái tát đánh vào toàn bộ phương mông thịt phía trên, trắng nõn làn da chớp mắt xuất hiện năm ngón tay hồng ấn.

	"Ba!"Lại một cái tát, Lý Vân một bên vỗ một bên quất cắm, trên miệng còn nói : "Phương tỷ, ngươi như thế nào như vậy tao? Dượng không thỏa mãn được ngươi sao?"

	Toàn bộ phương mông cong bị đánh cho đau rát, lại lớn tiếng rên rỉ: "Phá hư cháu ngoại trai... Ta chính là... Lẳng lơ... Là được... Nhịn không được... Muốn bị người... Thao ta đấy... Huyệt dâm... Ta thực xin lỗi... Ngươi dượng... Nhưng là... Thật thoải mái... Dùng sức a... Đánh ta... Địt ta..."

	Nghe toàn bộ phương dâm đãng kêu la, Lý Vân đánh bạo mắng : "Ngươi cái này lẳng lơ, thực xin lỗi dượng, cũng đặc biệt sao làm cháu ngoại trai chơi ngươi?"

	Toàn bộ phương tiếp tục rên rỉ nói: "Ai bảo ta... Bị ngươi... Phát hiện... Đành phải làm... Ngươi ... Đại dương vật... Địt ta... Thao thích... Ngươi liền... Sẽ không nói... Đi ra ngoài... Ta có thể... Tiếp tục... Yêu đương vụng trộm a..."

	Nhìn đến toàn bộ phương phụ họa chính mình mắng ngữ, Lý Vân càng hưng phấn, tiếp tục mắng : "Địt chết ngươi cái này huyệt dâm, nói! Ngươi cấp dượng đeo bao nhiêu nón xanh rồi hả?"

	Lý Vân nhục mạ làm toàn bộ phương xấu hổ cảm giác càng ngày càng mạnh, tiểu huyệt cũng càng ngày càng ẩm ướt, ga giường thượng đã xuất hiện một mảng lớn vệt nước."Không nhớ rõ... Nhiều lắm người... Chỉ cần là... Đại dương vật... Đều có thể... Thao ta đấy... Huyệt dâm... Phá hư cháu ngoại trai... Địt chết ta đi... Đâm nát ta... Tiểu lẳng lơ... Chính là cấp... Nam nhân thao ... A a a... Cho ta... Dùng sức điểm... Địt ta a... Ân ân ân..."

	Lý Vân tăng nhanh quất cắm tốc độ, to dài côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt bên trong rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy."Xì xì "Tiếng nước bên tai không dứt, toàn bộ phương tiếng kêu dâm dãng cũng càng ngày càng cao kháng.

	Đột nhiên, toàn bộ phương toàn thân kịch liệt run rẩy, âm đạo gắt gao bóp chặt Lý Vân côn thịt: "Muốn đi... Cùng cháu ngoại trai cùng một chỗ... A a a..."

	Lý Vân gầm nhẹ đem côn thịt đội lên chỗ sâu nhất, nồng đặc tinh dịch lại lần nữa bắn vào dì cả bên trong thân thể. Hai người ôm nhau thở gấp, toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt.

	Toàn bộ phương thỏa mãn vuốt ve cháu ngoại trai khuôn mặt: "Cháu ngoại trai bắn ra thật nhiều... Dì cả bụng nhỏ đều bị rót đầy..."Nàng dẫn đường Lý Vân tay vuốt ve chính mình hơi hơi nâng lên bụng, "Nhìn, đều là tinh dịch của ngươi..."

	... ... ...

	Ba giờ sáng, nhất ngôi biệt thự khách phòng , toàn bộ phương chính giạng chân ở Lý Vân trên người, mê ly đôi mắt hiện lên tình dục thủy quang. Nàng một bên cao thấp ném cử động lấy lung linh có đến thân thể, một bên dùng trắng nõn tay nhỏ khấy lấy cháu ngoại trai tráng kiện côn thịt.

	"A a... Cháu ngoại trai... Dương vật của ngươi thật lớn... Đỉnh đến đại di hoa tâm..."Toàn bộ phương vong tình rên rỉ, đầy đặn bộ ngực tùy theo động tác cao thấp lay động.

	Lý Vân hai tay nắm chặt dì cả mông thịt, phối hợp nàng tiết tấu hướng lên đỉnh hông: "Dì cả tiểu huyệt dâm thật hút... Kẹp chặt cháu ngoại trai thật là thoải mái..."

	"Xì xì "Tiếng nước tại khách phòng nội quanh quẩn, hỗn hợp hai người ồ ồ thở gấp. Toàn bộ phương cúi người xuống, cùng Lý Vân nhiệt liệt hôn môi, nước bọt tại hai người gắn bó ở giữa trao đổi, phát ra "Chậc chậc "Âm thanh.

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa chiếu bắn vào, đồng dạng trần trụi hai người vẫn như cũ dây dưa cùng một chỗ. Toàn bộ phương cưỡi ở cháu ngoại trai trên người, chân không mặc lấy tơ tằm áo ngủ, côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt rất nhanh xuyên qua.

	"A... Cháu ngoại trai... Dì cả lại muốn đi..."Toàn bộ phương đột nhiên toàn thân run rẩy, âm đạo kịch liệt co lại đạt tới cao trào.

	Lý Vân cảm nhận dì cả bên trong thân thể co giật, gầm nhẹ đem côn thịt đội lên chỗ sâu nhất, nồng đặc tinh dịch lại lần nữa bắn vào nàng bên trong thân thể."Dì cả... Cho ngươi hết..."

	Hai người ôm nhau thở gấp một lát, toàn bộ phương lại bất mãn chân vặn vẹo vòng eo: "Còn muốn... Cháu ngoại trai đại dương vật... Dì cả vĩnh viễn đều phải không đủ..."

	Lý Vân một cái xoay người đem dì cả đè ở dưới người, bắt đầu tân một vòng xung kích."Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại khách phòng nội quanh quẩn, hỗn hợp "Cô thu cô thu "Tiếng nước.

	"A... Tốt cháu ngoại trai... Địt chết dì cả a..."Toàn bộ phương phóng đãng kêu to , hai chân gắt gao cuốn lấy cháu ngoại trai eo, "Dì cả tiểu huyệt dâm chính là chuẩn bị cho ngươi ... Tùy ngươi như thế nào thao..."

	Lý Vân đem dì cả hai chân ép hướng trước ngực, tư thế này làm cắm vào trở nên càng sâu."Dì cả nước thật nhiều... Đều chảy tới ga giường lên..."

	"Đều là bị cháu ngoại trai đại dương vật thao đi ra..."Toàn bộ phương mị nhãn như tơ nhìn hắn, "A... Nặng hơn điểm... Dì cả yêu thích bị ngươi lợi hại ngoan thao..."

	Đương luồng thứ nhất ánh nắng mặt trời hoàn toàn chiếu sáng lên gian phòng thời điểm, hai người cuối cùng tình trạng kiệt sức ôm nhau ngủ. Nhưng bất quá hai giờ, toàn bộ phương liền lại tỉnh lại, cảm nhận được bên trong thân thể căn kia vẫn như cũ cứng rắn côn thịt, nhịn không được lại bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo vòng eo.

	"Cháu ngoại trai... Dương vật của ngươi như thế nào một mực cứng như thế..."Toàn bộ phương một bên khuấy sục một bên thở gấp.

	Lý Vân bị làm tỉnh, một cái xoay người đem dì cả đè ở dưới người: "Bởi vì Đại di thái mắc cở... Cháu ngoại trai nhịn không được lại nghĩ chơi ngươi..."

	Lúc này đây, Lý Vân ôm lấy toàn bộ phương đi đến cửa sổ sát đất phía trước, từ phía sau tiến vào nàng."Làm dì cả nhìn nhìn... Cháu ngoại trai là như thế nào chơi ngươi ..."

	Toàn bộ phương hai tay chống tại trên thủy tinh, nhìn ngoài cửa sổ dần dần náo nhiệt lên đến đình viện, xấu hổ cảm giác làm tiểu huyệt của nàng càng thêm co rút nhanh: "A... Sẽ bị nhìn đến ..."

	"Muốn làm người khác nhìn thấy..."Lý Vân dùng sức va chạm, "Làm tất cả mọi người biết dì cả là một lẳng lơ... Liền cháu ngoại trai dương vật đều phải..."

	"A a a... Đừng bảo là..."Toàn bộ phương trên miệng cự tuyệt, thân thể lại thành thực phối hợp, "Dì cả chính là lẳng lơ... Liền yêu thích bị cháu ngoại trai thao..."

	Kịch liệt giao hợp liên tục đến giữa trưa, hai người đang tại trong phòng tắm tiếp tục triền miên. Toàn bộ phương quỳ gối tại gạch men sứ trên mặt đất, vì cháu ngoại trai bú liếm, tham lam nuốt mỗi một tích tinh dịch.

	"Cháu ngoại trai tinh dịch ăn ngon thật..."Toàn bộ phương mị nhãn như tơ liếm môi, "Dì cả vĩnh viễn đều ăn không đủ..."

	Lý Vân kéo lên dì cả, lại lần nữa đem nàng chống đỡ tại trên tường: "Chúng ta đây cứ tiếp tục... Thẳng đến đại di cầu xin mới thôi..."

	"A a... Cháu ngoại trai... Nhẹ chút... Dì cả thật không được..."Toàn bộ phương tuy rằng nói như vậy , hai chân lại gắt gao cuốn lấy cháu ngoại trai eo, "Nhưng là... Lại thật thoải mái... Đừng có ngừng..."

	Này một chớp mắt, hai người kịch liệt hôn tại cùng một chỗ, Lý Vân hôn vô cùng xâm lược tính, đầu lưỡi thô bạo đột nhập toàn bộ phương khoang miệng. Toàn bộ phương nhiệt liệt đáp lại, hai lưỡi quấn quít phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước, nước bọt theo khóe miệng trượt xuống. Lý Vân bàn tay to trực tiếp thăm dò vào toàn bộ phương giữa hai chân, cảm nhận mảnh kia ẩm ướt trơn trượt lĩnh vực.

	"Cháu ngoại trai... Dì cả đã ướt đẫm..."Toàn bộ phương run rẩy vừa nói , chủ động tách ra hai chân, "Nhanh chút... Trực tiếp tiến đến..."

	Lý Vân trầm xuống eo, tay đỡ to dài côn thịt nhắm ngay ướt sũng miệng huyệt, mạnh mẽ về phía trước thúc một cái."Xì "Một tiếng, ngay ngắn nhập vào kia sớm lầy lội không chịu nổi lỗ thịt bên trong.

	"A... Cháu ngoại trai... Ngươi đại dương vật... Lại đem dì cả lắp đầy..."Toàn bộ phương thỏa mãn rên rỉ , hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo.

	Lý Vân điên cuồng mà quất cắm, thở hổn hển nói: "Móa, dì cả huyệt dâm thật hút, kẹp chặt cháu ngoại trai khoái chết."

	"Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại phòng ngủ kịch liệt quanh quẩn, hỗn hợp "Cô thu cô thu "Tiếng nước. Toàn bộ phương tùy theo rút ra đút vào tiết tấu cao giọng dâm đãng kêu la: "A a a... Tốt cháu ngoại trai... Ngươi đại điểu thật lợi hại... Đỉnh đến đại di hoa tâm..."

	Lý Vân ra sức va chạm, mỗi một lần đều thẳng đến chỗ sâu nhất. To dài côn thịt tại nóng ẩm hành lang trung rất nhanh ra vào, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy dính dính sền sệt chất lỏng, ở tại hai người bụng cùng ga giường phía trên.

	"Dì cả... Ta muốn bắn... Tất cả đều bắn ngươi bên trong..."Lý Vân tăng nhanh quất cắm tốc độ, quy đầu tầng tầng lớp lớp va chạm hoa tâm.

	Toàn bộ phương phóng đãng rên rỉ : "Cho ta... Toàn bộ bắn cấp dì cả... Rót đầy dì cả tử cung... A... Không được... Lại muốn đi..."

	Tùy theo Lý Vân nhất tiếng gầm nhẹ, từng cổ nồng đặc tinh dịch mãnh liệt phun ra tiến toàn bộ phương bên trong thân thể. Nóng bỏng xung kích làm toàn bộ phương lại lần nữa đạt tới cao trào, cả người kịch liệt run rẩy, âm đạo từng trận co rút nhanh.

	Sau một lúc lâu, Lý Vân chậm rãi rút ra nửa mềm côn thịt, mang ra khỏi càng nhiều trắng đục dịch thể. Toàn bộ phương tê liệt ở trên giường thở gấp, cảm giác được hai chân liên tục không ngừng phát run.

	Một lát sau, toàn bộ phương giãy giụa ngồi dậy, nhìn hai người trên người hỗn hợp chất lỏng, kiều mỵ nở nụ cười: "Cháu ngoại trai bắn ra thật nhiều... Đều chảy ra..."

	Nàng cúi người xuống, dùng đầu lưỡi liếm lấy Lý Vân dính đầy tinh dịch côn thịt, phát ra "Chậc chậc "Mút hút tiếng."Dì cả giúp ngươi làm sạch sẽ..."

	Lý Vân nâng lên toàn bộ phương khuôn mặt, thật sâu hôn nàng, đem nàng vừa ngậm vào trong miệng tinh dịch độ hồi miệng nàng ."Cùng một chỗ nếm thử..."

	Hai người trao đổi hỗn hợp lẫn nhau chất lỏng hôn, nước bọt kéo ra chỉ bạc. Toàn bộ phương mị nhãn như tơ hỏi: "Cháu ngoại trai... Dì cả tiểu lẳng lơ thoải mái sao?"

	"Thoải mái chết... Dì cả ép lại nhanh vừa ướt... Kẹp chặt cháu ngoại trai dục tiên dục tử..."Lý Vân nói, côn thịt lại đang tay nàng trung cứng lên.

	Toàn bộ phương vui mừng cảm nhận trong tay biến hóa, cười duyên lại lần nữa ngậm căn kia cương lên côn thịt: "Nhìn đến... Dì cả còn phải lại cho ăn no ngươi một lần..."

	Ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi linh hoạt tại quy đầu thượng đảo quanh, phát ra "Chậc chậc "Âm thanh. Toàn bộ phương ra sức phun nuốt lấy, khi thì sâu yết hầu khi thì lướt qua, làm Lý Vân nhịn không được rên rỉ thành tiếng.

	Trong phòng ngủ lại lần nữa vang lên kịch liệt thân thể va chạm âm thanh, di sanh lưỡng tiếp tục trận này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tình yêu. Mồ hôi theo hai người trên người nhỏ giọt rơi, hỗn hợp dâm thủy cùng tinh dịch, tại da dẻ thượng vẽ ra dâm mỹ dấu vết.

	"A... Cháu ngoại trai... Địt chết dì cả a... Dì cả liền yêu thích bị ngươi như vậy thao..."Toàn bộ phương phóng đãng tiếng kêu tại trong phòng quanh quẩn, cùng với "Ba ba "Va chạm tiếng cùng "Xì "Tiếng nước.

	Lý Vân dùng sức vuốt ve dì cả đầy đặn bộ ngực, phần eo điên cuồng đong đưa: "Dì cả tiểu lẳng lơ thật tốt thao... Cháu ngoại trai muốn thao cả đời..."

	Hai người cao trào qua đi, cả người mồ hôi ẩm ướt xụi lơ tại hỗn độn ga giường phía trên. Tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp theo toàn bộ phương giữa hai chân chậm rãi chảy ra, tại ga giường thượng choáng váng mở màu sẫm dấu vết. Lý Vân nặng nhọc thở gấp , cánh tay vẫn như cũ ôm chặt dì cả mềm mại vòng eo.

	Toàn bộ phương thỏa mãn thở dài một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng bên ngoài sanh mồ hôi ẩm ướt lồng ngực thượng vẽ vài vòng: "Cháu ngoại trai... Ngươi đem dì cả chơi đùa cả người đều nhanh tan nát..."Nàng hờn dỗi trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, lại không che giấu được trong mắt mị ý.

	Lý Vân cười xấu xa nhéo nhéo dì cả đầy đặn mông thịt: "Ai bảo dì cả như vậy tao... Cháu ngoại trai căn bản dừng không được..."

	Toàn bộ phương giãy giụa ngồi dậy, hai chân còn tại hơi hơi phát run. Nàng nhìn hai người trên người hỗn hợp chất lỏng, kiều mỵ nở nụ cười: "Đều là ngươi làm chuyện tốt... Biến thành dì cả một thân đều là..."Nói, nàng cúi người xuống bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm láp Lý Vân trên ngực mồ hôi cùng tinh dịch.

	"Chậc chậc "Mút hút tiếng tại trong phòng vang lên, toàn bộ phương giống chỉ tham lam mèo vậy thanh lý cháu ngoại trai trên người dấu vết. Đầu lưỡi của nàng lướt qua Lý Vân cơ bụng, đi đến vẫn như cũ nửa cứng ngắc côn thịt phía trước, không chút do dự lại lần nữa ngậm vào trong này.

	"A... Dì cả... Ngươi còn đến?"Lý Vân thoải mái mà rên rỉ thành tiếng, ngón tay cắm vào toàn bộ phương phát lúc.

	Toàn bộ phương phun ra côn thịt, mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Cháu ngoại trai tinh dịch... Dì cả vĩnh viễn đều ăn không đủ..."Vừa nói vừa cúi đầu tiếp tục phun ra nuốt vào, ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi linh hoạt tại quy đầu cùng thân cây thượng đảo quanh.

	Lý Vân hưởng thụ trong chốc lát bú liếm, đột nhiên ngồi dậy đem dì cả kéo vào trong lòng: "Không được... Còn như vậy cháu ngoại trai lại muốn nhịn không được chơi ngươi..."Hắn thật sâu hôn toàn bộ phương môi, thưởng thức lấy nàng trong miệng lưu lại tinh dịch hương vị.

	Hai người lại triền miên hôn một hồi lâu, thẳng đến toàn bộ phương nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra hắn: "Tốt lắm... Làm dì cả đi làm cho ngươi ăn chút gì ... Ngươi đều ép buộc dì cả cho tới trưa... Dù sao cũng phải bổ sung chút thể lực..."

	Nàng giãy giụa xuống giường, hai chân mềm nhũn thiếu chút nữa ngã sấp xuống. Lý Vân liền vội vàng đỡ lấy nàng, bàn tay to tại nàng mông thượng vuốt ve: "Dì cả tạm được sao? Nếu không cháu ngoại trai ôm ngươi đi phòng bếp?"

	Toàn bộ phương hờn dỗi đẩy ra tay hắn: "Còn không phải là ngươi hại ... Biến thành dì cả lộ đều đi không xong..."Nhưng nàng trong mắt lại tràn đầy đắc ý chi sắc.

	Nàng tập tễnh đi hướng phòng bếp, Lý Vân theo ở phía sau, thưởng thức dì cả lay động sinh tư bóng lưng. Toàn bộ phương mông thịt tùy theo bộ pháp nhẹ nhàng lay động, phía trên còn lưu lại đêm qua kích tình khi lưu lại nhàn nhạt vết đỏ.

	Đi đến phòng bếp, toàn bộ phương mở ra tủ lạnh lấy ra nguyên liệu nấu ăn. Lý Vân từ phía sau ôm lấy nàng, côn thịt lại cứng lên, đội lên nàng khe mông lúc."Dì cả... Cháu ngoại trai lại muốn rồi không..."

	Toàn bộ phương cảm nhận được sau mông vật cứng, thở gấp vặn vẹo vòng eo: "Không được... Trước hết để cho dì cả nấu cơm cho ngươi... A..."Lời còn chưa dứt, Lý Vân hai tay đã đậy lên vú của nàng vuốt ve lấy.

	"Cháu ngoại trai đói chính là dì cả thân thể..."Lý Vân cắn vành tai của nàng nói nhỏ, phần eo nhẹ nhàng lay động, côn thịt tại nàng khe mông ở giữa ma sát.

	Toàn bộ phương bị trêu chọc cả người như nhũn ra, trong tay nguyên liệu nấu ăn thiếu chút nữa rơi ở trên mặt đất."Đừng... Đừng ở chỗ này ... Vạn nhất..."

	"Không có vạn nhất..."Lý Vân đánh gãy nàng, đem lưu lý trên đài đồ vật quét một bên, đem toàn bộ phương chuyển qua mặt đối với chính mình, hắn nâng lên toàn bộ phương một chân, to dài côn thịt nhắm ngay vẫn như cũ ẩm ướt trơn trượt miệng huyệt, mạnh mẽ cắm vào."Xì "Một tiếng, hai người đồng thời phát ra thỏa mãn rên rỉ.

	"A... Cháu ngoại trai... Ngươi thật sự là... Muốn địt chết dì cả..."Toàn bộ phương hai tay chống tại lưu lý trên đài, thừa nhận phía sau va chạm.

	Lý Vân đỡ lấy nàng eo đại lực rút ra đút vào, côn thịt tại nóng ẩm hành lang trung rất nhanh ra vào."Ba ba "Va chạm tiếng tại phòng bếp quanh quẩn, hỗn hợp "Cô thu cô thu "Tiếng nước.

	"Dì cả tiểu lẳng lơ... Thật tốt thao..."Lý Vân thở gấp nói, "So cái gì sơn hào hải vị đều tốt ăn..."

	Toàn bộ phương phóng đãng rên rỉ : "A... Cháu ngoại trai... Thao sâu điểm... Đúng... Chính là ... Dì cả tiểu lẳng lơ... Chính là cấp cháu ngoại trai thao ..."

	Kịch liệt giao hợp làm lưu lý đài theo lấy lay động, phía trên đồ làm bếp phát ra đinh đương âm thanh. Toàn bộ phương đột nhiên đạt tới cao trào, âm đạo kịch liệt co lại, dâm thủy phun ra ngoài.

	Lý Vân cảm nhận được dì cả bên trong thân thể co giật, gầm nhẹ đem côn thịt đội lên chỗ sâu nhất, nồng đặc tinh dịch lại lần nữa bắn vào nàng bên trong thân thể. Nóng bỏng xung kích làm toàn bộ phương lại là một trận run rẩy.

	Hai người xụi lơ tại phòng bếp trên sàn nhà, nặng nhọc thở gấp . Tinh dịch theo toàn bộ phương giữa hai chân chậm rãi chảy ra, tại mặt đất thượng hình thành một bãi nhỏ vệt nước.

	"Cái này... Dì cả thật ... Không động được..."Toàn bộ phương hữu khí vô lực nói, ngón tay lại còn tại nhẹ nhàng vuốt ve cháu ngoại trai lồng ngực.

	Lý Vân cười hôn một cái trám của nàng: "Kia cháu ngoại trai đến cấp dì cả nấu cơm a."

	Hắn đứng dậy bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, toàn bộ phương liền ngồi ở trên đất, si mê nhìn cháu ngoại trai bận rộn thân ảnh. Đương Lý Vân xoay người thời điểm, nàng nhịn không được lại tiến lên trước, ngậm căn kia vẫn như cũ cứng rắn côn thịt.

	"Dì cả... Ngươi thật sự là... Uy không no a..."Lý Vân thoải mái mà thở dài , ngón tay nhẹ nhàng chải vuốt toàn bộ phương mái tóc.

	Toàn bộ phương phun ra côn thịt, mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Cháu ngoại trai đại dương vật... Dì cả vĩnh viễn đều phải không đủ..."

	Chương 254: Di sanh triền miên

	Ngoài cửa sổ mưa rền gió dữ gào thét mà qua, bão cuốn hạt mưa lớn chừng hạt đậu nện ở cửa sổ thủy tinh thượng đùng rung động. Trong phòng khách, di sanh lưỡng chính lấy 69 tư thế tại trên ghế sofa triền miên, lẫn nhau tham lam mút lấy đối phương tính khí.

	Toàn bộ phương phun ra trong miệng cứng rắn côn thịt, mị nhãn như tơ nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Cháu ngoại trai... Như vậy kích thích thời tiết... Dì cả nghĩ đi ra ngoài chơi..."

	Lý Vân hiểu ý nở nụ cười, đầu lưỡi tiếp tục tại ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt bên trong đảo quanh: "Dì cả nghĩ chơi như thế nào? Cháu ngoại trai đều phụng bồi..."

	Toàn bộ phương hưng phấn ngồi dậy, kéo lên Lý Vân: "Đi, dì cả dẫn ngươi đi cái địa phương tốt."Nàng hoàn toàn không để ý ngoài cửa sổ tàn sát bừa bãi bão, trần trụi thân thể liền đi ra cửa.

	Hai người vừa ra khỏi cửa đã bị mưa rền gió dữ rót cái thấm ướt. Mưa thuận theo toàn bộ phương đầy đặn đường cong chảy xuôi, Lý Vân nhìn xem côn thịt lại cứng một chút. Toàn bộ phương kéo lấy hắn tại mưa to trung chạy nhanh, mưa mơ hồ tầm mắt, lại làm cho phần này yêu đương vụng trộm kích thích cảm càng thêm mãnh liệt.

	Thứ nhất chỗ cần đến là biệt thự sau rừng cây nhỏ. Cuồng phong đem cây cối thổi trúng ngả trái ngả phải, hạt mưa xuyên qua cành lá nện ở hai người trên người. Toàn bộ phương đem Lý Vân thôi tựa vào một gốc cây thô to thân cây phía trên, không kịp chờ đợi nâng lên một chân vòng ở hắn eo.

	"Mau... Cháu ngoại trai... Ở nơi này thao dì cả..."Nàng tại Lý Vân bên tai thở gấp, dẫn đường căn kia cứng rắn côn thịt tiến vào chính mình sớm đã ướt đẫm lỗ thịt.

	"Xì "Một tiếng, to dài côn thịt ngay ngắn nhập vào. Toàn bộ phương thỏa mãn rên rỉ , mưa thuận theo tóc của nàng sao nhỏ giọt rơi, hỗn hợp hai người chỗ giao hợp tràn ra dâm thủy.

	"A... Cháu ngoại trai... Tốt kích thích..."Toàn bộ phương tại mưa rền gió dữ trung cao giọng dâm đãng kêu la, "Mưa... Cùng tinh dịch của ngươi... Đều tại dì cả bên trong..."

	Lý Vân dùng sức va chạm, hai tay nắm chặt dì cả mông thịt. Mưa làm hai người thân thể càng thêm ẩm ướt trơn trượt, mỗi lần quất cắm đều mang ra khỏi "Cô thu cô thu "Tiếng nước, hỗn hợp mưa to ồn ào náo động.

	"Dì cả tiểu lẳng lơ... Kẹp chặt thật chặc..."Lý Vân thở gấp, đem toàn bộ phương xoay qua chỗ khác, làm nàng hai tay chống lấy thân cây, từ phía sau tiến vào.

	Tư thế này làm cắm vào càng sâu, toàn bộ phương bị đính đến về phía trước lảo đảo, vú tại mưa trung kịch liệt lay động."A... Cháu ngoại trai... Đỉnh đến đại di tử cung... Thật sâu..."

	Mưa to bên trong, hai người thân thể gắt gao quấn quít, thân thể va chạm tiếng bị gió Vũ Thanh bao phủ, lại tăng thêm một chút dã tính kích thích. Toàn bộ phương quay đầu cùng Lý Vân kích hôn, mưa cùng nước bọt tại hai người gắn bó ở giữa trao đổi.

	Đột nhiên một đạo thiểm điện cắt qua bầu trời, tiếp lấy tiếng sấm vang rền. Toàn bộ phương bị dọa đến cả người run run, âm đạo mạnh mẽ co lại, dĩ nhiên cũng làm như vậy đạt tới cao trào."A a a... Cháu ngoại trai... Dì cả đi..."

	Lý Vân bị này đột nhiên bất ngờ co rút nhanh kích thích cũng không nhịn được xuất tinh, nồng đặc tinh dịch tại lôi tiếng trung phun ra tiến dì cả bên trong thân thể. Hai người tại mưa to trung ôm nhau run rẩy, mưa cọ rửa bọn hắn trên người chất lỏng.

	Làm một chút nghỉ ngơi về sau, toàn bộ phương lại kéo lấy Lý Vân Lai đến khu biệt thự hồ bơi lộ thiên. Mưa to trung bể bơi sóng lớn mạnh liệt, toàn bộ phương dẫn đầu nhảy đi vào, hướng Lý Vân ngoắc: "Cháu ngoại trai mau đến... Tại thủy thao dì cả..."

	Lý Vân nhảy vào thủy bên trong, một tay lấy toàn bộ phương kéo vào trong lòng. Tại thủy sức nổi dưới tác dụng, giao hợp trở nên phá lệ thoải mái. Toàn bộ phương hai chân vòng ở Lý Vân eo, chủ động cao thấp khuấy lên.

	"A... Cháu ngoại trai... Thủy ... Thật thoải mái..."Toàn bộ phương tại ba đào trung rên rỉ, vú tùy theo dòng nước nhẹ nhàng lay động.

	Lý Vân nâng lấy dì cả mông thịt, phối hợp nàng tiết tấu hướng lên đỉnh hông. Bể bơi thủy bởi vì hai người động tác nổi lên từng trận gợn sóng, hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy chất lỏng tại thủy trung chậm rãi khuếch tán.

	"Dì cả... Ngươi mạnh khỏe tao..."Lý Vân thở gấp nói, "Tại mưa to ... Còn như vậy muốn..."

	Toàn bộ phương mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Bởi vì cháu ngoại trai đại dương vật... Làm dì cả biến thành lẳng lơ... A... Lại muốn đi..."

	Lại một đạo thiểm điện xẹt qua, lôi tiếng trung hai người lại lần nữa đồng thời đạt tới cao trào. Tinh dịch phun ra tiến toàn bộ phương bên trong thân thể, bị nước ao chậm rãi hòa tan.

	Nhưng này còn chưa đủ, toàn bộ phương lại kéo lấy Lý Vân Lai đến khu biệt thự tập thể hình quảng trường. Nàng nằm ở một cái nằm ngửa ngồi dậy khí phía trên, hai chân thật to mở ra: "Cháu ngoại trai... Tại nơi này thao dì cả... Làm tất cả mọi người có thể nhìn thấy..."

	Tuy rằng mưa to trung căn bản không có người, nhưng loại này lộ thiên ngồi xuống đất kích thích làm cho hai người càng thêm hưng phấn. Lý Vân quỳ gối tại khí giới phía trước, to dài côn thịt lại lần nữa tiến vào kia sớm lầy lội không chịu nổi lỗ thịt.

	"A... Cháu ngoại trai... Tốt xấu hổ..."Toàn bộ phương trên miệng nói như vậy, vòng eo lại chủ động phối hợp va chạm, "Nhưng là... Tốt kích thích..."

	Mưa to cọ rửa hai người thân thể, mồ hôi, mưa, tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp tại cùng một chỗ, tại máy tập thể hình thượng lưu lại dâm mỹ dấu vết. Toàn bộ phương tiếng kêu dâm dãng tại mưa gió trung phá lệ rõ ràng, nàng hoàn toàn đắm chìm trong trận này dã tính giao hợp bên trong.

	Đương cuối cùng nhất đạo lôi điện xẹt qua phía chân trời thời điểm, hai người tại mưa to trung đạt được đến đêm nay kích liệt nhất một lần cao trào. Toàn bộ phương cả người co giật đạt tới cao trào, Lý Vân cũng đem đại lượng tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể.

	Tinh bì lực tẫn (*) hai người ôm nhau nằm ở mưa bên trong, tùy ý mưa to cọ rửa bọn hắn sau khi kích tình thân thể. Toàn bộ phương thỏa mãn thở dài: "Cháu ngoại trai... Hôm nay là dì cả kích thích nhất một lần..."

	Lý Vân hôn một cái nàng ướt sũng mái tóc: "Chỉ cần dì cả yêu thích, cháu ngoại trai tùy thời phụng bồi."

	Trở lại ấm áp biệt thự bên trong, hai người cả người ướt đẫm địa tương ôm vào cửa hiên. Mưa theo bọn hắn trên người nhỏ giọt rơi, tại mặt đất thượng xếp thành một bãi nhỏ vũng nước. Toàn bộ phương đột nhiên ôm chặt lấy Lý Vân, tại hắn bên tai thở gấp nói: "Cháu ngoại trai... Có chuyện dì cả muốn nói cho ngươi..."

	Nàng dẫn đường Lý Vân tay đặt ở chính mình bụng phía trên, ánh mắt mê ly mà nghiêm túc: "Nơi này... Từ trước đến nay chỉ làm cho ngươi một người chân chính đi vào... Bọn hắn... Bao gồm ngươi dượng... Từ trước đến nay cũng chưa đụng phải của ta chỗ sâu nhất..."

	Lý Vân khiếp sợ mở to hai mắt: "Kia biểu tỷ..."

	"Là ống nghiệm làm ..."Toàn bộ phương hôn lên môi của hắn, "Ngươi dượng căn bản không được... Mỗi lần đều là miễn cưỡng tại bên ngoài từ từ liền bắn..."Nàng kéo lấy Lý Vân tay đặt tại chính mình ẩm ướt trơn trượt nơi riêng tư, "Chỉ có ngươi... Mỗi lần đều có thể đỉnh đến đại di hoa tâm... Đem tinh dịch trực tiếp bắn vào tử cung ..."

	Tin tức này làm Lý Vân chớp mắt càng thêm hưng phấn, côn thịt mạnh mẽ cứng rắn lên, đội lên toàn bộ phương bụng phía trên. Toàn bộ phương mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Cho nên... Nếu dì cả mang thai... Đó nhất định là ngươi cái này phá hư cháu ngoại trai loại..."

	Những lời này giống như tối cương cường xuân dược, làm hai người chớp mắt lâm vào điên cuồng hơn tình dục bên trong. Lý Vân thô bạo đem toàn bộ phương đặt tại môn thính bức tường phía trên, nâng lên nàng một chân, to dài côn thịt không hề báo động trước thẳng cắm đến tận cùng.

	"A... Cháu ngoại trai... Chính là như vậy..."Toàn bộ phương phóng đãng rên rỉ , "Đem ngươi loại... Tất cả đều bắn vào chị vợ trong cung... Làm dì cả mang thai hài tử của ngươi..."

	Lý Vân nổi điên tựa như va chạm, mỗi một lần đều thẳng đến hoa tâm chỗ sâu nhất."Dì cả... Ta muốn cho ngươi mang thai của ta loại..."Hắn tại toàn bộ phương bên tai thở gấp, "Làm tất cả mọi người biết... Ngươi bị mẹ kiếp mang thai..."

	Hai người theo môn thính làm được phòng khách, lại từ phòng khách lăn đến cầu thang phía trên. Toàn bộ phương ghé vào cầu thang bậc thang phía trên, bờ mông nhếch lên cao, quay đầu mị nhãn như tơ nhìn cháu ngoại trai: "... Từ phía sau... Cắm vào sâu điểm... Đem dì cả tử cung rót đầy..."

	Lý Vân quỳ ở sau lưng nàng, hai tay nắm chặt dì cả mông thịt, to dài côn thịt nhắm ngay ướt sũng miệng huyệt mãnh cắm vào."Xì "Một tiếng, ngay ngắn tẫn chưa, quy đầu trực tiếp đẩy ra miệng tử cung, xâm nhập kia chưa bao giờ bị cái khác nam nhân chạm đến quá thánh địa.

	"A... Cháu ngoại trai... Ngươi đỉnh đến đại di tử cung..."Toàn bộ phương thét chói tai , âm đạo kịch liệt co lại, "Thật sâu... Chưa từng có... Sâu như vậy quá..."

	Lý Vân cảm nhận được miệng tử cung hút mút cảm giác, càng thêm điên cuồng mà quất cắm."Dì cả tử cung... Đang hút đầu trym của ta..."Hắn thở gấp, "Nó muốn tinh dịch của ta... Muốn thụ thai..."

	Toàn bộ phương bị lời này kích thích cả người run rẩy: "Đúng... Dì cả tử cung muốn ngươi loại... Mau bắn cho ta... Cho ngươi tinh trùng tràn ngập dì cả tử cung..."

	Hai người tại cầu thang thượng đạt tới kịch liệt cao trào, Lý Vân đem đại lượng nồng đặc tinh dịch trực tiếp bắn vào toàn bộ Phương Tử cung chỗ sâu. Nóng bỏng xung kích làm toàn bộ phương lại lần nữa thét chói tai đạt tới cao trào, âm đạo cùng tử cung đồng thời kịch liệt co lại, tham lam mút lấy cháu ngoại trai tinh dịch.

	Làm một chút nghỉ ngơi về sau, toàn bộ phương kéo lấy Lý Vân Lai đến nhà ăn. Nàng nằm ở đá cẩm thạch trên bàn ăn, hai chân thật to mở ra, lộ ra còn đang chảy xuôi tinh dịch miệng huyệt: "Cháu ngoại trai... Tiếp tục... Đừng có ngừng... Thời kỳ rụng trứng liền mấy ngày nay... Phải nhiều bắn vài lần..."

	Lý Vân cúi người tại nàng giữa hai chân, đầu lưỡi đầu tiên là liếm lấy hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy chất lỏng, sau đó lại tiếp tục lần nữa đem cứng rắn côn thịt cắm vào kia nóng ẩm lỗ thịt.

	"A... Lại đội lên..."Toàn bộ phương thỏa mãn rên rỉ , "Dì cả tử cung... Còn nhớ rõ ngươi hình dạng..."

	Lần này Lý Vân thả chậm tốc độ, mỗi một lần cắm vào đều cực kỳ xâm nhập, quy đầu tại miệng tử cung nhẹ nhàng cọ xát."Ta muốn làm dì cả tử cung... Vĩnh viễn nhớ kỹ của ta hương vị..."

	Toàn bộ phương bị này thong thả mà xâm nhập quất cắm hành hạ đến dục tiên dục tử: "Cháu ngoại trai... Ngươi mạnh khỏe hội thao... Dì cả tử cung đều phải bị ngươi thao hóa..."

	Đương lại một cổ tinh dịch bắn vào bên trong thân thể thời điểm, toàn bộ phương run rẩy đạt tới cao trào, nước mắt hỗn hợp mồ hôi trượt xuống: "A... Lại bắn nhiều như vậy... Dì cả tử cung đều bị rót đầy..."

	Nhưng điên cuồng vẫn còn tiếp tục. Toàn bộ phương kéo lấy Lý Vân Lai đến phòng tắm, tại tắm vòi sen hạ tiếp tục giao hợp. Nước ấm cọ rửa hai người thân thể, lại cọ rửa không xong phần kia loạn luân kích thích cảm giác.

	"Cháu ngoại trai... Từ phía sau..."Toàn bộ phương hai tay chống lấy gạch men sứ bức tường, bờ mông về phía sau đỉnh, "Đem một điểm cuối cùng tinh dịch... Đều bắn cấp dì cả..."

	Lý Vân từ phía sau tiến vào, hai tay nắm chặt dì cả vú, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt hành lang trung rất nhanh ra vào."Ba ba "Va chạm tiếng tại phòng tắm quanh quẩn, hỗn hợp tiếng nước chảy cùng hai người thở gấp.

	"Dì cả... Ta muốn cho ngươi mang thai..."Lý Vân thở gấp nói, "Cho ngươi sinh hạ hài tử của ta..."

	Toàn bộ phương quay đầu cùng hắn kích hôn: "Tốt... Dì cả cho ngươi sinh con... Làm tất cả mọi người biết... Ta là bị cháu ngoại trai thao mang thai ..."

	Đương cuối cùng một cỗ tinh dịch bắn vào bên trong thân thể thời điểm, hai người tại tắm vòi sen hạ ôm nhau đạt tới cao trào. Toàn bộ phương cảm nhận tử cung nội nóng bỏng xung kích, thỏa mãn thở dài: "Cái này... Chính xác là muốn bị cháu ngoại trai muốn làm bụng bự..."

	Một đêm này, hai người không biết mệt mỏi giao hợp, mỗi một lần xuất tinh đều trực tiếp rót vào tử cung chỗ sâu. Đương bình minh tiến đến thời điểm, toàn bộ phương bụng đã hơi hơi lồi ra, bên trong rót đầy cháu ngoại trai tinh dịch. Mà trận này điên cuồng thụ thai tình yêu, còn xa chưa kết thúc...

	Toàn bộ phương xụi lơ tại tắm vòi sen ở giữa gạch men sứ trên mặt đất, ấm áp dòng nước cọ rửa hai người giao hợp quá thân thể. Nàng đột nhiên bắt lấy Lý Vân tay, ánh mắt mê ly mà cố chấp: "Cháu ngoại trai... Còn chưa đủ... Còn muốn càng nhiều..."

	Nàng dẫn đường Lý Vân tay vuốt ve chính mình hơi hơi lồi ra bụng, nơi đó đã rót đầy tinh dịch: "Dì cả trước kia bị nhiều lắm nam nhân chạm qua... Nơi này... Nơi này... Còn có nơi này..."Nàng chỉ lấy môi của mình, vú cùng vẫn đang chảy xuôi tinh dịch hạ thân, "Đều phải dùng cháu ngoại trai tinh dịch hoàn toàn rửa sạch..."

	Lý Vân bị lời này đánh côn thịt lại lần nữa cứng rắn, hắn đem toàn bộ phương xoay qua chỗ khác, làm nàng hai tay chống lấy mặt tường, từ phía sau lại lần nữa tiến vào kia nóng ẩm lỗ thịt."Xì "Một tiếng, to dài côn thịt thẳng đến chỗ sâu nhất miệng tử cung.

	"A... Chính là như vậy..."Toàn bộ phương phóng đãng rên rỉ , "Dùng ngươi đại dương vật... Đem kia một chút nam nhân dấu vết đều đẩy ra đi... Đem dì cả tử cung... Hoàn toàn biến thành ngươi hình dạng..."

	Lý Vân nổi điên tựa như va chạm, mỗi một lần cắm vào đều lại thâm sâu vừa nặng. Quy đầu lần lượt phá khai miệng tử cung, đem đêm trước tinh dịch bài trừ miệng huyệt, hỗn hợp tân dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống.

	"Dì cả về sau... Chỉ làm cho cháu ngoại trai một người chạm vào..."Toàn bộ phương quay đầu cùng Lý Vân kích hôn, nước bọt tại hai người gắn bó ở giữa trao đổi, "Nơi này... Nơi này... Còn có nơi này... Đều chỉ thuộc về ngươi..."

	Hai người theo phòng tắm làm được phòng ngủ, toàn bộ phương không biết mệt mỏi đòi hỏi . Nàng giạng chân ở Lý Vân trên người, cao thấp khấy lấy căn kia to dài côn thịt, đầy đặn bộ ngực tùy theo động tác kịch liệt lay động.

	"Cháu ngoại trai... Nhìn dì cả..."Nàng nâng lên vú của mình vuốt ve, "Những cái này vú sữa... Về sau chỉ làm cho ngươi một người ăn... Chỉ bởi vì ngươi một người trướng nãi..."

	Lý Vân trương miệng ngậm chặt một viên cứng rắn đầu vú, dùng sức hút mút, tay kia thì vuốt ve một con khác vú."Dì cả vú sữa... Thật nhuyễn..."

	Toàn bộ phương bị hút cả người run rẩy, vòng eo đong đưa được nhanh hơn: "A... Cháu ngoại trai hút dì cả thật thoải mái... Đợi dì cả mang thai... Liền có sữa cấp ngươi uống..."

	Những lời này làm Lý Vân càng thêm hưng phấn, hắn xoay người đem toàn bộ phương đè ở dưới người, côn thịt càng thêm xâm nhập cắm vào."Ta muốn làm dì cả tử cung... Vĩnh viễn nhớ rõ của ta hương vị..."

	"A... Đội lên... Đỉnh đến đại di hoa tâm..."Toàn bộ phương thét chói tai , hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, "Chính là như vậy... Đem kia một chút mùi của đàn ông đều đẩy ra đi... Làm dì cả tử cung ... Chỉ còn lại có cháu ngoại trai tinh dịch..."

	Đương lại một cổ nóng bỏng tinh dịch bắn vào bên trong thân thể thời điểm, toàn bộ phương run rẩy đạt tới cao trào, âm đạo cùng tử cung đồng thời kịch liệt co lại, tham lam mút lấy cháu ngoại trai tinh dịch.

	Nhưng này còn chưa đủ. Toàn bộ phương kéo lấy Lý Vân Lai đến y mạo ở giữa toàn thân trước kính, nàng từ phía sau lưng ôm lấy Lý Vân, hai tay vuốt ve ngực của hắn: "Cháu ngoại trai... Nhìn gương... Nhìn ngươi là như thế nào thao dì cả ..."

	Nàng dẫn đường Lý Vân tay vuốt ve chính mình ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt, sau đó đem căn kia cứng rắn côn thịt lại lần nữa đạo vào cơ thể nội."A... Lại tiến vào..."Toàn bộ phương thỏa mãn thở dài, "Dì cả tiểu lẳng lơ... Vĩnh viễn vì cháu ngoại trai rộng mở..."

	Lý Vân từ phía sau va chạm, ánh mắt nhanh nhìn chằm chằm kính trung giao hợp cảnh tượng. Nhìn chính mình côn thịt tại toàn bộ phương bên trong thân thể ra vào, mang ra khỏi hỗn hợp tinh dịch dâm thủy, hắn động tác càng thêm cuồng dã.

	"Dì cả trước kia... Bị nhiều lắm nhân chạm qua..."Toàn bộ phương tại va chạm trung đứt quãng nói, "Nhưng là lúc sau... Chỉ có cháu ngoại trai có thể chạm vào... Nơi này..."Nàng chỉ lấy môi của mình, "Chỉ làm cho cháu ngoại trai thân..."

	Nàng xoay người hôn Lý Vân, đầu lưỡi xâm nhập hắn trong miệng dây dưa."Nơi này..."Nàng kéo lấy Lý Vân tay đặt tại chính mình trên ngực, "Chỉ làm cho cháu ngoại trai sờ... Chỉ làm cho cháu ngoại trai ăn..."

	Cuối cùng nàng dẫn đường Lý Vân tay đi đến hai người chỗ giao hợp: "Nơi này... Chỉ làm cho cháu ngoại trai thao... Chỉ ăn cháu ngoại trai tinh dịch..."

	Lời nói này làm Lý Vân hoàn toàn điên cuồng, hắn đem toàn bộ phương đặt tại gương phía trên, côn thịt càng thêm dùng sức va chạm miệng tử cung."Ta muốn đem dì cả mỗi một chỗ... Đều dấu hiệu thượng của ta hương vị..."

	"A... Cháu ngoại trai... Địt chết dì cả a..."Toàn bộ phương phóng đãng rên rỉ , "Đem dì cả thao thành chỉ nhận thức ngươi dương vật lẳng lơ..."

	Hai người tại kính đạt tới trước kịch liệt cao trào, tinh dịch lại lần nữa rót đầy toàn bộ phương tử cung. Mặt kính thượng bắn tung tóe đầy hai người hỗn hợp chất lỏng, chiếu ra bọn hắn điên cuồng giao hợp thân ảnh.

	Làm một chút nghỉ ngơi về sau, toàn bộ phương lại có tân chủ ý. Nàng kéo lấy Lý Vân Lai đến phòng bếp, theo tủ lạnh lấy ra băng thùng: "Cháu ngoại trai... Dùng cái này... Làm dì cả càng mẫn cảm..."

	Nàng đem khối băng ngậm tại trong miệng, sau đó cúi người ngậm Lý Vân côn thịt. Băng hỏa kích thích làm Lý Vân hít sâu một hơi, côn thịt tại nàng trong miệng càng thêm cứng rắn.

	Toàn bộ phương phun ra côn thịt, đem khối băng dọc theo thân thể của chính mình trợt xuống, cuối cùng dừng lại tại mẫn cảm hòn le."A... Tốt băng..."Nàng run rẩy, lại chủ động tách ra hai chân, "Cháu ngoại trai... Mau vào... Dì cả bên trong nóng quá... Cần phải ngươi..."

	Lý Vân không kịp chờ đợi tiến vào kia băng hỏa đan vào lỗ thịt, kịch liệt chênh lệch nhiệt độ làm hai người đồng thời rên rỉ thành tiếng."Dì cả... Ngươi mạnh khỏe nhanh..."Lý Vân thở gấp, động tác lại càng thêm mãnh liệt.

	Toàn bộ phương bị đính đến trước sau lay động, vú tại không trung vẽ ra mê người đường cong: "A... Cháu ngoại trai... Chính là như vậy... Đem dì cả bên trong lạnh nóng đều khuấy quân... Làm dì cả vĩnh viễn nhớ kỹ loại cảm giác này..."

	Đương Lý Vân lại lần nữa xuất tinh thời điểm, toàn bộ phương cảm nhận tử cung nội nóng bỏng xung kích, thỏa mãn thở dài: "Cái này... Dì cả bên trong tất cả đều là cháu ngoại trai mùi vị..."

	Nhưng trận này điên cuồng "Thanh tẩy "Còn xa chưa kết thúc. Toàn bộ phương kéo lấy Lý Vân thử các loại tư thế, tại các loại địa phương giao hợp, mỗi một lần đều phải cầu bắn vào tử cung chỗ sâu nhất.

	Khi màn đêm lại lần nữa hàng lâm thời điểm, hai người tinh bì lực tẫn (*) địa tương ôm vào phòng ngủ chính giường lớn phía trên. Toàn bộ phương bụng đã rõ ràng lồi ra, bên trong rót đầy Lý Vân tinh hoa.

	Nàng thỏa mãn vuốt ve bụng của mình, trong mắt lóe lên hạnh phúc quang mang: "Cháu ngoại trai... Dì cả bên trong hiện tại cũng là của ngươi mùi vị... Kia một chút nam nhân dấu vết... Đều bị ngươi rửa sạch..."

	Lý Vân hôn lấy trám của nàng: "Về sau dì cả chỉ thuộc về ta một người..."

	Toàn bộ phương mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Kia cháu ngoại trai phải được bình thường đến cấp dì cả 'Bổ sung 'Nha... Bằng không dì cả đói ..."

	Hai người nhìn nhau cười, lại bắt đầu tân một vòng triền miên. Một đêm này, trong biệt thự lại lần nữa vang vọng lấy thân thể va chạm âm thanh cùng dâm mỹ rên rỉ, mà trận này điên cuồng "Thanh tẩy "Nghi thức, còn nghĩ liên tục cực kỳ lâu...

	Chương 255: Tình tình yêu yêu công ty duyên

	Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Vân kéo lấy hơi lộ ra mỏi mệt lại thần thanh khí sảng thân thể đi đến tập đoàn tổng bộ. Hắn khinh xa thục lộ đi hướng chủ tịch văn phòng, nhưng ở hành lang khúc quanh bắt gặp một cái quen thuộc thân ảnh.

	"Tiểu Vân?"Phương Hương vui mừng kêu lên, lập tức cảnh giác nhìn chung quanh, đè thấp âm thanh: "Sao ngươi lại tới đây?"

	Hôm nay địa phương hương mặc lấy một thân khéo nghề nghiệp bộ đồ, bạch áo sơ-mi nút thắt nghiêm chỉnh hệ đến phía trên cùng một viên, váy ôm mông vừa đúng bọc lấy mông cong, tất đen chân đẹp giẫm lấy cao gót, hoàn toàn là một bộ khôn khéo giỏi giang nữ bí thư bộ dáng. Nhưng Lý Vân lại rõ ràng bất quá, này thân đoan trang trang điểm hạ ẩn giấu như thế nào một bộ đói khát thân thể.

	"Ta đến tìm mẹ."Lý Vân tự nhiên ôm Phương Hương eo nhỏ, ngón tay tại nàng mông thượng nhẹ nhẹ bóp một cái, "Nàng nhân có ở đây không?"

	Phương Hương hờn dỗi đẩy ra tay hắn, trên mặt lại nổi lên đỏ ửng: "Toàn bộ cuối cùng mở hội đồng quản trị, ít nhất phải một giờ."Nàng để sát vào Lý Vân bên tai, hà hơi như lan: "Muốn hay không... Đi trước phòng làm việc của ta ngồi một chút?"

	Lý Vân hiểu ý nở nụ cười, theo lấy Phương Hương đi đến bí thư của nàng khoa phòng làm việc. Vừa vào cửa, Phương Hương liền khóa trái cửa phòng, cả người chớp mắt theo bưng Trang bí thư biến thành động dục mèo cái.

	"Tiểu Vân... Muốn chết tỷ tỷ..."Nàng không kịp chờ đợi nhào vào Lý Vân trong lòng, nhón chân lên tác hôn. Hai người kịch liệt hôn tại cùng một chỗ, Phương Hương thuần thục cởi bỏ Lý Vân quần, lấy ra căn kia làm nàng triều tư mộ nghĩ côn thịt.

	"A... Mới vừa thiên không gặp... Lại lớn như vậy..."Phương Hương tham lam phun nuốt lấy, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Nàng quỳ trên đất, ngửa đầu nhìn Lý Vân, ánh mắt mê ly: "Mỗi lần ngậm Tiểu Vân dương vật... Tỷ tỷ liền không nhịn được nước chảy..."

	Lý Vân hưởng thụ Phương Hương thuần thục bú liếm, ngón tay cắm vào nàng phát ở giữa: "Hương tỷ miệng vẫn là lợi hại như vậy... So với hôm qua dì cả miệng còn hút..."

	Phương Hương phun ra côn thịt, kinh ngạc mở to hai mắt: "Ngươi ngày hôm qua đi gặp toàn bộ Phương tỷ rồi hả?"Nàng đột nhiên ghen ghét nhếch lên miệng: "Khó trách hôm nay hương vị có chút không giống với... Nàng có phải hay không đem ngươi ép khô rồi hả?"

	Lý Vân cười xấu xa đem Phương Hương kéo lên đến, xoay người đem nàng ấn tại trên bàn làm việc: "Ghen tị?"Hắn nhấc lên nàng váy ôm mông, phát hiện phía dưới quả nhiên đã là ướt sũng một mảnh: "Nhìn đến hương tỷ mới là dễ dàng nhất phát tao cái kia..."

	Phương Hương xấu hổ đỏ mặt, lại chủ động đẩy ra chính mình bờ mông: "Còn không phải là ngươi hại ... Mỗi lần nhìn thấy Tiểu Vân... Phía dưới liền không nhịn được nước chảy..."Nàng quay đầu mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân: "Mau... Dùng ngươi đại dương vật trừng phạt tỷ tỷ..."

	Lý Vân không khách khí chút nào ưỡn eo cắm vào, to dài côn thịt chớp mắt lắp đầy nóng ẩm hành lang."Xì "Một tiếng, hai người đồng thời thỏa mãn thở dài.

	"A... Tiểu Vân... Tốt mãn..."Phương Hương hai tay chống đỡ tại trên bàn làm việc, bờ mông chủ động về phía sau đỉnh, "Tỷ tỷ tiểu huyệt... Vĩnh viễn đều vì Tiểu Vân chuẩn bị ..."

	Lý Vân bắt đầu đại lực rút ra đút vào, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt bên trong rất nhanh ra vào, mang ra khỏi "Cô thu cô thu "Tiếng nước."Hương tỷ tiểu huyệt dâm... Vẫn là như vậy nhanh..."

	"A... Nhẹ chút..."Phương Hương trên miệng cầu xin, vòng eo lại vặn vẹo được càng mừng hơn, "Sẽ bị nghe được ... Sát vách chính là phòng họp..."

	Lời này ngược lại làm Lý Vân càng thêm hưng phấn, hắn bắt lấy Phương Hương mái tóc, đem nàng nửa người trên kéo lên đến, tay kia thì vuốt ve nàng cách áo sơ-mi vú: "Vậy hãy để cho bọn hắn nghe một chút... Hương tỷ là như thế nào bị địt khóc ..."

	Phương Hương bị lời này kích thích âm đạo co rút nhanh, dâm thủy liên tục không ngừng mà trào ra: "A... Tiểu Vân tốt xấu... Biết rõ tỷ tỷ chịu không nổi nhất như vậy..."

	Lý Vân tăng nhanh quất cắm tốc độ, quy đầu lần lượt tầng tầng lớp lớp đánh vào hoa tâm phía trên. Bàn làm việc tùy theo va chạm phát ra "Két.."Âm thanh, hỗn hợp thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng.

	"Nói... Ngươi là ai tiểu lẳng lơ?"Lee Woon Jae Phương Hương bên tai nói nhỏ, ngón tay nhéo nàng cứng rắn đầu vú.

	"Vâng... Là Tiểu Vân ..."Phương Hương phóng đãng rên rỉ , "Tỷ tỷ là Tiểu Vân dành riêng thịt tiện khí... Tùy thời đều có thể dùng..."

	"Ai cho ngươi khởi tên này?"Lý Vân cố ý hỏi, phần eo động tác càng thêm mãnh liệt.

	"Vâng... Là toàn tổng..."Phương Hương bị đính đến nói năng lộn xộn, "Nàng nói tỷ tỷ là được... Cấp Tiểu Vân tiết dục dùng ... A... Muốn đi..."

	Lý Vân cảm nhận được Phương Hương âm đạo bắt đầu kịch liệt co lại, biết nàng mau muốn cao trào. Hắn rút ra côn thịt, đem Phương Hương chuyển qua đặt tại lão bản ghế phía trên, nâng lên hai chân của nàng đặt tại tay vịn phía trên.

	"Xem ta là như thế nào chơi ngươi ..."Hắn một lần nữa cắm vào, ánh mắt nhanh nhìn chằm chằm hai người giao hợp địa phương.

	Phương Hương xấu hổ nhìn lỗ thịt của mình bị to dài côn thịt ra vào, mang ra khỏi đại lượng dâm thủy: "A... Tiểu Vân... Thật sâu... Đội lên tử cung..."

	Lý Vân cúi người hôn nàng, đầu lưỡi xâm nhập nàng trong miệng dây dưa. Nước bọt theo khóe miệng trượt xuống, rơi tại Phương Hương phập phồng bộ ngực phía trên.

	Đương Phương Hương lại lần nữa đạt tới cao trào thời điểm, Lý Vân cũng không nhịn được xuất tinh. Nồng đặc tinh dịch trực tiếp bắn vào tử cung chỗ sâu, bỏng đến Phương Hương cả người run rẩy.

	Hai người ngồi phịch ở lão bản ghế thượng thở gấp, tinh dịch theo Phương Hương giữa hai chân chậm rãi chảy ra, thấm ướt da thật ghế mặt. Phương Hương thỏa mãn vuốt ve bụng của mình: "Tiểu Vân bắn nhiều như vậy... Tỷ tỷ bên trong đều bị rót đầy..."

	Lý Vân cười khẽ nhéo nhéo nàng khuôn mặt: "Như vậy mới xứng làm của ta thịt tiện khí a."

	Phương Hương hờn dỗi đập hắn một chút, lập tức lại lo lắng hỏi: "Kia... Về sau... Ngươi không có khả năng không cần tỷ tỷ a?"

	"Làm sao lại như vậy?"Lý Vân hôn một cái trám của nàng, "Hương tỷ nhưng là mẹ cố ý cho ta chọn lựa ... Ta như thế nào không muốn đâu này?"

	Phương Hương lúc này mới yên tâm, chủ động cúi người xuống thanh lý Lý Vân nửa mềm côn thịt. Đúng lúc này, cửa phòng làm việc đột nhiên bị gõ.

	"Phương bí thư? Ngươi có ở bên trong không? Toàn bộ sẽ luôn nghị trước tiên đã xong, đang tại tìm ngươi."

	Hai người dọa nhảy dựng, Phương Hương nhanh chóng sắp xếp quần áo, đè thấp âm thanh đối với Lý Vân nói: "Mau tránh đến phòng nghỉ đi!"

	Lý Vân nhanh nhẹn tránh tiến tương liên phòng nghỉ, Phương Hương tắc rất nhanh trang điểm lại, sau khi hít sâu một hơi mở ra cửa phòng làm việc.

	"Ta tại sắp xếp văn kiện, lập tức liền đi."Nàng tận lực bình tĩnh đối diện bên ngoài trợ lý nói.

	Đương Phương Hương sau khi rời đi, Lý Vân theo phòng nghỉ đi ra, vừa vặn đụng tới ôm lấy văn kiện Ngọc Tuệ.

	Hai người nhìn nhau cười, Ngọc Tuệ tự nhiên khoác ở Lý Vân cánh tay: "Tiểu Vân hôm nay như thế nào có rảnh tới công ty? Nên không có khả năng là đặc biệt tìm đến Phương Hương tỷ a?"

	Lý Vân nhéo nhéo Ngọc Tuệ tay tâm: "Tìm đến mẹ đàm chút chuyện, trùng hợp gặp hương tỷ."

	Ngọc Tuệ để sát vào hắn bên tai, G cup vú to như có như không cọ cánh tay của hắn: "Ta vừa rồi ở ngoài cửa đều nghe thấy được nha. . . Phương Hương tỷ làm cho như vậy tao, bàn làm việc két.. Két.. Vang liên tục không ngừng. . ."Nàng liếm môi một cái, "Ngươi đem nàng địt thư thái a?"

	Lý Vân cười gật đầu, ngón tay không thành thật tại nàng mông thượng hoạt động: "Như thế nào? Ngọc Tuệ tỷ cũng muốn rồi hả?"

	"Chán ghét ~ "Ngọc Tuệ hờn dỗi đập hắn một chút, lại chủ động kéo lấy tay hắn hướng đến phòng nghỉ đi, "Đi vào nói nha, đứng ở nơi này nhi nhiều không tốt. . ."

	Tiến phòng nghỉ, Ngọc Tuệ liền trở tay khóa tới cửa, xoay người mạnh mẽ ôm lấy Lý Vân đầu hôn lên. Nụ hôn của nàng kỹ thành thạo mà nhiệt tình, đầu lưỡi không kịp chờ đợi thăm dò vào hắn trong miệng, tham lam mút lấy nước miếng của hắn.

	"A. . . Tiểu Vân đầu lưỡi. . . Vẫn là ngọt như vậy. . ."Nàng thở gấp tách ra, chỉ bạc tại hai người bờ môi kéo dài gãy, "Tỷ tỷ mỗi ngày đi làm đều nhớ ngươi đại dương vật. . . Nghĩ đến phía dưới ướt sũng . . ."

	Lý Vân tay đã dò vào nàng áo sơ-mi, vuốt ve cặp kia kinh người  G nãi: "Ngọc Tuệ tỷ vú sữa giống như lại trở nên lớn. . . Có phải hay không chính mình vụng trộm xoa bóp?"

	". . ."Ngọc Tuệ mị nhãn như tơ cởi bỏ áo ngực, vú to bắn nhảy mà ra, "Đều là nghĩ Tiểu Vân nghĩ . . . Mỗi trời tối đều phải nghĩ ngươi đại dương vật thủ dâm mới có thể ngủ. . ."

	Nàng vội vàng cởi bỏ Lý Vân quần, lấy ra căn kia nửa cứng ngắc côn thịt, tham lam ngậm vào trong miệng."Phốc phốc "Mút hút tiếng tại phòng nghỉ quanh quẩn, Ngọc Tuệ ra sức phun nuốt lấy, thường thường dùng đầu lưỡi khiêu khích quy đầu.

	"A. . . Ngọc Tuệ tỷ khẩu kỹ càng ngày càng tốt. . ."Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên, "So hương tỷ còn hút. . ."

	Ngọc Tuệ phun ra côn thịt, đắc ý cười: "Đó là đương nhiên. . . Tỷ tỷ nhưng là ngày ngày luyện tập đâu. . ."Nàng đột nhiên nháy mắt, "Muốn hay không. . . Thử xem tỷ tỷ tân học sâu yết hầu?"

	Không đợi Lý Vân trả lời, nàng sẽ thấy thứ ngậm côn thịt, lần này thế nhưng ngay ngắn nuốt vào. Lý Vân có thể cảm giác được quy đầu chống đỡ cổ họng của nàng, cái loại này nhanh đến nóng ẩm cảm giác làm hắn nhịn không được rên rỉ thành tiếng.

	"Ngọc Tuệ tỷ. . . Ngươi thật sự là quá mắc cở. . ."Hắn nắm đầu nàng phát, nhẹ nhàng lay động phần eo.

	Ngọc Tuệ bị đính đến nước mắt đều đi ra, lại càng thêm hưng phấn, yết hầu phát ra "Cô lỗ cô lỗ "Nuốt tiếng. Khi nàng cuối cùng phun ra côn thịt thời điểm, khóe miệng còn treo nước bọt: "Tiểu Vân đại dương vật. . . Đem tỷ tỷ yết hầu đều tạo ra. . ."

	Lý Vân đem nàng đẩy ngã tại trên ghế sofa, gạt nàng nghề nghiệp váy cùng quần lót. Quả nhiên như nàng đã nói, mật huyệt sớm lầy lội không chịu nổi."Như vậy ẩm ướt. . . Ngọc Tuệ tỷ quả nhiên là cái tiểu lẳng lơ. . ."

	"Còn không phải là bởi vì ngươi. . ."Ngọc Tuệ chủ động tách ra hai chân, lộ ra ướt đẫm lỗ thịt, "Mau. . . Dùng ngươi đại dương vật nhét đầy tỷ tỷ. . ."

	Lý Vân động thân mà vào, "Xì "Một tiếng, to dài côn thịt chớp mắt nhập vào nóng ẩm nhanh đến hành lang.

	"A ~~~ "Ngọc Tuệ thỏa mãn ngâm nga, "Tiểu Vân đại dương vật. . . Cuối cùng tiến vào. . . Tỷ tỷ muốn chết cảm giác này. . ."

	Lý Vân bắt đầu đại lực rút ra đút vào, mỗi một lần đều trực tiếp đội lên hoa tâm. Thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng tại phòng nghỉ quanh quẩn, hỗn hợp Ngọc Tuệ phóng đãng rên rỉ.

	"Nói. . . Ai đại dương vật để cho ngươi thoải mái?"Lý Vân bóp đầu vú nàng hỏi.

	"Là Tiểu Vân . . . Tiểu Vân đại dương vật tuyệt nhất. . ."Ngọc Tuệ vặn vẹo vòng eo phối hợp, "Tỷ tỷ tiểu huyệt. . . Chính là vì Tiểu Vân đại dương vật trưởng . . ."

	"Vậy sau này còn muốn hay không cái khác nam nhân dương vật?"

	"Không muốn. . . Chỉ cần Tiểu Vân . . ."Ngọc Tuệ bị đính đến nói năng lộn xộn, "Tỷ tỷ tiểu huyệt dâm. . . Vĩnh viễn chỉ làm cho Tiểu Vân một người địt. . ."

	Lý Vân thay đổi tư thế, đem nàng lật qua quỳ gối tại trên ghế sofa, từ phía sau tiến vào. Cái góc độ này đi vào càng sâu, quy đầu mỗi lần đều tầng tầng lớp lớp đụng tại miệng tử cung phía trên.

	"A. . . Đội lên. . . Đội lên tử cung. . ."Ngọc Tuệ quay đầu mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân, "Tiểu Vân. . . Đem tỷ tỷ tử cung đều đâm xuyên. . ."

	Lý Vân bắt lấy eo của nàng, càng thêm dùng sức va chạm."Ngọc Tuệ tỷ tiểu huyệt dâm. . . Kẹp chặt ta thật là thoải mái. . ."

	"Bởi vì. . . Bởi vì tỷ tỷ mỗi ngày đều đang luyện tập. . ."Ngọc Tuệ thở gấp nói, "Dùng dương vật giả. . . Nghĩ Tiểu Vân bộ dạng. . . Luyện tập như thế nào kẹp càng chặc hơn. . ."

	Lời này làm Lý Vân càng thêm hưng phấn, đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh. Ngọc Tuệ vú to tùy theo va chạm trước sau lay động, đầu vú cứng rắn như đá.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Tỷ tỷ muốn đi. . ."Ngọc Tuệ đột nhiên buộc chặt âm đạo, "Cùng một chỗ. . . Cùng tỷ tỷ cùng một chỗ cao trào. . ."

	Lý Vân cảm nhận được nàng nội bộ co giật, cũng không tiếp tục nhẫn nại, nồng đặc tinh dịch trực tiếp bắn vào tử cung chỗ sâu. Ngọc Tuệ bị bỏng đến cả người run rẩy, đạt tới cao trào khi lật bạch nhãn, nước miếng không bị khống chế chảy xuống.

	Hai người ngồi phịch ở trên ghế sofa thở gấp, tinh dịch theo Ngọc Tuệ giữa hai chân chậm rãi chảy ra. Nàng thỏa mãn vuốt ve bụng của mình: "Tiểu Vân bắn nhiều như vậy. . . Tỷ tỷ bên trong đều bị rót đầy. . ."

	Lý Vân cười khẽ nhéo nhéo nàng khuôn mặt: "Như vậy mới xứng làm của ta dành riêng pháo cơ a."

	Ngọc Tuệ hờn dỗi đập hắn một chút, lập tức lo lắng hỏi: "Kia. . . Về sau ngươi không có khả năng chỉ tìm Phương Hương tỷ, không tìm tỷ tỷ a?"

	"Làm sao lại như vậy?"Lý Vân hôn một cái trám của nàng, "Ngọc Tuệ tỷ vú to cùng sâu yết hầu lợi hại như vậy, ta như thế nào sẽ cam lòng không muốn đâu này?"

	Chương 256: Công ty tình duyên phạt tỷ tỷ

	Hai giờ chiều, tại phòng làm việc, Ngọc Tuệ tại Tiểu Vân dưới sự yêu cầu, trần trụi nằm ở trên ghế sofa, giống như một tôn bạch ngọc mỹ nhân. Nàng đường nét tao nhã, lồi lõm rõ ràng, cả người làn da trắng nõn trơn bóng; nàng thân trên, tuyết trắng đắc tượng một cái tuyết đoàn, trước ngực một đôi ngọc nhũ lại cao lại đỉnh, đầu vú thế nhưng còn giống thiếu nữ giống nhau, theo đầu vú đến quầng vú tất cả đều là màu hồng phấn , cùng tuyết trắng làn da tướng sấn, cực kỳ xinh đẹp, cũng mê người cực kỳ, không có chút tỳ vết nào có thể tìm ra; tinh tế eo thon, bình trượt bụng, không có một chút dư thừa mỡ; lại nhìn thần bí kia tam giác khu vực, một mảng lớn đen nhánh xinh đẹp lông mu, phụ trợ kia đầy đặn âm hộ rất là dễ nhìn.

	Ngọc Tuệ đang dùng tay tại kia mê người âm hộ bận việc , dâm thủy lưu rất nhiều, mặt nàng đỏ giống tháng sáu nắng chiều, nhất nấu cho tới khi trên cổ. Lý Vân ngồi xổm nàng bên người nhìn tay nàng dâm.

	"Đủ chứ! Ngươi thật biến thái!"Ngọc Tuệ thở dốc phì phò hờn dỗi .

	Lý Vân hắc hắc cười duỗi tay đặt tại Ngọc Tuệ tuyệt diệu, vừa mới tiếp xúc âm hộ của nàng, nàng liền nũng nịu rên rỉ một tiếng, thân thể yêu kiều lên một trận rất nhỏ rung động, mặt phấn sinh xuân, hai gò má ửng hồng, một đôi mị nhãn giống như khát cầu cái gì, vừa tựa như đang khích lệ Lý Vân, nhìn Lý Vân nháy mắt cũng không trát, bộ dáng kia thật kêu hồn xiêu phách lạc...

	Tùy theo kia tiếng nũng nịu rên rỉ, Ngọc Tuệ mông đẹp hơi hơi run run, hai đầu chân ngọc cũng chia mở duỗi thẳng. Lý Vân nhìn chăm chú nàng 'cửa ngọc': Nồng âm chỗ sâu, cỏ thơm như nhân, dài khắp này đầy đặn vùng mu; Lý Vân cẩn thận tách ra che lấp tại động đào nguyên miệng cỏ thơm, sau đó nhẹ nhàng đẩy ra hai miếng đầy đặn đại môi âm hộ, nhưng thấy môi hồng khẽ nhếch, múi đào dục trán, hai tờ tường thịt hơi hơi đóng mở, chính ở giữa cái kia phân viên nộn hòn le, nhan sắc hồng nộn, tiên diễm ướt át, còn tại hơi hơi rung động.

	"Đói không?"Lý Vân trêu đùa tại âm hộ của nàng thượng nhẹ nhàng cào.

	"Ân... Ân..."

	Lý Vân đưa ngón tay vói vào kia mê người khe thịt bên trong, nhu, bóp, ấn, ma, bận rộn liên tục không ngừng... Ngọc Tuệ bị Lý Vân biến thành không được rên rỉ, mật huyệt xuân triều tràn lan, theo miệng âm đạo nàng trung từ từ thấm ra dâm thủy biến thành Lý Vân trên tay ướt đẫm, dính trượt trượt .

	"Tốt đệ đệ, tốt bảo bối, không dùng lại tay, ta không chịu nổi, ngươi dùng miệng cho ta liếm liếm được không?"Ngọc Tuệ cầu xin .

	"Được rồi, vì hảo tỷ tỷ của ta, làm cái gì đều được, của ta tốt Tuệ Tuệ "

	Ngọc Tuệ đem hai chân tận lực mở rộng, khiến nàng kia lông xù âm hộ lộ rõ, đem Lý Vân đầu đặt tại nàng ép thượng; Lý Vân lè lưỡi, bắt đầu trước liếm nàng lông mu, lại hút lại hôn lại hút lại cắn, khiến nàng thống khoái được mắt đẹp nửa mở bán đóng, đôi môi giống như trương phi trương, cả người lửa nóng run rẩy, thân thể yêu kiều hơi hơi vặn vẹo, từ miệng mũi trung phát ra thống khoái tiếng rên rỉ: "A... Nha... Tốt đệ đệ... Ngứa quá a... Đừng chỉ liếm mao..."

	Vì thế Lý Vân hay dùng tay đẩy ra Ngọc Tuệ hai miếng môi âm hộ, lật ra lộ ra đầu kia đỏ rực giống lộ tích mẫu đơn giống nhau diễm lệ ép huyệt, bên trong chính ồ ồ chảy ra Thủy nhi đến, hòn le giống một viên hồng trân châu tựa như đứng thẳng tại âm hộ chính bên trong.

	"Tuệ tỷ tỷ, ngài trong này có hai cái lỗ, để ta liếm cái nào đâu này?"Lý Vân cố ý hỏi.

	"Ngươi đáng ghét, đừng đùa ta à!"

	Lý Vân cúi đầu, lần này đầu lưỡi mở rộng, chen vào Ngọc Tuệ âm đạo tứ phía loạn liếm lên.

	Ngọc Tuệ lần này bị làm đến mức dục tiên dục tử, cả người mềm yếu, thân thể liên tục không ngừng vặn vẹo, trong miệng rên rỉ không thôi: "Ân... Tốt đệ đệ... Thật thoải mái... Hướng bên trong điểm... Đúng, chính là ... Dùng sức một chút... Sướng chết... Ta đều tốt lâu không cùng ngươi thích... A. . . A... Muốn tiết ra... A. . . A. . . Tốt lắm. . . Khoái hoạt chết..."

	Một cỗ âm tinh giống suối phun tựa như, lập tức tuôn đi ra, toàn bộ phun tiến Lý Vân trong miệng, Lý Vân từng miếng từng miếng toàn bộ nuốt xuống, tinh tinh mặn mặn , như quỳnh tương ngọc dịch giống như, hết sức tốt uống.

	Ngọc Tuệ đẩy ra Lý Vân, ngồi dậy, duỗi tay cởi bỏ Lý Vân dây lưng, căn kia làm nàng triều tư mộ nghĩ đại dương vật liền nhảy ra, giống như nộ mã, như đói long, uy phong lẫm lẫm ngang nhiên đứng thẳng , gốc rễ tùng sanh đen nhánh tỏa sáng lông mu, hiện đầy Lý Vân bộ phận sinh dục cùng bụng, vừa to vừa dài màu hồng phấn hành thể, vừa tròn vừa lớn đỏ đậm sắc quy đầu, nhìn qua mê người cực kỳ.

	Ngọc Tuệ dùng tay cầm chặt Lý Vân dương vật yêu thích không buông tay gỡ thượng gỡ phía dưới hoạt động . Trải qua gần chà xát hoạt động, đem Lý Vân dương vật biến thành gân xanh nộ trướng, toàn bộ nóng lên, to lớn quy đầu lại trướng lớn hơn rất nhiều, ven thật cao băng bó .

	"Nga, trướng được càng khó chịu."Lý Vân khó nhịn ưỡn thẳng mông nói.

	"Gấp cái gì nha, ta sẽ nhường ngươi khó chịu sao? Đến, để ta cũng giúp ngươi liếm liếm."

	Ngọc Tuệ nói, đưa ra mềm mại lưỡi thơm, trước liếm Lý Vân lông mu, dương vật gốc rễ, âm nang, sau đó là hành thể, quy đầu, liếm tới liếm lui, cuối cùng, Ngọc Tuệ mở ra miệng anh đào, đem Lý Vân dương vật ngậm vào, Lý Vân dương vật quá lớn, mà Ngọc Tuệ miệng nhỏ cũng quá nhỏ, chỉ có thể ngậm Lý Vân đại quy đầu, cũng đến mức nàng miệng đầy nở.

	Ngọc Tuệ ngậm Lý Vân đại quy đầu, liên tục không ngừng dùng sức hút mút, liếm, mềm mại đầu lưỡi đẩy quy đầu ở giữa hẹp hòi, tận tình nhúc nhích , một đôi tay ngọc tại dương vật thượng chà xát hoạt động, Lý Vân dương vật cảm thấy ấm áp nhẵn mịn, thoải mái dị thường...

	Lý Vân theo bản năng ôm chặt Ngọc Tuệ đầu, mông nhanh chóng dùng sức về phía trước đỉnh chuyển động, đem Ngọc Tuệ miệng trở thành ép quất cắm liên tục không ngừng.

	Ngọc Tuệ cũng tăng nhanh hút mút, có vài hạ dương vật đội lên cổ họng của nàng, nàng khó chịu khụ , nước miếng theo khóe miệng chảy xuống.

	Trong chốc lát nàng phun ra dương vật nói: "Ngươi muốn nghẹn chết ta à!"

	Nói xong, nâng lên chính mình một đôi đầy đặn bộ ngực, kẹp lấy Lý Vân dương vật cọ xát cấp Lý Vân nhũ giao...

	Lại ngoạn trong chốc lát, Ngọc Tuệ nằm vật xuống trên ghế sofa, hai chân thật to tách ra, nói: "Bảo bối, đến! Dùng ngươi đại dương vật địt ta! Ta không kịp đợi!"

	Lý Vân dựa đến Ngọc Tuệ trên người, tay trái tách ra nàng kia mê người đóa hoa, tay phải nắm lấy dương vật đội lên động đào nguyên miệng, hạ thân cực phú kỹ xảo nhúc nhích hai cái, dương vật đi vào, hai miếng múi đào ngậm chặt Lý Vân quy đầu, Lý Vân mông mông thúc một cái, dương vật đỉnh đầu, to lớn dương vật tranh căn trượt vào Ngọc Tuệ kia mềm mại mê người mà ấm áp ngọc động bên trong.

	Ngọc Tuệ hơi nhíu nhíu lông mày, híp lấy mắt, hữu khí vô lực nũng nịu rên rỉ một tiếng, hiện ra mười chân thoải mái kính: "A ~ thật tốt! Bảo bối, ngươi. . . Ngươi. . . Trước nhẹ chút a!"

	Lý Vân phía dưới chậm rãi quất cắm, phía trên hôn lấy nàng yêu kiều môi, hút lấy nàng lưỡi thơm, ở giữa dùng tay khuỷu tay chống đỡ thân trên, song chưởng vuốt lấy hào nhũ của nàng, ngón tay vuốt ve vân vê đầu vú, chợt nhẹ chợt nặng không đành lòng thích tay, Ngọc Tuệ mềm mại đầu vú bị bóp cứng rắn mà đứng thẳng lên.

	"Ân... Ân... Tiểu Vân... Bảo bối... Tốt đệ đệ..."

	Ngọc Tuệ mềm mại ngọc nhũ bị nhu đến đỏ bừng, run rẩy lay động .

	Lý Vân tiếp lên miệng đi, cắn một cái viên kia nho tựa như đầu vú, nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi đứng vững tại răng nanh nhúc nhích, thường thường mãnh hít một hơi, Ngọc Tuệ lại một trận co giật, cả người nhẹ run run rên rỉ nói: "Ân. . . Nha. . . Bảo bối, ta mau bị ngươi nhu toái..."

	"Tuệ tỷ tỷ, ngài vú thật đẹp nha!"

	Lý Vân một bên kéo nhẹ đưa chậm, một bên vuốt ve hôn lấy Ngọc Tuệ vú, một bên lời tâm tình diễn ngữ không ngừng, đồng loạt khiêu khích Ngọc Tuệ tình dục; Ngọc Tuệ hai tay ôm Lý Vân lưng, dần dần vặn vẹo vòng eo, đong đưa mông ngọc phối hợp Lý Vân động tác, nghênh đón Lý Vân rút ra đút vào.

	Ngọc Tuệ đã đạt được tuyệt vời khoái cảm, gương mặt xinh đẹp lộ ra cười ngọt ngào: "Ân... Của ta đại dương vật đệ đệ... Thật ngoan... Ân... Ép tốt trướng a... Ân... Ân..."

	Nói xong còn quyến rũ dùng ngón tay điểm một chút Lý Vân trán.

	Trêu đùa , hôn lấy, vuốt ve, rút ra đút vào , lời tâm tình kéo dài, Linh Tê tương thông, giống một đôi xa cách gặp lại ân ái tỷ đệ, ngươi tham ta yêu, mây mưa thất thường, hai tình tương dung, linh nhục nhất thể, cho đến dục tiên dục tử hoàn cảnh.

	"Tuệ tỷ tỷ, như vậy tư tư văn văn không đủ kích thích, làm sao bây giờ?"

	Ngọc Tuệ trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, nói: "Chăn trâu nhổ cỏ dã đứa nhỏ, tuyệt không hiểu được tán tỉnh, vậy ngươi hay dùng lực tốt lắm."

	Ngọc Tuệ kia quyến rũ thần thái, càng kích thích lên Lý Vân tâm lửa, gia tăng Lý Vân nhiệt tình cùng sinh lực, toại điên cuồng mà rút ra đút vào lên.

	"Ngươi cũng động nha, hiện tại chúng ta là tại địt huyệt, không phải là nói chuyện phiếm!"

	Ngọc Tuệ hai má ửng hồng, tinh mâu hơi đóng, dần dần bãi chuyển động. Chuyển động mông ngọc, đón đưa, được thông qua, bốc lên, vặn vẹo, Lý Vân ngược lại không có đất dụng võ. Âm hộ của nàng mềm nhũn , ấm áp , hút mút phun ra nuốt vào, co lại, rung động, hút một cái vừa phun, căng thẳng buông lỏng, liên tục không ngừng kích thích Lý Vân dương vật, to như vậy dương vật đã nằm ở bị động địa vị, bị Ngọc Tuệ kia từng đợt dâm thủy mãnh liệt xâm nhập, đắm mình .

	"Ân... Tiểu quỷ, tại sao bất động?"

	Ngọc Tuệ cười hỏi Lý Vân.

	"Nha... Ta chính đang hưởng thụ Tuệ tỷ tỷ ép bên trong tuyệt vời mùi vị."

	"Cái gì mùi vị?"

	"Tuyệt diệu vô cùng, khó nói thành lời!"

	"Ân... Ân... Tốt đệ đệ, tận tình hưởng thụ a, a... Thật thoải mái... Ngươi nếu cảm thấy mau xuất tinh thời điểm, liền nói cho ta!"

	Ngọc Tuệ sử dụng tất cả vốn liếng, mông tròn gia tăng vận động, âm đạo hút một cái nhất hút, nuốt vào phun ra, khiến cho Lý Vân quy đầu như là bị răng nanh cắn tựa như; tiếp lấy, Ngọc Tuệ toàn bộ âm bức tường đều hoạt động, căng thẳng buông lỏng tự nhiên co lại, Lý Vân cả người tê tê , giống như hàng vạn con kiến chui vào, nhiệt huyết sôi trào, như thăng đám mây, phiêu phiêu dục tiên.

	Ngọc Tuệ chủ động khiêu khởi hai chân khoát lên Lý Vân trên vai, làm âm hộ đĩnh đi lên, Lý Vân dùng tay nâng Ngọc Tuệ mông tròn, nâng lấy tráng kiện dương vật, đánh thẳng về phía trước quất đỉnh.

	"A. . . Dục. . . Tốt đệ đệ... Rất thư thái... Ngươi thật có thể thao..."

	Ngọc Tuệ miệng nhỏ rầm rì rên rỉ, âm đạo buông lỏng căng thẳng làm Lý Vân quất cắm.

	"A... A... Bảo bối... Ta không được... Dùng sức mấy cái nữa... Nha... Nha... Nga nga nha... A... A... Đúng... A... A... Cứ như vậy... A... A... A... A... Nha... A... Nha... A... Ta đến... A... A..."

	Ngọc Tuệ dâm đãng kêu la lại đã điểm cuối, cả người rung rung ước chừng 30 giây, thở phào nhẹ nhõm nói: "Giết chết ta! Thật đã nghiền a!"

	Ngọc Tuệ đem Lý Vân theo nàng trên người thôi xuống dưới, hôn một cái hắn đại dương vật nói: "Thật đáng yêu! Mê chết ta! Thật có thể làm, ngươi nghỉ ngơi một chút, để ta đến làm ngươi."

	Ngọc Tuệ làm Lý Vân ngồi tại trên sofa, nàng tắc lưng đối với Lý Vân cưỡi ở hắn hông phía trên, hai chân mở ra, đem dương vật phù chính, điều chỉnh tốt góc độ, chậm rãi ngồi xuống, đem dương vật nghênh vào nàng kia mê người đóa hoa bên trong, bắt đầu có tiết tấu trên dưới khuấy lên...

	Thân thể thượng nâng khi nhanh kẹp lấy đại dương vật hướng lên gỡ, thẳng đến chỉ còn lại có đại quy đầu kẹp ở miệng âm đạo nàng nội... Rơi xuống khi lại nhanh kẹp lấy đại dương vật xuống phía dưới gỡ, thẳng đến tận gốc rốt cuộc, làm cho quy đầu thẳng vào tử cung đi, hận không thể liền Lý Vân trứng cũng chen vào, còn phải lại chuyển hơn mấy chuyển, làm Lý Vân đại quy đầu tại hoa tâm của nàng chỗ sâu nghiền nát vài cái.

	Ngọc Tuệ hiện tại công phu thật sự là quá tốt, này lúc lên lúc xuống cạo Lý Vân dương vật, bên trong còn liên tục không ngừng tự động hút mút, run rẩy, nhúc nhích, biến thành Lý Vân cực kỳ thoải mái.

	Nàng kia đầy đặn tròn trịa mông ngọc, có tiết tấu trên dưới loạn điên, trái phải xoay tròn, mà nàng cái kia một đôi hào nhũ, tùy theo nàng cao thấp vận động, cũng có tiết tấu trên dưới toát ra...

	Ngọc Tuệ chấn động trong chốc lát, đem tốc độ thả chậm, cúi đầu dùng tay tại Lý Vân đáy chậu chỗ xoa xoa, giọng nhẹ nhàng nói: "Chúng ta chơi nhiều một lát! Ta buổi chiều không có việc gì!"

	"Ha ha, ngươi con lẳng lơ này! Ngươi không có việc gì, ta có việc a! Đợi ta phải đi tìm mẹ!"

	"Nga! Chán ghét! Không được, có khi cũng phải chơi nhiều một lát!"

	Ngọc Tuệ ngón trỏ phải trám chính mình dâm thủy, đâm vào Lý Vân hậu môn, chen ép hắn trực tràng.

	Không biết nàng nơi nào học đến chiêu này, thoải mái Lý Vân thiếu chút nữa liền bắn.

	Lý Vân sợ nàng tại tiếp lấy làm đi xuống chính mình xảy ra xấu , liền ôm lấy Ngọc Tuệ mông đứng lên, "Ân... Người làm cái gì?"

	Lý Vân không lý Ngọc Tuệ nghi vấn, dương vật cắm ở nàng trong huyệt chậm rãi đi đến cửa sổ sát đất phía trước, đem Ngọc Tuệ đội lên cửa sổ thủy tinh phía trên, hung hăng địt .

	"Ôi! Phải chết phía dưới sẽ thấy đó a!"

	Ngọc Tuệ ngượng ngùng giãy dụa.

	"Ngươi thật người nước ngoài, này thủy tinh là miếng dán , tựa như khí kính xe giống nhau, theo có thể nhìn đi ra bên ngoài, từ bên ngoài nhìn không tới bên trong!"

	"Thật vậy chăng?"

	Ngọc Tuệ nghiêng đầu sang chỗ khác, lập tức mặt càng đỏ hơn, liền thân thể đều đỏ, ngoài cửa sổ đang có cái con nhện nhân (làm cao lầu vệ sinh thủy tinh công nhân) đang lau thủy tinh, kia công nhân hồn nhiên không biết cách một tầng thủy tinh bên trong, một cái xinh đẹp nữ nhân chính vòng tại một cái thiếu niên anh tuấn trên người bị làm .

	Ngọc Tuệ có loại tại trước công chúng phía dưới bị lột sạch quần áo làm người ta thao ngượng ngùng dám, nhưng là cảm giác này càng thêm kích thích nàng, làm nàng phấn khích liều lĩnh dâm đãng kêu la, hai tay gắt gao bắt lấy Lý Vân bả vai, trên thân thể hạ chấn động...

	"Cho ngươi nhìn hắn a!"

	Lý Vân buông xuống Ngọc Tuệ, làm nàng xoay người sang, hai tay đỡ lấy thủy tinh, mông sau kiều, Lý Vân ấn Ngọc Tuệ mông, đại dương vật lại lần nữa cắm vào nàng ép bên trong, hung hăng địt nàng.

	"A... A... A... A... Thật mạnh nhé... A... A... Quá hưng phấn... A... A... A... Như vậy thật dâm đãng... A... Nha... Nga nga nga nga nha... Dùng sức địt ta... A... A... Mỹ nhé... A... A... È hèm a... A..."

	Ngọc Tuệ dâm đãng kêu la nghiêm mặt dán tại trên thủy tinh, một đôi vú sữa lay động , con nhện nhân thủ lau tại trên thủy tinh chà lau , liền giống như tại Ngọc Tuệ khuôn mặt chà lau.

	Ngọc Tuệ phấn khích được nâng lên chân trái giẫm 20 cm cao cửa sổ phía trên, bày ra một loại dâm đãng tư thế cao kêu làm Lý Vân dùng sức địt nàng...

	Con nhện người tốt giống cảm giác được cái gì, đem mặt dán tại trên thủy tinh hướng nội nhìn, tính toán thấy cái gì, như vậy hai người liền cách thủy tinh dán mặt.

	Ngọc Tuệ hướng hắn ngoắc, làm mặt quỷ, "Nhìn cái gì? Ở chỗ này đây? Nhìn thấy không? Soái ca tại địt ta nhé! Thật thoải mái! Ha ha! Soái ca dương vật thật lớn nha! Dương vật của ngươi đại sao? Xem ta! Nơi này nhé! Xem ta vú sữa, xem ta ép mao, tham chết ngươi! Nga! Nga! A... A... Ta bị thao muốn bay... A... A... Nha... A..."

	Lý Vân nhìn đến Ngọc Tuệ giống như đứa bé vậy bướng bỉnh, nói: "Đem hắn kêu tiến đến, cùng một chỗ chơi ngươi a!"

	"Tốt! Tốt! Ngươi nhanh đi kêu!"

	"Ta thật đi gọi nữa à!"

	Lý Vân cười rút ra dương vật, Ngọc Tuệ xoay tay lại bắt hắn lại nói: "Đừng! Hay nói giỡn ! Ta tại đói khát tại dâm đãng cũng không phải là ai đều có thể địt, hắn cấp bậc còn chưa đủ!"

	"Địt huyệt còn nhìn cấp bậc à?"

	"Đúng vậy! Của ta ép là sẽ không theo liền cấp nhân thao ! Tựa như ngươi cũng giống vậy, lấy ngươi địa vị bây giờ chơi nữ nhân cũng muốn ngoạn có cấp bậc a! Chính là tìm tiểu thư cũng phải tìm tốt , bên đường tiểu điếm tiểu thư ngươi không thể ngoạn, chơi liền tự hạ mình giá trị bản thân!"

	"ĐCM! Ngươi còn rất có lý đâu!"

	Lý Vân mắng một tiếng đem Ngọc Tuệ mông đẩy ra, dương vật đội lên Ngọc Tuệ lỗ đít phía trên, dùng sức cắm vào.

	"A... Lại thao lỗ đít ta... Chán ghét... A... A... A... A... A... Trướng chết ta... A... Ngươi thao đến... Ta trong bụng... A... A... A... Ôi... A... A... Ừ... A... A... A..."

	Ngọc Tuệ ưỡn ẹo thân thể phối hợp Lý Vân quất đánh.

	Vừa to vừa dài dương vật tại Ngọc Tuệ chặt chẽ hậu môn ra ra vào vào, lỗ đít miệng thịt mềm theo lấy lẩm nhẩm, thư quát cơ gắt gao kẹp chặt dương vật, làm Lý Vân cảm thấy rất là thoải mái dễ chịu, hắn hưng phấn vỗ lấy Ngọc Tuệ mông hòn trứng, tại Ngọc Tuệ tuyết trắng tròn xoe mông lưu lại hồng hồng dấu tay.

	"Ôi... Ôi... A... A... A... Của ta tiểu tình nhân... A... A... A... Tốt đệ đệ... A... Tốt lão công... Ôi... A... A... Tốt đệ đệ... A... A... A... A... Tốt... Dùng sức địt ta... A... Aha... Thao... Thao... Ta... Thật sự là thụ a... A... A... A... A... Ta muốn bị ngươi thao bay! A! A! A! A! A! A! Tốt đệ đệ! A... Tiểu lão công... A... A... A... A! ..."

	Ngọc Tuệ nói năng lộn xộn quát to , đột nhiên điện thoại trên bàn làm việc vang lên, Lý Vân bản không muốn đi nhận lấy, nhưng là điện thoại này rất tính nhẫn nại, vang lên đến sẽ không ngừng, không có cách nào Lý Vân lắc lắc đầu, theo Ngọc Tuệ lỗ đít trung rút ra dương vật nói: "Thật sự là , ai nha?"

	Đi đến trước bàn cầm điện thoại lên, "Này, vị ấy? A... Mẹ ơi... Làm gì như vậy cấp bách... A... A... Ta tại địt huyệt a! Ha ha... Ngươi nói cái gì? Đã biết? Nàng nói như thế nào? A... Ân... Ân... Được a... Ta nghĩ không có vấn đề... Tốt... Chờ ta trở về đang nói... Được không? Ân... OK!"

	Thân thiên người mẫu thân này điện thoại tới nói, nàng phải báo bị xin nghỉ, hôm nay muốn đánh tính đi theo trượng phu đi dân chính cục ký hiệp nghị, hoàn toàn ly hôn, hỏi một chút Trần Tuệ ý kiến, mà Trần Tuệ ý kiến là toàn bộ lấy Lý Vân làm trung tâm, cho nên đến lúc đó như thế nào đều là cùng mẫu thân , dù sao mẹ con cùng Lý Vân địt tại cùng một chỗ cũng không phải là một ngày hay hai ngày.

	"Làm sao vậy?"

	Chính quỳ trên đất hôn môi Lý Vân dương vật Ngọc Tuệ ngẩng đầu hỏi.

	"Không có gì! Chính là ta trong này một cái nhạc mẫu tính toán trước mặt phu hoàn toàn phân rõ giới hạn rồi!"

	"Hắn nói như thế nào?"

	"Hắn muốn tranh thủ một chút lão bà của ta quyền nuôi dưỡng..."

	Ngọc Tuệ tay ôn nhu tuốt Lý Vân dương vật nói: "Ngươi cũng đừng lo lắng, lấy ta nhìn hắn không có khả năng làm khó dễ !"

	"Tại sao nói như vậy chứ?"

	Lý Vân ngồi vào trên bàn, vuốt ve Ngọc Tuệ mái tóc hỏi.

	"Dù sao nhất định là có chuyện như vậy! Ngươi cũng không nhìn ngươi chính mình thân phận gì bối cảnh..."

	Ngọc Tuệ lại đem Lý Vân dương vật ngậm vào trong miệng hút mút.

	Lý Vân không ở muốn những thứ này, kéo lên Ngọc Tuệ, đem Ngọc Tuệ ấn tại trên bàn làm việc, đại dương vật từ phía sau cắm vào nàng trong huyệt, lại lần nữa dũng mãnh địt nàng.

	"Vân! Của ta tiểu tình nhân, đem tinh dịch của ngươi cho ta hút a!"

	Ngọc Tuệ yêu cầu nói.

	"Không có vấn đề!"

	Lý Vân đáp ứng Ngọc Tuệ, tăng nhanh quất cắm tốc độ, địt Ngọc Tuệ ngao ngao kêu lên vui mừng...

	Lý Vân đem Ngọc Tuệ ấn tại trên bàn làm việc, hai tay nắm chặt nàng đầy đặn mông thịt, to dài côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt trung rất nhanh rút ra đút vào."Xì xì "Tiếng nước cùng với thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng tại phòng nghỉ quanh quẩn, Ngọc Tuệ bị đính đến cả người đều tại trên mặt bàn hoạt động.

	"A... Tiểu Vân... Thật sâu... Đội lên tử cung..."Ngọc Tuệ vặn vẹo vòng eo, G cup vú to tại trên mặt bàn ma sát, "Tỷ tỷ tiểu huyệt dâm... Chính là cho ngươi trưởng ... Lại dùng lực điểm..."

	Lý Vân cúi người đặt ở nàng lưng, cắn nàng tai nói nhỏ: "Ngọc Tuệ tỷ huyệt dâm thật hút... Kẹp chặt ta dương vật thật là thoải mái... Có phải hay không mỗi ngày dùng dương vật giả luyện tập?"

	"Ân a... Đều là nghĩ Tiểu Vân đại dương vật luyện tập ..."Ngọc Tuệ mắc cỡ đỏ mặt quay đầu tác hôn, "Mỗi ngày đều muốn kẹp lấy dương vật giả thủ dâm mới có thể ngủ... Nghĩ Tiểu Vân địt của ta bộ dạng... A... Lại muốn đi..."

	Lý Vân cảm nhận được nàng nội bộ kịch liệt co lại, càng thêm dùng sức va chạm lên."Ngọc Tuệ tỷ như vậy tao, về sau mỗi ngày đều tới công ty để ta đại dương vật cho ăn no ngươi được không?"

	"Tốt... Tốt..."Ngọc Tuệ bị đính đến nói năng lộn xộn, "Ngày ngày đều phải... Tiểu Vân đại dương vật... Đem tỷ tỷ huyệt dâm địt nát đều có thể... A... Nhẹ chút... Quá sâu..."

	Lý Vân đột nhiên đem nàng lật qua, nâng lên hai chân của nàng đặt tại trên vai, tư thế này làm tiến vào được càng sâu. Ngọc Tuệ mật huyệt hoàn toàn bại lộ tại trước mắt hắn, mỗi lần quất cắm đều có thể nhìn thấy phấn nộn tường thịt bị thô to côn thịt mang ra khỏi lại nuốt vào.

	"Nhìn chính mình huyệt dâm như thế nào bị của ta đại dương vật địt ..."Lý Vân cố ý thả chậm tốc độ, làm nàng thấy rõ chỗ giao hợp chi tiết, "Có phải hay không thực dâm đãng?"

	Ngọc Tuệ xấu hổ đến dùng tay che mặt, lại theo khe hở trung trộm nhìn: "A... Tiểu Vân tốt xấu... Biết rất rõ ràng tỷ tỷ thẹn thùng... Còn nếu như vậy... Nhưng là... Nhưng là rất thích..."

	Lý Vân bắt lấy tay nàng cổ tay đặt tại trên bàn, tăng nhanh quất cắm tốc độ."Kêu lớn tiếng hơn, làm toàn bộ công ty đều biết Ngọc Tuệ tỷ đang bị của ta đại dương vật địt được dục tiên dục tử..."

	"A... Không được... Sẽ bị nghe thấy ..."Ngọc Tuệ trên miệng cự tuyệt, tiếng rên rỉ lại càng lúc càng lớn, "Nhưng là... Nhưng là Tiểu Vân đại dương vật rất thư thái... A... Lại muốn cao trào..."

	Nàng đột nhiên cả người run rẩy, mật huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên."Đi... Bị Tiểu Vân đại dương vật địt cao trào... A..."

	Lý Vân cảm nhận được nàng nội bộ co giật, cũng không tiếp tục nhẫn nại, nồng đặc tinh dịch trực tiếp bắn vào tử cung chỗ sâu."Tiếp hảo... Đem lão tử tinh dịch đều uống vào..."

	Ngọc Tuệ bị bỏng đến cả người tê dại, hai chân không tự chủ cuốn lấy Lý Vân eo: "A... Nóng quá... Tiểu Vân bắn thật nhiều... Tỷ tỷ tử cung đều bị rót đầy..."

	Hai người than tại trên bàn làm việc thở gấp, tinh dịch theo chỗ giao hợp chậm rãi chảy ra. Ngọc Tuệ thỏa mãn vuốt ve bụng của mình, đột nhiên chống người lên: "Đợi một chút... Mới vừa nói tốt ... Tỷ tỷ muốn uống Tiểu Vân tinh dịch..."

	Nàng trợt xuống bàn làm việc quỳ gối tại Lý Vân giữa hai chân, cẩn thận nâng lên còn tại hơi hơi cương lên côn thịt, cẩn thận liếm lấy phía trên hỗn hợp chất lỏng."Phốc phốc "Mút hút tiếng tại trong phòng quanh quẩn, Ngọc Tuệ giống thưởng thức mỹ vị vậy đem mỗi một tích tinh dịch đều nuốt xuống.

	"Tiểu Vân tinh dịch... Vẫn là mỹ vị như vậy..."Nàng liếm khóe miệng, mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân, "Về sau mỗi lần cũng phải làm cho tỷ tỷ uống được không?"

	Lý Vân cười nhu đầu nàng phát: "Ngọc Tuệ tỷ như vậy tham, đương nhiên muốn cho ăn no ngươi."Hắn liếc nhìn thời gian, "Bất quá thật nên đi tìm mụ mụ."

	Ngọc Tuệ lưu luyến không rời giúp hắn thanh lý sạch sẽ, mặc xong quần áo."Kia... Còn muốn tìm đến tỷ tỷ nga?"Nàng làm nũng ôm Lý Vân cổ, "Tỷ tỷ chuẩn bị tốt đợi Tiểu Vân đại dương vật ..."

	Lee Woon Jae nàng môi thượng ấn xuống một nụ hôn: "Đương nhiên, có thời gian liền đem Ngọc Tuệ tỷ địt được không xuống giường được."

	Chương 257: Trong phòng phía sau cửa mẹ con

	Lý Vân sửa sang xong quần áo đi ra phòng nghỉ, khóe miệng còn mang theo Ngọc Tuệ vết son môi. Hắn bước nhanh đi hướng mẫu thân Hồng Ngư phòng làm việc, trong não đã hiện ra mẫu thân vậy được quen thuộc mê người thân thể.

	Lý Vân nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra mẫu thân cửa phòng làm việc, nhìn thấy Hồng Ngư chính đứng ở cửa sổ sát đất trước giảng điện thoại. Ánh nắng mặt trời xuyên qua thủy tinh vẩy tại trên người của nàng, buộc vòng quanh nghề nghiệp bộ đồ hạ mạn diệu đường cong. Hắn lặng lẽ trở tay khóa tới cửa, tựa vào ván cửa thượng Tĩnh Tĩnh thưởng thức mẫu thân thân ảnh.

	Hồng Ngư cúp điện thoại xoay người, nhìn đến con khi mắt sáng lên: "Tiểu Vân? Như thế nào đột nhiên tới rồi?"Nàng bước nhanh đến gần, trên người nhàn nhạt mùi nước hoa theo gió bay đến.

	Lý Vân duỗi tay đem mẫu thân kéo vào trong lòng, cúi đầu cọ tóc của nàng đỉnh: "Nghĩ mụ mụ."Bàn tay của hắn tự nhiên trượt đến mẫu thân sau thắt lưng, cách vải dệt cảm nhận mềm mại đường cong.

	"Ba hoa."Hồng Ngư cười khẽ, lại thuận theo tựa vào con trước ngực, "Ngày hôm qua không phải là mới thấy qua?"Nàng lúc ngẩng đầu, môi lơ đãng lau qua Lý Vân cằm.

	", một ngày không thấy như cách ba thu, kia đều đi qua thật lâu."Lý Vân nhân cơ hội cúi đầu, chóp mũi khẽ chạm mẫu thân chóp mũi, "Mẹ hôm nay dùng tân nước hoa? Thật tốt nghe thấy."

	Hồng Ngư hơi hơi mặt đỏ: "Tuần trước mua ... Ngươi yêu thích?"Nàng lời còn chưa dứt, đã bị con ôn nhu hôn. Nụ hôn này lúc bắt đầu rất nhẹ, chính là đôi môi mềm mại chạm đến, nhưng rất nhanh liền bắt đầu làm sâu sắc.

	"Ân..."Hồng Ngư hừ nhẹ một tiếng, ngón tay vô ý thức nắm chặt con áo sơ-mi vạt áo trước. Lý Vân kiên nhẫn liếm lấy môi của nàng cánh hoa, thẳng đến mẫu thân hơi hơi mở ra miệng, mới đưa đầu lưỡi trượt vào đi.

	Phòng làm việc an tĩnh vang lên rất nhỏ tiếng nước. Hồng Ngư bị hôn mềm cả người, không thể không duỗi tay vòng ở con cổ bảo trì cân bằng. Lý Vân một bên hôn sâu, một bên vuốt ve mẫu thân sau lưng, cảm nhận tơ lụa áo sơ-mi hạ ấm áp làn da.

	Đương cái này nụ hôn dài cuối cùng kết thúc thời điểm, hai người bờ môi kéo ra một đạo chỉ bạc. Hồng Ngư khí tức không xong tựa vào con trong lòng, sóng mắt lưu chuyển: "Liền có khả năng ức hiếp mẹ..."

	Lý Vân cười dùng ngón cái lau qua mẫu thân ướt át khóe môi: "Mẹ rõ ràng cũng quá yêu thích."Hắn cúi đầu lại hôn nhẹ vài cái, "Ngọt chết."

	"Buổi sáng uống lên mật thủy..."Hồng Ngư tiểu giải thích rõ, lại chủ động ngửa đầu tác hôn. Lần này nàng nếm thử đưa ra đầu lưỡi, thẹn thùng thăm dò con khoang miệng.

	Lý Vân hưởng thụ mẫu thân trúc trắc đáp lại, bàn tay lặng lẽ trượt đến nàng ngạo nghễ vểnh lên mông thượng nhẹ nhàng vuốt ve vân vê."Mẹ nơi này giống như lại đầy đặn..."Hắn tại hôn môi khoảng cách nói nhỏ, "Có phải hay không gần nhất tập thể hình có hiệu quả rồi hả?"

	Hồng Ngư đấm nhẹ con ngực: "Không lớn không nhỏ..."Nhưng thân thể lại thành thực gần sát một chút. Hai người tại phòng làm việc ôm nhau trao đổi một cái lại một cái ngọt ngào hôn, thẳng đến Hồng Ngư son môi đều có một chút choáng váng mở.

	Lý Vân vừa nói chuyện một bên tại mẫu thân tai lưng cổ trắng lên xuống liếm láp, một bàn tay cầm Hồng Ngư đầy đặn, tròn trịa vú dùng sức xoa bóp, nhiệt liệt hôn lấy mẹ của hắn, tuổi trẻ con hút mút mẫu thân môi hồng, đầu lưỡi của hắn trượt vào hoàn toàn hồng trong miệng trêu chọc , âu yếm mẫu thân này thành thục diễm mỹ nhục cảm thân thể.

	Hồng Ngư mị nhãn như tơ tại con bên tai rên rỉ: "Ân... Vậy ngươi nhanh chút..."

	Nàng ngửa đầu hơi híp mắt tình, mềm nhũn lưng dựa vào môn, trong miệng lại vẫn là không tình nguyện, vừa vặn thể lại tùy ý tay của con trai theo quần áo trong cổ áo duỗi đi vào, đẩy ra áo ngực, cầm nàng kiên đĩnh, no đủ vú. Vừa tiếp xúc với Hồng Ngư non mềm làn da, thân thể của nàng không khỏi run lên một cái.

	Lúc này Lý Vân tay phải nhẹ nhàng trượt hướng mẫu thân đầy đặn gợi cảm bờ mông ma sát, sau đó trượt hướng quần bó hạ sưng tấy đầy đặn đồi thịt, dùng sức cách đã bị dâm dịch thấm ướt quần lót trảo làm mân mê chơi đùa mẫu thân ướt đẫm lỗ thịt. Cảm nhận được mẫu thân hạ thân phì nộn, thật sự là một khối mập mạo du đất màu mỡ, chờ đợi ai đi canh tác, không cần phải nói nếu để cho như vậy một cái mập huyệt bọc lại vậy nhất định làm người ta thích lên trời.

	Hồng Ngư động tình bờ mông rất nhanh dùng sức đong đưa, bụng dùng sức đỉnh hướng con thô cứng dương vật, nàng thon dài chân ngọc thẳng tắp trạm ở trên mặt đất hơi hơi run run, hai tay ôm con cổ, miệng của hai người môi lại kịch liệt hôn tại cùng một chỗ. Bắt đầu tình dục cháy hừng hực, vô ý thức trung nâng lên chân ngọc, đem một đầu tuyết trắng đẫy đà đùi câu rốt cuộc tử eo phía trên, một bàn tay cách quần vuốt ve con đại dương vật.

	Lý Vân đã đem mẫu thân váy vén tới eo phía trên, hai đầu tuyết trắng bắp đùi thon dài cùng háng tơ lụa quần lót đều bạo lộ ra, mẫu thân tuyết trắng ngạo nghễ vểnh lên mông đều ở dưới tay của hắn run rẩy.

	Tay hắn đã đưa đến mẫu thân quần lót eo phía trên, xuống phía dưới kéo đến đầu gối, thuận theo đùi rơi đến trên mặt đất. Hắn duỗi tay sờ mó, ngón tay liền lây dính trong suốt dâm thủy, gặp mẫu thân trong quần đã ướt rơi một mảnh, Lý Vân không khỏi một trận cười dâm.

	"Mẹ! Ngươi đều ẩm ướt thành như vậy à nha?"

	Lý Vân nói chuyện, một bàn tay cởi bỏ dây lưng quần, tay kia thì tại Hồng Ngư mềm mại lông mu cùng môi âm hộ thượng vuốt ve, liêu làm mẫu thân hòn le, liên tục không ngừng đem hai miếng môi âm hộ trên dưới trái phải xoa lấy , ngón giữa cắm vào âm đạo, một vào một ra quất cắm. Hồng Ngư khang động tùy đầu ngón tay cắm vào làm mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, kia tình cảnh thập phần dâm mỹ.

	"Ân a... Còn không đều tại ngươi, ngươi nhanh chút... Làm mẹ hưởng dụng ngươi."

	Hồng Ngư tay vuốt ve con thô cứng côn thịt, trong mắt xuân ý đều nhanh thành một vũng nước, đỏ hồng môi kiều diễm ướt át. Nàng một tay đang gắt gao vòng tại con trên cổ, không ngừng hôn lấy tuổi trẻ con, đồng thời đem hai chân tận lực mở ra, làm cho con đem ngón tay cắm vào càng sâu nóng ẩm sắp sôi trào khang động đi.

	Lý Vân ngón giữa cắm vào mẫu thân lửa nóng lỗ thịt về sau, không tốn sức chút nào liền vừa vào rốt cuộc, tay khớp xương đội lên đại môi âm hộ. Khoảnh khắc này sở mang cho hắn kích thích thực đang kịch liệt vô cùng, làm hắn cơ hồ ngạt thở mà chết. Ngón tay tại mẫu thân mềm mại khe thịt trung moi móc .

	"Chớ có sờ rồi, sờ nữa thì không chịu nổi..." Hồng Ngư dâm dãng không ngừng vặn vẹo mông mập, nghênh tiếp tay của con trai ngón tay, đồng thời chặt lại miệng hang. Động đã ướt rơi, tràn đầy đi ra mật ngọt chảy tới trên bắp đùi, lại nhỏ giọt trên mặt đất.

	Lý Vân thuận thế liền nâng lên hoàn toàn hồng một đầu đại chân dài đến chính mình eo phía trên, Hồng Ngư phần hông thật to mở ra, tựa lưng tại cửa phòng phía trên, đối mặt con. Váy ngắn bị vén tới phần eo, áo sơ-mi nút thắt đều bị giải khai, hai cái trắng nõn ngấy viên thịt đứng thẳng tại không trung. Lý Vân tay phải dùng sức mãnh trảo mẫu thân đầy đặn bộ ngực chà xát, bởi vì dùng sức quá mạnh, no đủ vú tại tay hắn trung biến hình, tuyết trắng trắng mịn vú thịt theo hắn khe hở trung tỏa ra.

	Lý Vân miệng còn tại Hồng Ngư cổ cùng xương quai xanh thượng hôn môi đòi lấy , tay cầm thô cứng côn thịt hướng mẫu thân giữa hai chân rất gần. Chỉ thấy Hồng Ngư âm đạo miệng vi phân, theo hai miếng môi âm hộ trung không ngừng chảy ra một tia dâm thủy, những cái này dâm thủy tại vì Hồng Ngư cùng Lý Vân phục vụ , sứ mạng của nàng chính là vì Lý Vân kế tiếp cắm vào tiến hành trơn trượt.

	Lý Vân quy đầu chống đỡ mẫu thân âm đạo miệng, trứng gà lớn nhỏ quy đầu đã tách ra mẫu thân hai miếng môi âm hộ. Lúc này Lý Vân nhưng cũng không cấp bách, hắn dùng quy đầu nhẹ nhàng đẩy mẫu thân môi âm hộ, môi âm hộ bị đầu trym của hắn đỉnh phân phân hợp hợp, không ngừng chảy ra dâm thủy một chút ẩm ướt Lý Vân quy đầu."Nhanh chút a..." Hồng Ngư lúc này đã cảm nhận được đây hết thảy, ánh mắt nàng mê ly, hai tay dùng sức ôm lấy con cổ.

	"Kia mẹ muốn nói như thế nào?"

	Cùng mẫu thân lúc ân ái mẫu thân lúc nào cũng là xấu hổ ở dâm nói dâm ngữ, Lý Vân tự nhiên sẽ không bỏ qua lần này dạy dỗ cơ hội.

	"Con trai ngoan mau... Mau địt mẹ..." Mãnh liệt khoái cảm làm cho thân thể như như lửa nóng rực, xen lẫn lo lắng lão công trở về, Hồng Ngư cuối cùng nói ra những lời này. Trái với cấm kỵ loạn luân kích thích cảm giác, khiến cho nàng bởi vì hưng phấn mà hô hấp dồn dập, thân thể yêu kiều nhịn không được từng đợt run rẩy, nàng cắn môi, kiềm chế hô hấp, trước ngực treo hai đối với vú to đang không ngừng lay động.

	Nghe được xinh đẹp đoan trang mẫu thân như vậy cầu xin chính mình địt nàng, Lý Vân lập tức nhiệt huyết sôi trào. Gấp gáp hít sâu một hơi, một tay gắt gao ôm mẫu thân một cái bắp đùi, lồng ngực cùng mẫu thân cặp vú lại lần nữa gắt gao chống đỡ tại cùng một chỗ, mạnh mẽ chấn động phần hông, thô to quy đầu cũng tùy theo thân thể động tác mạnh mẽ chen vào mẫu thân âm đạo.

	"Nha..." Hồng Ngư chỉ cảm thấy con lại thô vừa nóng lửa bổng đột phá chính mình ngọc môn, một cỗ tràn đầy tê dại làm nàng nhịn không được rên rỉ đi ra.

	Bởi vì Lý Vân dương vật chân ước chừng có 23 cm, hắn không thể không bắt đầu hoạt động bước chân về phía trước một bước nhỏ, để thu nhỏ lại cùng thân thể của mẫu thân khoảng cách, thuận tiện chính mình cắm vào. Tùy theo hắn dịch bước hoàn thành, Lý Vân vùng eo chậm rãi về phía trước đỉnh đưa, hắn trứng cùng lông mu cách xa mẫu thân môi âm hộ khoảng cách một chút tiếp cận .

	Cảm nhận được con côn thịt cùng lỗ thịt của mình thịt mềm ma sát, Hồng Ngư thân thể từng đợt run rẩy, ngứa ngáy đã lâu âm hộ, khoảnh khắc này bị con hoàn toàn chiếm giữ. Hồng Ngư âm đạo miệng giống như chính là một đầu không lồ mãng xà mồm to, đang tại từng chút một cắn nuốt trong miệng con mồi, thẳng đến bắt nó hoàn toàn nuốt vào trong bụng sau chậm rãi tiêu hóa, cùng thân thể của chính mình hòa làm một thể.

	"Ba..." Tùy theo một tiếng nặng nề thân thể va chạm âm thanh, Lý Vân dương vật cuối cùng cắm vào phần cuối, chỉ để lại âm nang tại bên ngoài, hắn nhảy qua bộ cùng mẫu thân mình phần hông gắt gao chống đỡ tại cùng một chỗ. Hai người phần hông ở giữa không có một chút khe hở, hai người lông mu dây dưa cùng một chỗ, chỉ có róc rách , dinh dính dâm thủy không ngừng theo hai nhập gắt gao chống đỡ tại cùng một chỗ phần hông ở giữa, không ngừng trào ra, thấm ướt hai người lông mu cùng thân thể. Kia một cây thật dài , xấu xí to dài dương vật hoàn toàn cắm vào Hồng Ngư bên trong thân thể, quy đầu đã cắm vào Hồng Ngư tử cung bên trong.

	"A..." Tùy theo con triệt để toàn bộ nhập vào, Hồng Ngư phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ, này tiếng nũng nịu rên rỉ đã có ba phần tuyệt vọng bảy phần sảng khoái, môi hồng khẽ nhếch, hộc ra một ngụm mùi thơm, Lý Vân cách xa nàng là gần như vậy, mẫu thân trong miệng phun ra mùi thơm, dũng mãnh vào mũi của hắn bên trong, cái loại này mùi thơm là như vậy phán quen thuộc cùng làm người ta trầm mê. Hồng Ngư chỉ cảm thấy âm đạo bị con nhét đầy,

	Chân mềm nhũn, nếu không là Lý Vân đỡ lấy thiếu chút nữa ngã xuống đất, cho dù con còn không có quất cắm, nhưng con to dài côn thịt cắm ở bên trong bất động khiến cho nàng sắp đạt tới cao trào, thứ khoái cảm này tựa như hít thuốc phiện giống nhau chỉ giáo Hồng Ngư phiêu phiêu dục tiên.

	"Nha..." Tùy theo chính mình côn thịt xâm nhập, cảm nhận được mẫu thân âm đạo chặt chẽ cùng ấm áp, Lý Vân phát ra sảng khoái tới cực điểm rên rỉ, hắn không có lập tức rút ra bắt đầu quất cắm, mà là một tay đỡ lấy mẫu thân chân, một tay kia tại mẫu thân eo nhỏ lên xuống sờ soạng, lĩnh hội ngay ngắn dương vật bị mẫu thân chặt chẽ ướt át âm đạo bao bọc khoái cảm, cái loại cảm giác này làm hắn trầm mê cùng không tha, mẫu thân âm đạo nội bức tường, chính đang không ngừng co lại khuếch trương , trong lúc vô tình mát xa , vuốt ve hắn côn thịt.

	Tiếp lấy hắn chậm rãi đem chính mình phần hông thu hồi, to dài dương vật một chút bị rút ra mẫu thân âm đạo, tùy theo hai người phần hông chia lìa, Lý Vân dương vật cuối cùng lại thấy ánh mặt trời, chỉ thấy Lý Vân cùng Hồng Ngư phần hông ở giữa, nhất sợi gân xanh vờn quanh to dài côn thịt liên tiếp tại hai người ở giữa.

	Lúc này hai người phảng phất như là một đôi liền thân trẻ con, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, thông qua này một cây côn thịt liên tiếp, hai người thần giao cách cảm bảo trì giống nhau hô hấp cùng động tác. Tùy theo Lý Vân dương vật một chút rút ra, Lý Vân cùng Hồng Ngư đều không hẹn mà cùng cúi đầu nhìn hai người phần hông, nhìn căn kia nhiễm dâm thủy cùng dâm thủy dương vật một chút rút ra,

	Lý Vân dương vật phảng phất như là một cái ống tiêm, đang đem Hồng Ngư âm đạo dâm thủy một chút rút ra, tùy theo Lý Vân côn thịt rút ra, Hồng Ngư âm đạo dâm thủy thuận theo Lý Vân dương vật chảy tới âm nang phía trên, sau theo âm nang dưới chậm rãi tụ tập, cuối cùng nhỏ giọt rơi tại hai người hai chân ở giữa.

	Đương Lý Vân bảo trì đứng thẳng thời điểm Lý Vân dương vật đã rút ra một đoạn, vừa mới bảo trì triệt để toàn bộ nhập vào thời điểm Lý Vân phần hông là dùng sức nghiêng về phía trước . Lúc này hai người đều bảo trì đứng thẳng tư thế, Lý Vân dương vật cứ như vậy để ngang hai người phần hông ở giữa,

	Một bên liên tiếp Lý Vân phần hông, một bên liên tiếp Hồng Ngư thịt bánh bao tựa như lỗ thịt. Hai người cứ như vậy thần giao cách cảm nhìn căn này liên tiếp tại hai người thân thể ở giữa đồ vật, đứng thẳng một lúc sau, hai người lại thần giao cách cảm đem đầu nâng lên, đúng dịp thấy lẫn nhau ánh mắt, lúc này hai người tuy rằng đã kết hợp, nhưng là Hồng Ngư còn có nội tâm còn sót lại một tia thẹn thùng, nhanh chóng tránh né ánh mắt của con trai, đem cúi đầu, nhìn con căn kia cắm ở chính mình mật huyệt côn thịt.

	Hai mẹ con nhân cứ như vậy an tĩnh một lúc sau, Lý Vân lại lần nữa đem phần hông nghiêng về trước, căn kia bại lộ tại trong không khí côn thịt chậm rãi hướng đến Hồng Ngư mật huyệt cắm vào, cuối cùng lại còn dư Lý Vân âm nang lộ ở bên ngoài, ngay ngắn 23 centi mét dài côn thịt một lần nữa cắm vào mẫu thân lỗ thịt, tùy theo Lý Vân chậm rãi cắm vào, Hồng Ngư bình trượt phần bụng một chút đột xuất một cây côn thịt hình dạng, có thể thấy được Lý Vân côn thịt chi thô to, Hồng Ngư chính là đem môi hồng mở ra, kiềm chế phát ra rên rỉ trầm thấp, nàng sợ quá lớn tiếng bị người khác nghe được.

	Hai người phần hông từ lại lần nữa dán sát tại cùng một chỗ, đĩnh một lúc sau, Lý Vân lại lần nữa đem dương vật rút ra, chính là lần này tốc độ so lần thứ nhất nhanh một chút, rút ra về sau, dừng lại một lúc sau, Lý Vân lại đem dương vật chậm rãi cắm trở về,

	Lần này tốc độ cũng so vừa mới cắm vào tốc độ nhanh một chút. Rút ra, cắm vào, rút ra, cắm vào... Lý Vân bắt đầu chậm rãi lặp lại cái động tác này, chính là tốc độ một lần so với một lần mau, đương tốc độ tần suất đạt tới trình độ nhất định về sau, liền trở thành cái bộ dạng này —— "Ba ba ba ba..."

	"A a a a..." Đương Lý Vân tốc độ đạt tới liên tục trình độ về sau, Hồng Ngư cũng chịu không nổi nữa thân thể cảm quan kích thích, bắt đầu thả ra chính mình rên rỉ lên. Hồng Ngư rên rỉ cùng vừa mới Lý Vân cắm vào rút ra đút vào là một cái quá trình, Lý Vân tốc độ càng nhanh, Hồng Ngư rên rỉ lại càng lớn,

	Lý Vân tốc độ càng chậm, Hồng Ngư rên rỉ lại càng nhỏ. Mà khi Lý Vân liên tục rất nhanh rút ra đút vào về sau, Hồng Ngư rên rỉ lớn lên, đồng thời lưỡng đầu của con người cũng một lần nữa nâng lên, hai người mặt đối mặt, chính là ánh mắt đều là vi híp lấy, Lý Vân thở hổn hển, Hồng Ngư rên rỉ. Hồng Ngư lúc này bảo trì Kim Kê Độc Lập tư thế, tùy theo Lý Vân rút ra đút vào thân thể lên xuống nhấp nhô , mỗi khi Lý Vân cắm vào thời điểm Hồng Ngư duy nhất trạm cái kia cái chân liền có khả năng kiễng,

	Đương Lý Vân đem dương vật rút ra thời điểm Hồng Ngư cái kia cái chân liền có khả năng một lần nữa buông xuống, tùy theo Lý Vân một chút hạ rút ra đút vào, Hồng Ngư chân tiêm không ngừng kiễng, buông xuống lặp lại , mà bị Lý Vân nhặt lên cái chân kia, tùy theo Lý Vân rút ra đút vào không ngừng trước sau lắc lư .

	"Ba ba ba..." Lý Vân vô sự tự thông dùng tư thế này địt Hồng Ngư, nhìn hai người vong tình bộ dạng, hai người trong não chỉ có tình dục, cái khác hết thảy đều đã không tồn tại nữa.

	Lúc này tình yêu hoàn toàn do Lý Vân khống chế , Hồng Ngư bị động hưởng thụ. Lý Vân không ngừng đi phía trước đỉnh đưa chính mình phần hông, hai người phần hông không ngừng vỗ đụng vào cùng một chỗ, Lý Vân dương vật không hoàn toàn tại Hồng Ngư mật huyệt trung tiến tiến lui lui, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi đại cổ dâm thủy cùng dâm thủy,

	Chính là những cái này dâm thủy còn chưa kịp nhỏ giọt rơi, đã bị hai người đụng vào cùng một chỗ phần hông chen lấn vẩy ra, trên sàn nhà, hai người bụng phía trên, trên bắp đùi, khắp nơi đều phun tung toé lên hai người giao cấu dâm thủy. Lúc này hai người lông mu đã ướt ươn ướt , tùy theo hai người phần hông không ngừng va chạm cùng chia lìa, hai người lông mu cùng không ngừng ma sát cùng va chạm, cuối cùng hai người lông mu chỗ dâm thủy biến thành không công dịch nhờn, không ngừng ma sát cùng dính liền phát ra "Bẹp bẹp..." Âm thanh.

	Hai người lúc này còn bảo trì vừa mới ăn ý cùng thần giao cách cảm, hai người tại cùng cái thời gian chậm rãi mở ra mắt của mình tình, bởi vì Lý Vân tiến hành một lần tiến hóa, hiện tại tuổi nhỏ thiếu niên duy nhất có chỗ thiếu hụt thân cao cũng nhận được bổ sung, lúc này hai người thân cao không sai biệt lắm, tầm mắt cũng ở cùng cái trình độ phía trên, mở ra hai mắt hai người đều nhìn thấy lẫn nhau ánh mắt,

	Lúc này đây lưỡng ánh mắt của con người không tiếp tục trốn tránh, mà là nhìn thẳng đối phương, hai người một bên giao cấu , một bên thở gấp, lưỡng ánh mắt của con người đan vào một lúc sau, mẫu thân và đầu của con trai bộ lẫn nhau ở giữa càng ngày càng gần, liền mang theo hai người môi cũng cách xa lẫn nhau càng ngày càng gần, cuối cùng "Tư..."Hai người môi hôn tại cùng một chỗ, lần này hôn môi so vừa mới không có cắm vào thời điểm hôn môi còn cường liệt hơn.

	"Ân ân ân..."Bởi vì môi bị hôn, Hồng Ngư chỉ có thể dùng mũi phát ra từng tiếng rên rỉ, lúc này Hồng Ngư rên rỉ không có thống khổ, nàng song chưởng quấn quanh tại con trên cổ, hai người môi hôn tại cùng một chỗ sau liền giống như bị dính chặt giống như, mà Hồng Ngư đầy đặn cặp vú cao thấp lay động toát ra, đương hai người hôn môi thời điểm hai người bộ ngực cũng chạm đến tại cùng một chỗ, Hồng Ngư cặp vú bị Lý Vân lồng ngực chen làm thịt, vú thịt cao thấp biến hóa hình dạng, áo ngực của nàng sớm đã bị Lý Vân đẩy ngã bộ ngực trở lên.

	"Nga nga nha..."Hai người hôn hít một lúc sau, môi cuối cùng tách ra, không phải là hai người hôn môi đủ, mà là bởi vì hai người hiện tại thở gấp quá thô quá nhanh, hai cái tiểu tiểu lỗ mũi đã không thể thỏa mãn hai người lúc này không khí gọi ra cùng hút vào, cho nên nhịn một lúc sau, hai người không thể không một lần nữa đổi thành dùng miệng hô hấp, lúc này hai người mồm dài thật to , gọi ra khí thể không ngừng tại lưỡng bộ mặt con người ở giữa chạm vào nhau cùng trao đổi, cuối cùng lại bị hai người một lần nữa hút vào phế .

	Lý Vân một bên rút ra đút vào , một bên cảm nhận mẫu thân bộ ngực mềm mại, lúc này cặp kia vú tại ngực của hắn thượng ma sát, phảng phất là đang dùng viên thịt đến tiến hành ngực thôi, hiện ở phía sau, nếu tại hai người lồng ngực ở giữa vẽ loạn thượng một chút dịch nhờn,

	Vậy hoàn mỹ, hắn kéo ra đút vào một lúc sau, liền cúi đầu, tùy theo hắn cúi đầu, ngực của hắn cùng mẫu thân cặp vú chia lìa, Hồng Ngư vú một lần nữa cao thấp toát ra lên.

	Lý Vân bởi vì khom lưng cúi đầu, rút ra đút vào tốc độ không khỏi chậm xuống, nhưng là mang cho Hồng Ngư kích thích lại một điểm không có giảm bớt, con tuy rằng thả chậm rút ra đút vào tốc độ, nhưng là bờ môi của hắn lại tìm đến chính mình đầu vú. Lý Vân đem mẫu thân đầu vú, quầng vú hút đến trong miệng mồm to hút mút,

	Quai hàm phồng lên nhất cổ , giống như sử xuất chính mình sở hữu khí lực. Tuy rằng âm đạo mang đến kích thích giảm bớt, nhưng là lại gia tăng trên ngực kích thích, này tiêu so sánh, Hồng Ngư rên rỉ âm lượng một điểm không có giảm nhỏ, chính là rên rỉ tần suất trở nên chậm.

	"A a a..."Hồng Ngư tùy theo con đại lực quất cắm thở gấp liên tục, nàng lưng dựa vào môn một đầu chân trắng lót mũi chân trạm ở trên mặt đất, một đầu chân trắng bị con ôm vào hắn eo phía trên, tại không trung tùy theo con quất cắm vô lực lay động .

	Lý Vân ra sức địt mẫu thân, tay cùng môi cũng không có nhàn rỗi , không ngừng tại mẫu thân mê người đồng thể thượng đòi lấy , một bàn tay tại mẫu thân tuyết trắng trên ngực phản phục xoa nắn, khí lực chi đại giống như là muốn bóp vỡ, tuyết trắng vú thịt trực tiếp theo hắn khe hở trung tràn ra đến, kia vú đại hắn một bàn tay chỉ có thể cầm chặt một phần hai.

	"Mẹ, con lợi hại hay không?"

	Lý Vân đem mẫu thân đặt ở trên cửa địt, đem rất nặng môn qua lại thôi được có chút lay động, may mắn môn chất lượng tốt cũng không có phát ra cái gì âm thanh, bất quá theo ngoại giới cẩn thận nhìn, nhìn thấy không bình thường vệ sinh trên khung cửa không ngừng có thật nhỏ tro bụi xuống phía dưới rơi .

	"Thật là lợi hại... A a... Tốt trướng... Thật thoải mái... A a..."Hồng Ngư bị cắm vào đầu hơi hơi giơ lên, cắn chặt môi dưới, bộ ngực hướng con phương hướng nhô lên, đột hiển lúc này hai vú của nàng càng thêm đầy đặn thẳng tắp, bị tịch thu khởi thon dài chân đẹp tại không trung phiêu đãng , tay của con trai sao chân của nàng loan, tuyết trắng chân tùy theo con chống đối rút ra đút vào vang vọng lấy, vẻ lên một đạo tuyết trắng đường cong, mật huyệt của nàng bên trong, chảy ra một tia trong suốt dâm thủy, dâm thủy bị Lý Vân côn thịt theo đào nguyên trung chậm rãi chen ra, chậm rãi tích rơi xuống, kia một chút dâm thủy là như vậy có dính tính, đã rơi xuống đất đều không có theo trung gian ngăn ra, mật huyệt cùng mặt đất ở giữa liền với một đầu trong suốt sợi tơ.

	Hồng Ngư trắng nõn cánh tay vờn quanh Lý Vân cổ, tùy theo hạ thân từng đợt quất cắm khoái cảm rên rỉ, cảm nhận bọn hắn giao hợp khí quan, giống như biến thành mạnh mẽ máy phát điện, tùy theo lúc nhanh lúc chậm ma sát phát điện, không ngừng ngẫu nhiên hướng thân thể các bộ vị phóng ra ra mãnh liệt điện lưu, đem nàng tê dại run run, toàn thân các bộ vị đều lâm vào mê say cùng phấn khích. Bởi vì đây là cửa, quất cắm chính mình lại là con, nghĩ đến đây Hồng Ngư liền một trận rùng mình.

	Lý Vân đại côn thịt tử gắt gao cắm vào mẫu thân lỗ thịt chỗ sâu, cùng mẫu thân mặt đối mặt địa tương ủng: "Ngươi tiểu bí động không giống là sống quá đứa nhỏ , như thế nào như vậy nhanh? Còn có một cổ hấp lực a!"

	"Này muốn trách ngươi côn thịt, như vậy thô, dài như vậy... Nha... A a... Ngươi mài đến ta bên trong thịt thịt... Nha... Chọc vào sâu như vậy... Ba ngươi cũng chưa cắm đến quá bên trong... A..."Tùy theo hai người rất nhanh rút ra đút vào, hai người thịt đụng tại cùng một chỗ, ba ba vang lên, liền tại cùng một chỗ địa phương càng là truyền ra ướt sũng tiếng nước, Hồng Ngư hạ thân dâm thủy tùy theo rút ra đút vào, thuận theo trắng nõn đùi chảy xuống vài đầu vệt nước.

	"Mẹ ngươi thật tao!"

	Lý Vân nói xong cũng đem mẫu thân mặt khác một chân cũng nâng , ôm lấy mẫu thân đầy đặn mông cong, đem nàng chống đỡ tại trên cửa rất nhanh địt, lúc này Hồng Ngư hai cái đùi đều ly khai mặt đất vòng tại con eo phía trên, một chân thượng còn treo quần lót tùy theo Lý Vân quất cắm qua lại đong đưa.

	"Đều là ngươi cái này phá hư con luôn muốn dùng ngươi phía dưới đâm mẫu thân phía dưới... Ngày ngày đối với mẹ nghĩ ý đồ xấu... A a... Cắm đến tử cung... Á... Nha..."Hồng Ngư hai chân vòng lấy con eo, song chưởng vòng cổ của hắn như là trẻ sinh đôi kết hợp nhi bình thường treo tại con trên người, nguyên bản cẩn thận tỉ mỉ búi tóc đã tại kịch liệt động tác trung phân tán xuống dưới,

	Kia một đầu như thác nước tóc dài màu đen tùy theo thân thể lay động tại không trung tung bay , tóc dài dưới kia trương nguyên bản kiều mỵ khuôn mặt, lúc này lại che kín hoa đào, xuân ý dồi dào, hai loan Tân Nguyệt vậy mắt đẹp hơi hơi đóng, phong ngấy đỏ bừng miệng nhỏ nửa khép nửa mở, biên bối vậy chỉnh tề răng trắng trung thường thường phát ra một tiếng ngấy chết người ngâm nga, hiển nhiên đã đến đạt đỉnh phong.

	Hồng Ngư tích góp đã lâu khoái cảm tựa như đập chứa nước tiết áp, Hoàng Hà vỡ bình thường ầm ầm bùng nổ, theo xương cụt một mực thích đến đầu quả tim, kia hai đầu bọc lấy trắng nõn ngấy đại chân dài đem Lý Vân eo gắt gao kẹp chặt,

	Mặc lấy 7 cm cao gót miệng cá giày chân ngọc mũi chân kéo căng thẳng tắp, mật bi hoa kính như co giật vậy vặn vẹo liên tục không ngừng, từng cổ ấm áp mật dịch chảy ra mà ra, phun tại Lý Vân dương vật, đùi cùng quần áo phía trên.

	Cao trào qua đi, Hồng Ngư cả người vô lực nhuyễn ghé vào Lý Vân trên vai, kia hai đầu thẳng tắp tròn trịa đại chân dài cũng vô lực cúi xuống dưới đứng ở mặt đất, nếu không là Lý Vân đem nàng đặt ở trên cửa chỉ sợ nàng gục , cặp kia 7 cm cao gót miệng cá giày cuối cùng cáo biệt mẫu thân chân ngọc, một trước một sau rớt xuống đất bản phía trên.

	Trải qua trận này kịch liệt vật lộn, Lý Vân mặc dù không có bắn ra, nhưng thân thể cũng có một chút mệt mỏi, hai người cứ như vậy ôm nhau tướng tựa thở gấp, yên lặng nghe đối phương tiếng lòng, Lý Vân côn thịt còn gắt gao cắm ở mẫu thân hoa tâm . Nghỉ ngơi một hồi, Lý Vân liền bắt lấy mẫu thân thẳng tắp bắp đùi thon dài, trực tiếp đem nàng ôm , xoay người thoát khỏi cửa phòng.

	"A... Tiểu trứng thối... A a... Ngươi muốn làm gì..."Hồng Ngư một tiếng thét kinh hãi, bận rộn đưa ra thon dài cánh tay nhốt chặt con cổ, hai đầu thượng bọc lấy tuyết trắng đại chân dài cũng vòng tại con eo lúc,

	Nàng hạ thân cắm vào một đầu vừa thô lại vừa lớn côn thịt, tựa như cái quý danh nữ oa oa bình thường treo tại con trên người, đầy đặn dưới mông cắm vào con thô to côn thịt, tùy theo con mỗi bước đi, côn thịt rất quy luật tại nàng mật bi nội tiến tiến lui lui.

	"Còn có thể thì sao, đương nhiên là đi tắm rửa ."

	Lý Vân trần trụi hạ thân, ôm lấy nàng mông mập, lấy phần eo của mình làm trục về phía trước lay động, tùy theo hắn đi đường bộ pháp mẫu thân mông bự chính cùng một chỗ rơi xuống , hắn côn thịt tại mẫu thân mập huyệt nội tiến tiến lui lui, mỗi một lần đem côn thịt thật sâu cắm vào mật bi nội thời điểm, kia hai khỏa to lớn hòn dái đều mãnh nện ở nàng trắng nõn to lớn mông bự phía trên.

	"A a... A... Ngươi thế nào đến nhiều như vậy đa dạng... A..."Hồng Ngư thân thể bắt đầu tùy theo con đi lại mà lên hạ chấn động , kia đen thui tráng kiện đại côn thịt bắt đầu thong thả tại âm đạo của nàng nội tiến tiến lui lui, theo nàng giữa đùi có thể thấy rõ ràng, Lý Vân côn thịt như ẩn như hiện.

	Tùy theo Lý Vân dương vật không ngừng ra vào, Hồng Ngư cũng hưởng thụ khởi loại này đặc biệt phương thức đi lại, loại tư thế này nàng cả người đều giống như là đang tại phi giống nhau, con côn thịt chọc vào đặc biệt sâu, Hồng Ngư một bên vặn vẹo vòng eo cùng con giao hợp , một bên cởi khởi trên thân thể của mình quần áo đến, áo khoác, áo sơ-mi, màu trắng tơ tằm áo ngực... Giống nhau dạng theo nàng trên người bóc ra, suốt quãng đường quăng đầy nàng quần áo.

	"Ba ba ba... Bẹp bẹp..."Thân thể va chạm tiếng cùng côn thịt quất cắm âm thanh triệt gian phòng, Lý Vân đi được đặc biệt chậm, chọc vào lại cực kỳ rất nhanh ngoan lệ, hình như hận không thể đem mẫu thân mập huyệt cắm vào xuyên, hắn mỗi một lần lay động phần hông va chạm mẫu thân mông bự, đều đem mẫu thân thân thể yêu kiều thật cao vứt lên, sau đó nàng lại cực nhanh triệt thoái phía sau lại lay động, nghênh tiếp mẫu thân mông bự rơi xuống điểm hung hăng cắm vào,

	To dài côn thịt triệt để toàn bộ mà vào, cắm thẳng vào mẫu thân cổ tử cung, hắn trứng thượng dính đầy hai người tính giao chảy ra dâm dịch, mang mãn nhăn nheo âm nang, lúc này bị dâm dịch nhiễm phi thường ướt át, kia một chút trong suốt dâm dịch thuận theo Lý Vân côn thịt chậm rãi chảy tới trên sàn nhà, hai người đi qua suốt quãng đường đều có thể nhìn thấy từng ly từng tý dâm dịch.

	"A a a a a..."Hồng Ngư rên rỉ hợp thành một đường, nàng sớm đã bị mãnh liệt khoái cảm bao phủ, nàng hai tay ôm lấy con cổ, tuyết trắng to lớn vú tại không trung cực nhanh cao thấp lay động, ba ba ba... Thanh thúy thân thể va chạm tiếng một lần nữa vang lên,

	Nàng mông mập bị va chạm nhấc lên từng đợt mông sóng, nàng trên người thịt mềm đều tạo nên từng đợt tuyết trắng sóng thịt, Hồng Ngư chưa bao giờ hưởng thụ qua mãnh liệt như vậy khoái cảm, cả người trừ bỏ con phần hông không còn có gắng sức điểm, nàng đầu óc một mảnh hư không, chỉ có mãnh liệt khoái cảm.

	Đi đến phòng nghỉ tiểu phòng tắm thời điểm, Lý Vân một phen sắp mẫu thân mềm yếu thân thể yêu kiều tại trong lòng, Hồng Ngư môi thơm nhân tiện hôn lên hắn, hai người cho nhau liếm hôn lấy đầu lưỡi, trao đổi nước miếng, Lý Vân côn thịt chậm rãi mài lấy mẫu thân cổ tử cung, vừa nghiền nát vài vòng, Hồng Ngư liền cũng không chịu được nữa rồi, kêu một tiếng: "Mẹ a... Ta muốn chết... A... A..."

	Hồng Ngư gắt gao đem hai chân quay quanh tại con eo lúc, nàng hai tay vô lực buông lỏng ra con cổ, thân thể yêu kiều từng đợt run rẩy về phía sau ngã xuống, eo nhỏ đến lồng ngực loan thành một cây cung, đầu nàng về phía sau rũ xuống màu đen mái tóc tại không trung tung bay, lồng ngực hướng lên nâng lấy một đôi to lớn tuyết trắng trước cặp vú sau lay động,

	Âm đạo mãnh liệt co lại, dâm dịch như là một cỗ dòng nước xiết theo con côn thịt một bên chen lấn đi ra, dừng hình ảnh thành một bộ tuyệt mỹ lại dâm đãng hình ảnh.

	"Chúng ta để đổi tư thế."

	Lý Vân còn không có thỏa mãn, đợi Hồng Ngư sau cao trào liền đem Hồng Ngư khuôn mặt triều bức tường chống đỡ tại trên tường.

	"Nhanh chút a... Mẹ muốn tiết ra..."Hồng Ngư cả người như nhũn ra thuận theo đứng ở mặt đất, tay chống lấy mặt tường quay lưng con, hai chân thon dài kéo căng thẳng tắp, trầm xuống vòng eo, đem mê người bờ mông về phía sau thật cao nhếch lên, nàng mượt mà bắp đùi thon dài tách ra đứng thẳng, làm giữa đùi tuyết trắng dày mông thịt phân mở,

	Lộ ra kia còn ở chảy xuống âm dịch miệng âm đạo khe thịt, mông của nàng cánh hoa đã bị dâm thủy ướt nhẹp, ở giữa đầy đặn hai miếng môi âm hộ hơi hơi vỡ ra lúc đóng lúc mở co lại, tại ngọn đèn chiếu rọi xuống lóe lên ánh sáng nhạt.

	"Mẹ ngươi là càng yêu ta vẫn là ba ba?"

	Lý Vân đứng ở mẫu thân phía sau, một bàn tay ôm lấy mẫu thân eo nhỏ, một bàn tay đỡ lấy côn thịt đội lên mẫu thân miệng mật huyệt, phần eo đột nhiên phát lực, xì... Một tiếng trứng gà lớn nhỏ quy đầu tách ra Hồng Ngư hai miếng môi âm hộ chui vào, phát ra giống như không khí bị bài trừ âm thanh, dài đến hai mươi ba cm côn thịt chớp mắt cắm vào mẫu thân đầy đặn âm đạo, hành văn liền mạch lưu loát, hắn bụng vỗ tại Hồng Ngư mông cong thượng truyền đến dày tràn ngập co dãn nhục cảm.

	"Nha..."Tùy theo con cắm vào, Hồng Ngư phát ra một tiếng kéo dài thỏa mãn rên rỉ: "Đương nhiên là ngươi á..., Tiểu Vân là mẹ lớn nhất dựa vào."

	"Ba ba ba..."Lý Vân dương vật một lần nữa trở về mẫu thân âm đạo về sau, hình như cảm nhận được đã lâu chặt chẽ cùng ấm áp, vừa cắm vào Lý Vân liền khẩn cấp không chờ được rất nhanh rút ra đút vào , dính đầy dâm thủy phần hông không ngừng va chạm Hồng Ngư hai miếng đầy đặn bờ mông, làm Hồng Ngư bờ mông nhấc lên từng đợt mông sóng, hai miếng bờ mông tùy theo Lý Vân va chạm không ngừng run rẩy.

	"Ta đây đang dùng cái gì làm ngươi?"

	Lý Vân bởi vì thời gian nguyên nhân, làm được rất mạnh, to lớn quy đầu thông qua mẫu thân tầng tầng nếp gấp hướng đến âm đạo chỗ sâu địt vào, nóng bỏng dương vật chỉ chừa thật lớn âm nang tại bên ngoài, toàn bộ phòng tắm chỉ còn lại có Hồng Ngư dâm đãng kêu la cùng lỗ thịt ba ba âm thanh.

	"Trứng thối... A..."Hồng Ngư lúc này cao trào quá hai lần, lý trí trở về một chút, ngượng ngùng nói không xuất khẩu.

	"Ba..."Quất cắm bên trong, Lý Vân một cái tát vỗ vào mẫu thân một bên tuyết trắng đầy đặn mông thịt phía trên, phát ra thanh thúy tiếng đập, tuyết trắng non mịn làn da nhất thời liền có một cái chưởng ấn."A..."Xuân tình nhộn nhạo Hồng Ngư bị đột nhiên bất ngờ ngược đãi kích thích thét chói tai đi ra.

	"Nói hay không? Ba..."Lý Vân một bàn tay ôm lấy mẫu thân eo nhỏ, dưới hông hung hăng đều quất cắm to dài côn thịt tại mẫu thân rãnh mông trung tiến tiến lui lui, một bên dùng sức vỗ lấy mẫu thân nhếch lên mông bự.

	"A a... Côn thịt..."Hồng Ngư lót mũi chân đùi kéo căng thẳng tắp, vểnh lên tuyết trắng đầy đặn bờ mông thừa nhận con quất cắm, nàng mông hỏa lạt lạt đau nhói , thành thục thân thể thì tại mỗi lần vỗ hạ mẫn cảm giật giật liên tục không ngừng.

	"Không đúng! Ba ba..."Lý Vân tay trái đỡ tại mẫu thân eo nhỏ, bụng còn có vú đến qua lại dao động, tay phải của hắn lại một cái tát phiến tại mẫu thân đầy đặn ngạo nghễ vểnh lên rõ ràng mông phía trên, phiến khởi một trận tuyết trắng sóng thịt, hạ thân còn tại liên tục không ngừng quất cắm, Hồng Ngư tùy theo Lý Vân quất cắm không ngừng rên rỉ, tại Lý Vân rút ra đút vào biên độ cùng lực độ mãnh liệt nhất thời điểm Hồng Ngư rên rỉ lại tiêm lại dính, biểu hiện thân thể nàng lúc này hưởng thụ trình độ cực cao sảng khoái cùng kích thích.

	"A a... Dương vật, đại dương vật..."Hồng Ngư mông thịt thượng đau nhói dần dần ma túy xuống, nàng hơn ba mươi tuổi thành thục đầy đặn thân thể dần dần lâm vào như vậy bị con dâm ngược khoái cảm bên trong, bị đánh cho đỏ lên mông thịt hơi hơi run rẩy, tại con mỗi lần vỗ hạ đầy đặn lay động,

	Hồng Ngư lại đem kia đầy đặn mông quyệt nhô lên rất cao, giống như khát vọng bị con trai của mình như vậy vỗ.

	"Thích hay không thích con đại dương vật chơi ngươi?"

	"Yêu thích... A a a... Mẹ yêu thích con đại dương vật..."Hồng Ngư cả người bị Lý Vân chống đỡ tại trên tường, đầy đặn bộ ngực lưng ép thành tròn dẹp theo hai bên tràn ra, gợi cảm môi thở gấp liên tục, hai chân của nàng dần dần kẹp chặt, quất cắm ở giữa mãnh liệt kích thích không để cho nàng ngừng vặn vẹo tròn vo mông.

	Con cho nàng mang đến tính khoái cảm, là nàng đời này còn không từng hưởng thụ được . Con thô to dương vật khảm tại tử cung gáy cảm nhận, làm nàng cảm ứng vừa thống khổ lại ngọt ngào, xác thực làm nàng dục tiên dục tử.

	"Kêu lớn như vậy tiếng không sợ ba ba nghe được sao?"Lý Vân một bên rút ra đút vào một bên từ phía sau bưng kín mẫu thân miệng, đồng thời hắn tay kia thì còn tại liên tục không ngừng vỗ lấy mẫu thân mông cong.

	"A! Khống chế... Không được... A a..."Hồng Ngư đã không nén được rên rỉ âm thanh lớn nhỏ, tiểu huyệt truyền đến tràn đầy cảm giác thỏa mãn, nàng có thể rõ ràng cảm giác được to lớn quy đầu trực tiếp cắm vào miệng tử cung nàng, bị nàng cung cân nhắc nhanh cố ở, thật sự là quá mức dâm đãng, vừa nghĩ đến lúc này là ở công ty , nàng dâm thủy liền phân bố càng ngày càng nhiều...

	Tùy theo Lý Vân rất nhanh rút ra đút vào, hai người thịt đụng tại cùng một chỗ, ba ba vang lên, liền tại cùng một chỗ địa phương càng là truyền ra ướt sũng tiếng nước, Hồng Ngư hạ thân dâm thủy tùy theo rút ra đút vào, thuận theo trắng nõn đùi chảy xuống vài đầu vệt nước.

	Lý Vân ngón tay cũng đưa vào mẫu thân trong miệng, lúc đầu chính là điều khiển nàng mềm mại đàn lưỡi, rất nhanh liền biến thành Hồng Ngư tại dâm mỹ dùng đầu lưỡi liếm mút tay của con trai ngón tay.

	"Tiết...... Tiết ra... Tiết ra... A a a a a a a a a a..."Cuối cùng, Hồng Ngư một mặt theo cổ họng giảm thấp xuống phát ra xấu hổ vô cùng thét chói tai, nàng miệng âm đạo một trận kịch liệt co giật, bình trượt hơi cổ bụng trướng quá chặt chẽ, một cỗ âm dịch tùy theo theo nàng nở rộ khe thịt ở giữa thẳng bắn ra, mông của nàng thịt cũng theo đó gấp rút giật giật , tiết thân Hồng Ngư tựa như như diều đứt dây, buộc chặt vòng eo lập tức tô mềm xuống, hai chân cũng là mềm nhũn .

	"Ngươi... Ngươi như vậy... Sẽ đem... Mẹ giết chết... Chết ..."Hổn hển thở gấp Hồng Ngư chậm rãi chuyển qua nàng tao nhã gò má, xuyên qua rối tung xuống một đầu tóc đen, mê loạn đôi mắt ngưỡng mộ đứng ở phía sau còn đang không ngừng quất cắm Lý Vân.

	"A... A..."Cùng với Hồng Ngư tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ, Lee Woon Jae một trận rất nhanh rút ra đút vào sau đó, đem côn thịt gắt gao đội lên Hồng Ngư thân thể chỗ sâu, Lý Vân ngay ngắn dương vật lúc này đã chạm vào tại Hồng Ngư âm đạo, tại Hồng Ngư trong lỗ đái phía dưới chính là Lý Vân âm nang, chỉ thấy lúc này Lý Vân âm nang chính đang không ngừng run rẩy cùng kịch liệt co lại, từng cổ tinh dịch liên tục không ngừng thông qua to lớn dương vật chuyển vận tiến mẫu thân tử cung bên trong, cái kia đã từng thai nghén địa phương của hắn.

	Nóng bỏng tinh dịch cọ rửa âm đạo cùng tử cung bức tường, Hồng Ngư cao trào vừa mới đi qua lại đạt được đến một lần đại cao trào, hơn nữa còn là nàng kết hôn bài trừ xử nữ thân thể đến nay lớn nhất một lần cao trào, nàng bình trượt mềm mại phần bụng đột hiển Lý Vân côn thịt hình dạng, tại cái đó đại đỉnh quy đầu bị tinh dịch rót được hơi hơi cổ , đầu nàng về phía sau dùng sức nâng lên, mũi chân mấy có lẽ đã ly khai mặt đất, tuyết trắng mông mập dùng sức về phía sau vểnh lên gắt gao chống đỡ con phần hông, nàng đôi mắt từng đợt trắng dã, mồm dài thật to , toàn thân từng đợt run rẩy, phảng phất là một cái ai người cuối cùng giãy dụa...

	"Ba..."Cao trào dư vị qua đi, Lý Vân thân thể sau này vừa lui, liền mang theo đem căn kia vẫn đang cứng rắn dương vật rút ra mẫu thân âm đạo, đương Lý Vân quy đầu đem Hồng Ngư mật huyệt miệng chống được lớn nhất tùy theo rời khỏi sau đó, hai người tính khí chia lìa phát ra một tiếng giống như mở ra sâm banh âm thanh, giống như đang ăn mừng hai người vừa mới giao cấu hài hòa cùng ăn ý.

	"Nha..."Đương Lý Vân dương vật rút ra về sau, Hồng Ngư phát ra một tiếng rên nhẹ, nàng lúc này lỗ thịt còn chưa hoàn toàn khép lại, còn có thể xuyên qua cái kia lỗ nhỏ nhìn đến mật huyệt bên trong màu hồng phấn khang thịt tại liên tục không ngừng co lại, một cỗ màu trắng sữa tinh dịch tùy theo bị xa lánh đi ra, thuận theo nàng bắp đùi trắng như tuyết chảy xuống, nàng hạ thân đã là một mảnh hỗn độn, đùi cùng phần hông khắp nơi đều chiếm hết nàng dâm dịch.

	Lý Vân dương vật rút ra về sau, dương vật cao thấp nhún nhảy vài cái, quy đầu mạt bưng không biết là Lý Vân phân bố dịch nhờn hay là từ Hồng Ngư âm đạo "Rút ra "Dâm thủy, tùy theo Lý Vân quy đầu toát ra bị chung quanh vung vẩy vẩy ra . Lúc này Lý Vân ngay ngắn dương vật đều dính đầy hai người vừa mới ma sát giao cấu dâm thủy, căn này nhân gian ít có hung khí, bất kỳ cái gì nữ nhân đều thuần phục tại đây căn hung khí phía dưới.

	Hồng Ngư cố sức đỡ lấy bức tường ngồi dậy, mặc lên giày, mềm nhũn dựa vào tại trên tường, trắng nõn vú hồng phấn đầu vú trực tiếp bại lộ tại trong không khí, váy rơi xuống dưới, buộc lên tóc dài cũng đã phi tản ra, đôi mắt mê ly sắc mặt đỏ ửng, tăng thêm một chút dâm mỹ khí tức.

	Nhìn bình thường đoan trang hiền lành mẫu thân bị chính mình muốn làm thành như vậy, Lý Vân Tâm lại là một trận rung động, một phen ôm chầm Hồng Ngư eo nhỏ, hôn lên nàng đỏ tươi môi phía trên, đồng thời hai tay tại kia ngạo nghễ vểnh lên to mọng bờ mông lưu luyến, vuốt ve vân vê thành các loại hình dạng.

	"Ân..."Hồng Ngư tinh tế tuyết trắng ngón tay cắm ở con sau đầu mái tóc , ôm lấy đầu của hắn nhiệt liệt hôn trả lại , nàng toàn thân chỉ còn lại có một đôi cao gót giày cùng một đầu màu đen váy, con tinh dịch thuận theo nàng thon dài thẳng tắp đùi một mực chảy xuống, chảy tới nàng khéo léo trắng nõn chân phía trên, tại nàng trắng nõn thẳng tắp trên chân lướt qua một đạo lóng lánh vết nước.

	Chương 258: Trở về nhà sau đắm chìm

	Mẫu thân muốn Lý Vân về nhà trước, hơn nữa nói một hồi bạch cá vị này nhạc mẫu sẽ đến đón hắn về nhà, thuận tiện tại đường về nhà thượng mua chút ăn , là đám kia tiểu nữ sinh yêu cầu , vì thế Lý Vân bước nhanh đi xuống lầu dưới, liếc nhìn một cái liền nhìn thấy bạch cá chiếc kia xe thể thao màu đỏ đứng ở ven đường. Cửa kính xe chậm rãi đánh xuống, lộ ra bạch cá kia trương quyến rũ động lòng người khuôn mặt. Nàng hôm nay mặc món thấp ngực áo váy, no đủ khe ngực như ẩn như hiện.

	"Tiểu Vân ~ "Bạch cá giọng nhẹ nhàng kêu, ánh mắt tràn đầy nhu tình mật ý.

	Lý Vân mở cửa xe ngồi vào tay lái phụ, còn không có thắt dây an toàn trước hết tiến tới hôn lên bạch cá môi. Bạch cá "Ưm" một tiếng, lập tức nhiệt tình đáp lại lên. Đầu lưỡi của hai người dây dưa cùng một chỗ, phát ra chậc chậc tiếng nước.

	"Ân. . . Tiểu trứng thối. . ."Một nụ hôn kết thúc, bạch cá thở gấp đẩy hắn ra, "Nhất lên xe liền làm chuyện xấu. . ."

	Lý Vân cười xấu xa duỗi tay dò vào nàng áo, vuốt ve cặp kia mềm mại vú: "Ai bảo Bạch lão sư hôm nay mặc được như vậy mê người. . . Vú sữa thật nhuyễn. . ."

	Bạch cá bị hắn mò mềm cả người, lại vẫn là cường chống lấy lý trí: "Đừng. . . Đừng ở chỗ này. . . Đi trước siêu thị. . . Kia một chút tiểu nha đầu còn chờ đồ ăn vặt đâu. . ."

	Lý Vân lúc này mới không tình nguyện thu tay về, lại cố ý tại nàng trên bắp đùi lưu luyến một phen. Bạch cá hờn dỗi trừng hắn liếc nhìn một cái, phát động xe.

	Siêu thị , bạch cá đẩy mua sắm xe, Lý Vân theo sát ở sau lưng nàng, thường thường liền mượn cơ hội gần sát nàng. Đương bạch cá khom lưng cầm lấy khay chứa đồ tầng dưới chót khoai tây chiên thời điểm, Lý Vân thuận thế dán đi lên, từ phía sau nhẹ nhàng đỉnh nàng một chút.

	"A. . ."Bạch cá thở nhẹ một tiếng, quay đầu mị nhãn như tơ trừng hắn, "Tiểu sắc quỷ. . . Công cộng trường hợp đâu. . ."

	Lý Vân tiến đến nàng bên tai nói nhỏ: "Ai bảo Bạch lão sư vểnh mông bộ dạng như vậy mê người. . . Ta đều cứng rắn. . ."

	Bạch cá mặt đỏ lên, tăng nhanh bước chân hướng đến đồ ăn vặt khu đi. Lý Vân nhìn nàng vặn vẹo mông cong, nhịn không được lại đuổi theo, mượn khay chứa đồ che giấu, duỗi tay tại nàng mông thượng bóp một cái.

	"A. . ."Bạch cá thân thể run run, mua sắm xe đều hoảng một chút, "Tiểu Vân. . . Đừng làm rộn. . . Buổi tối. . . Buổi tối lại cho ngươi. . ."

	Kết sổ sách thời điểm, Lý Vân cố ý đứng ở bạch cá phía sau, thừa dịp thu ngân viên quét mã công phu, dùng xuống thân nhẹ nhàng cọ bạch cá bờ mông. Bạch cá cắn môi, mang tai đều hồng thấu, lại vẫn là cố giả bộ bình tĩnh trả tiền.

	Trở về trên xe, bạch cá vừa nịt chặc giây an toàn, đã bị Lý Vân kéo qua đi lại là một cái hôn sâu. Lần này hôn càng thêm kịch liệt, Lý Vân tay trực tiếp dò vào nàng đáy quần, đụng đến đã ướt át quần lót.

	"Ân ha. . . Tiểu Vân. . . Đừng. . ."Bạch cá vặn vẹo thân thể, lại càng giống như là phối hợp, "Sẽ bị người khác nhìn đến . . ."

	Lý Vân cắn vành tai của nàng cười nhẹ: "Cửa kính xe dán màng, bên ngoài nhìn không thấy. . . Bạch lão sư tiểu huyệt đều ướt đẫm. . ."

	Nói, ngón tay cách quần lót nhẹ nhàng nén cái kia điểm mẫn cảm. Bạch cá lập tức nhuyễn tại tọa ỷ phía trên, ánh mắt mê ly nhìn hắn: "Tiểu hỗn đản. . . Liền có khả năng ức hiếp lão sư. . ."

	Hai người tại trong xe triền miên một hồi lâu, thẳng đến bạch cá quần lót hoàn toàn ướt đẫm, Lý Vân mới thỏa mãn thu tay lại. Bạch cá sắp xếp bị làm loạn quần áo, hờn dỗi trừng hắn liếc nhìn một cái: "Cái này hài lòng? Mau nịt chặc giây an toàn, nên trở về."

	Lý Vân liếm ngón tay thượng nàng dâm thủy, cười đến như một cái thực hiện được tiểu ác ma: "Bạch lão sư mùi vị thật thơm. . . Buổi tối ta muốn thật tốt nếm thử. . ."

	Bạch cá đỏ mặt phát động xe, thầm nghĩ hôm nay sợ là lại muốn tại tiểu lão công dưới hông dục tiên dục tử.

	Một bên cùng tiểu nam nhân bán thôi bán cự thôi chắn, nàng chỉ muốn mau một chút trở về nhà. Tiểu tình nhân lửa nóng sờ soạng làm nàng tâm cũng biến thành hoang mang rối loạn , đương đến cửa nhà khi nàng trong quần đã ướt át.

	"Ca "Một tiếng, cửa phòng tại bạch cá vội vàng trung mở ra, Lý Vân đẩy nhạc mẫu mông đi vào phòng , hắn phần hông cũng đẩy một cái thật cao lều trại, cửa phòng mỗi lần bị đóng lại, mẹ vợ con rẻ hai người trong tay mua sắm túi nhất ném, bạch cá liền liều lĩnh về phía trước đầu nhập vào Lý Vân trong ôm ấp, Lý Vân cũng vội vàng ôm lấy nhạc mẫu eo nhỏ, hướng về nàng gợi cảm môi hôn tới.

	"Tư... Hô... Hô... Xì xì... Hô..."Cửa phòng khách vang lên hai người ồ ồ hô hấp tiếng mũi, còn có môi gắt gao hút tại cùng một chỗ hôn môi âm thanh, mẹ vợ con rẻ hai người nhân môi lẫn nhau gắt gao mút ở không có một chút khe hở, hai người nước bọt bắt đầu ở lẫn nhau trong khoang miệng rất nhanh giao hòa .

	Hai người má bộ bắt đầu kịch liệt co lại, hình như dùng tới sở hữu khí lực, đều nghĩ đem đối phương đầu lưỡi cùng nước bọt hút đến miệng mình , đây là một hồi dùng miệng tiến hành kéo co trận đấu. Hai người khuôn mặt bộ qua lại giao thoa, môi hút tại cùng một chỗ không ngừng xoay ma sát, nhưng là lại không có một chút khe hở, ai cũng muốn đem lẫn nhau hút vào miệng mình , hai người một bên mãnh liệt hôn môi, đồng thời hai tay tại lẫn nhau thân lên xuống rất nhanh âu yếm xoa bóp .

	Bạch cá bàn tay tại con rể sau lưng cùng phần eo qua lại vuốt ve, mà Lý Vân hai tay trực tiếp leo lên nhạc mẫu trước ngực đầy đặn bộ ngực, cách bạch áo sơ-mi cùng áo ngực điên cuồng xoa bóp nhạc mẫu cặp vú, bạch cá nguyên bản lỗ mũi truyền ra ồ ồ hô hấp bạch cá bắt đầu phát ra rên rỉ, con rể hữu lực bàn tay to cùng lửa nóng môi tại bạch cá mẫn cảm địa phương không ngừng kích thích, làm nàng vốn có chút động tình thân thể giống như lửa cháy đổ thêm dầu giống nhau bùng cháy lên.

	"Hô... Ân... Ân..."Tùy theo Lý Vân xoa bóp, bạch cá có một tiếng không một tiếng bắt đầu rên rỉ, tùy theo tình dục tăng lên, hai người hôn môi càng ngày càng điên cuồng, hai người một bên hôn môi một bên hoạt động bước chân, trong khi không nhận ra hai người thân thể ôm tại cùng một chỗ dạo qua một vòng, bạch cá sau lưng tựa vào cửa trên bức tường.

	Lý Vân hôm nay cùng ngày xưa háo sắc khác biệt, cùng vừa rồi háo sắc càng thêm khác biệt, môi nhẹ nhàng tại nhạc mẫu môi thượng không ngừng ôn nhu hôn lấy, khi thì lướt qua nàng mượt mà tiêm xảo tiểu ba, hôn môi tại bạch cá non mịn mẫn cảm trên cổ, vành tai phía trên, một bên không ngừng hôn lấy nhạc mẫu,

	Một bên đem màu trắng tu thân áo sơ-mi, theo nhạc mẫu trên người cởi xuống.

	Bạch cá tóc dài đen nhánh trở nên xoã tung có chút hỗn độn, rối tung tại đoan trang tinh xảo xinh đẹp tuyệt trần gương mặt phía trên, càng lộ ra nàng gợi cảm mê người lại tràn đầy một loại mê loạn cám dỗ, màu trắng áo ngực thượng thêu màu lam cùng màu hồng đóa hoa áo ngực lúc này bị thôi khởi tại đầy đặn giơ cao trên ngực một bên, tuyết trắng đầy đặn bộ ngực, hồng nộn đầu vú đều tại Lý Vân trước mắt rung động vênh lên đứng thẳng . Lý Vân cúi đầu ngậm nhạc mẫu đầu vú, một bên hôn môi mút hút, một bên dùng đầu lưỡi quấn lấy nhạc mẫu đã có một chút cứng rắn đầu vú không ngừng vẽ vài vòng,

	Khi thì dùng đầu lưỡi rất nhanh tại bạch cá đầu vú thượng liếm, những cái này theo Nhật Bản AV học đến tại thật nhiều nữ nhân trên người lần nào cũng đúng kỹ xảo bị Lý Vân kiên nhẫn ôn nhu dùng tại nhạc mẫu trên người.

	Bạch cá cả người mềm yếu, mở ra hồng nộn môi không ngừng rên rỉ, rên rỉ âm thanh đều có một loại theo đáy lòng phát ra run rẩy: "Tiểu Vân... Nha... Bảo bối... A..."

	Lý Vân liếm lấy nhạc mẫu vú, một đường xuống phía dưới bằng phẳng trơn mềm bụng, đầu lưỡi tại nhạc mẫu khéo léo hồng nộn rốn ở giữa liếm, ngứa biến thành bạch cá không ngừng lay động bờ eo của mình mông, mặc lấy màu đen tu thân quần tây hai đầu thẳng tắp chân dài không ngừng xoay ma sát,

	Lý Vân một bên hôn lấy nhạc mẫu trắng nõn bụng nhỏ da, một bên cởi bỏ nàng trang sức dùng đai lưng, đem bạch cá tu thân quần cởi xuống đến, một bên hôn lấy không ngừng lộ ra trắng nõn bụng dưới da dẻ.

	Tùy theo quần tây dài đen tuột đến bẹn đùi, lộ ra bạch cá tuyết trắng phần hông, một đầu màu đen quần lót bọc lấy tam giác khu vực có vẻ mập đột đột , cùng nàng trắng nõn làn da cho nhau làm tôn thêm , có vẻ cực kỳ xinh đẹp mê người, Lý Vân đưa tay ra cách đã bị nhạc mẫu dâm dịch thấm ướt quần lót vuốt ve nàng mập ục ục lỗ thịt, đứng người lên lè lưỡi liếm lấy nhạc mẫu môi hồng.

	Bạch cá đã cởi xuống vướng bận áo ngực, hai cái trắng nõn ngấy vú đội lên con rể ngực, nàng động tình đưa ra khéo léo ướt át đầu lưỡi cùng con rể đầu lưỡi cùng một chỗ cho nhau liếm láp quấn quít, đồng thời hai tay bắt lấy con rể áo thun T-shirt  vạt áo, dùng sức hướng lên kéo cởi xuống dưới, tiếp lấy liền bị con rể chống đỡ tại trên tường dùng sức hôn nồng nhiệt , nàng trắng nõn tinh tế tay một cái đỡ tại Lý Vân sau lưng, một cái đã đưa vào con rể đũng quần, nắm lấy hắn to dài côn thịt nhẹ nhàng tuốt.

	Nhạc mẫu bàn tay ấm áp nắm lấy hắn tráng kiện côn thịt tuốt, ngực của hắn bị nhạc mẫu trơn mềm mềm mại vú chống đỡ, Lý Vân thoải mái quả thực sắp rên rỉ đi ra, hai tay hắn theo nhạc mẫu sau lưng cắm vào nàng quần lót , không trở ngại chút nào vuốt ve nhạc mẫu mông mập, trong này tay phải thuận theo nàng khe mông xoa đến nàng phấn nộn khe thịt, ngón giữa cùng ngón trỏ thật sâu rơi vào ướt đẫm khe thịt bên trong, moi móc , đồng thời đầu lưỡi đưa đến nhạc mẫu khoang miệng cùng đầu lưỡi của nàng dây dưa cùng một chỗ.

	Hôn nồng nhiệt trung Lý Vân đem nhạc mẫu quần lót cởi đến bẹn đùi, hai người tách ra, thở dốc phì phò đối diện , Lý Vân một tay lấy nhạc mẫu lật chuyển qua, đỡ lấy bức tường quay lưng hắn, bạch cá giẫm lấy giày cao gót hai đầu bắp đùi thon dài kéo căng thẳng tắp, quần bị lui đến bẹn đùi lộ ra đầy đặn tuyết trắng bờ mông về phía sau hơi hơi nhếch lên.

	"Tốt một cái mê người mông lớn!"

	Nâng nhạc mẫu viên kiều mông đẹp, Lý Vân phát ra từ nội tâm cảm khái, không hổ là tuyệt thế mông đẹp a, thon gọn vòng eo tiếp theo cái mông mập khoa trương lồi ra, eo lưng dưới đáy còn có hai cái mê người eo ổ, không giống có chút Đông Phương nữ nhân eo dài như vậy, mà là rất có phương tây đại dương mã hương vị, khó trách nàng đi đường khi vặn vẹo mông đẹp như vậy mê người, từ phía sau tiến vào thức kích thích nhất là có thể nhìn thấy dương vật tại nàng tiểu huyệt dâm tiến tiến lui lui, hơn nữa nhạc mẫu bờ mông cực kỳ mượt mà, bởi vì quần của nàng chỉ cởi đến lớn chân cùng chỗ, cho nên nàng hai cái đùi không thể chuyển hướng, bờ mông trở nên cực kỳ chặt chẽ, rãnh mông chỉ còn lại có một đầu khe hở hẹp, không đẩy ra bờ mông căn bản nhìn không tới bên trong hoa cúc cùng lỗ thịt.

	Lý Vân ngồi xuống thân thể, tựa như vừa mới nhạc mẫu ngồi xuống giống nhau, hai tay qua lại tại nhạc mẫu mông trắng cùng háng thượng vuốt ve, trong mắt không che giấu được thưởng thức, đạo này tràn ngập cám dỗ gợi cảm cảnh đẹp làm hắn muốn ngừng mà không được. Vuốt ve đủ, thưởng thức đủ, Lý Vân liếm môi một cái, cuối cùng miệng dán lên nhạc mẫu đầy đặn mông trắng, tại bờ mông cùng trên bắp đùi qua lại hôn môi liếm láp.

	"Ân..."Chính mình thần bí nhất mẫn cảm bộ vị bị con rể liếm láp, con rể ấm áp ướt át đầu lưỡi lướt qua địa phương như là điện lưu bình thường khoái cảm cực nhanh truyền khắp cơ thể, bạch cá tại sảng khoái cùng thẹn thùng song trọng dưới sự kích thích, phát ra một tiếng lại một tiếng rên rỉ cùng líu ríu, thân thể từng đợt run rẩy, xử bức tường hai tay không ngừng nắm chặt, hưởng thụ con rể cho nàng mang đến một lớp lại một lớp kích thích.

	Lee Woon Jae nhạc mẫu bờ mông thưởng thức lấy, tuyết trắng bờ mông lưu lại một đạo đạo nước bọt quỹ đạo, cũng không lâu lắm hắn đình chỉ đối với bờ mông thưởng thức, bắt đầu dùng hai tay xoa nắn nhạc mẫu bờ mông, hai tay đẩy ra bờ mông sau tại ánh sáng sung chân dưới tình huống hắn có thể thấy rõ ràng nhạc mẫu kia hồng phấn hoa cúc, kia hoa cúc xung quanh thịt toàn,

	Còn có kia thưa thớt lông mu, màu hồng phấn lỗ thịt no đủ to mọng hướng ra phía ngoài hơi hơi nhô ra tràn đầy tính dục ám chỉ, đạo kia khe thịt bị dâm thủy dính được lóng lánh , nhìn nhịn không được làm người ta nghĩ thường một ngụm.

	Đang bị con rể thưởng thức mật huyệt cùng hoa cúc bạch cá, lúc này có lẽ cảm nhận được con rể chính đang thưởng thức chúng nó, nhịn không được một trận thẹn thùng, nhắm mắt bảo trì cái này nàng cho rằng tối dâm đãng tư thế, kia sớm đã ướt át môi âm hộ, dự báo nàng tính dục càng ngày càng tràn đầy, âm đạo đã làm tốt bị nam nhân cắm vào tính giao chuẩn bị, nàng ma sát hai chân, ngay thẳng vừa vặn tròn trịa mông trắng bắt đầu rất nhỏ lắc lư,

	Giống như là một cái động dục giống cái động vật đang đem chính mình tính khí hướng giống đực động vật khoe khoang, làm hắn nhanh chóng đến cùng chính mình giao phối.

	Cái này ám chỉ quả thật có dùng, chính đang thưởng thức Lý Vân nhận thấy nhạc mẫu dị thường, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sau đình chỉ thưởng thức, hắn dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy ra nhạc mẫu hai miếng bờ mông, hoa cúc cùng mật huyệt chút nào không có cản trở hoàn toàn lộ ra, liếm miệng một cái giác, sau đem miệng hung mãnh nhào đến, xì xì xì... Tại nhạc mẫu hoa cúc cùng mật huyệt qua lại hôn môi, liếm, hút lên.

	"Ân... A..."

	Chính mình bí ẩn nhất bộ vị bị con rể đột nhiên tập kích, mãnh liệt khoái cảm kích thích làm bạch cá thân thể đột nhiên đi phía trước xông lên, tuy nhiên lại bị bức tường chống đỡ, hoa cúc cùng mật huyệt bị con rể đột nhiên tập kích, nàng căn bản không có bất kỳ cái gì trốn tránh không gian, cuối cùng chỉ có thể kháng nghị trái phải lắc lư bờ mông trốn tránh , nàng nghiêng đầu qua chỗ khác về phía sau nhìn đến, ở giữa con rể ngồi ở trên mặt đất, cả khuôn mặt đều xâm nhập nàng tuyết trắng phía sau cái mông, đầu lưỡi tại mật huyệt của nàng qua lại liếm lấy, như vậy dâm loạn tình cảnh kích thích nàng cả người phát run vô lực, bạch miệng cá cẩn thận phát ra rên rỉ vậy đây này lẩm bẩm: "Không muốn... Nha... Chỗ đó bẩn..."

	Chính là bạch cá trốn tránh là phí công , có lẽ cũng là tượng trưng , Lý Vân hai tay gắt gao bóp chặt nàng phần hông, nàng trốn tránh chỉ có thể biên độ nhỏ, mà Lý Vân miệng gắt gao hút tại nhạc mẫu mật huyệt phía trên, đầu lưỡi thẳng hướng đến mật huyệt bên trong chui, giống như hai người ở giữa bị vạn năng dẻo tại cùng một chỗ, vô luận nàng như thế nào trốn tránh, đều thoát không nổi con rể miệng.

	Bạch cá gương mặt xinh đẹp hồng phấn nghiêng đầu nhìn chôn ở chính mình mông sau con rể, trong miệng không ngừng phát ra rên rỉ, hơi híp cặp mắt trên mặt mang theo say mê, không ngừng cắn chặt môi dưới dự báo nàng chính đang hưởng thụ mãnh liệt kích thích cùng khoái cảm, lần thứ nhất cảm nhận được nam nhân môi gọi ra nhiệt khí phun đến chính mình bí ẩn nhất mẫn cảm bộ vị,

	Bạch cá trong lòng nghĩ đem con rể miệng theo chính mình chỗ đó lấy ra, lại có một loại rất kích thích luyến tiếc cảm giác, cơ hồ có chút cứng ngắc giang rộng ra hai chân, tùy ý con rể đầu lưỡi theo môi âm hộ thượng lướt qua, liếm đến nàng non nớt âm đạo miệng, chỗ đó có một loại ướt sũng dường như muốn chảy nước hồng phấn cảm giác.

	Nàng mông mập mặt sau, Lý Vân đầu hình dáng không ngừng tại bên trong lay động phập phồng, "Xì xì... Ba..."Hút mút âm thanh không ngừng theo mông bên trong truyền đến, hắn thật sâu hô hấp nhạc mẫu bộ phận sinh dục đặc hữu , say lòng người mùi thơm cơ thể, dùng môi lưỡi liếm lấy hơi gồ lên đại môi âm hộ,

	Hôn liếm đầy đặn, nhẵn mịn đại môi âm hộ, dùng đầu lưỡi tách ra trơn trượt, ướt sũng tiểu môi âm hộ, này từng là hắn đi đến trên cái thế giới này sở thiết yếu trải qua môn hộ, hiện tại hắn dùng đầu lưỡi một lần nữa trở lại nơi này.

	"A..."Bạch cá thân thể yêu kiều loạn chiến, hơi thở chợt tăng thêm, con rể đầu lưỡi dò vào nàng mật huyệt sau lập tức thuận theo non mềm âm đạo bức tường liếm láp lên. Nàng kia khéo léo hòn le bị Lý Vân hôn liếm lấy kiên đĩnh , vì thế lại đem đầu lưỡi chọi vào nhạc mẫu âm đạo miệng , nhẹ nhàng khuấy cạo kia có chứa nhăn nheo âm đạo nội bức tường, Lý Vân nâng nhạc mẫu trắng nõn, trơn bóng, màu mỡ mông mập thưởng thức lấy,

	Đầu lưỡi cố hết khả năng trưởng dùng sức dò vào nhạc mẫu âm đạo, hút mút hôn liếm nàng nhẵn mịn, mềm mại âm đạo bức tường. Nhạc mẫu âm đạo thật sự là kỳ diệu —— nội bức tường ký trơn mềm lại có chứa nhăn nheo.

	Bạch cá âm đạo chỗ sâu từng cổ dâm dịch đã giống dòng suối róc rách mà ra, nàng toàn thân giống như giống như điện giật rung động , theo bản năng đem bờ mông càng dùng sức nhếch lên, một bàn tay đưa đến phía sau dùng sức đem con rể đầu hướng đến khe mông ấn, như vậy con rể càng có thể hoàn toàn hôn bú liếm hút miệng âm đạo nàng cùng âm đạo bức tường, cùng với từng đợt thân thể rùng mình, âm đạo sâu từng cổ dâm dịch phun bắn ra.

	Lý Vân miệng mở rộng, đem nhạc mẫu mật huyệt dâm dịch đều nhận lấy vào trong miệng, lại đứng người lên khi hắn mũi trở xuống khuôn mặt dính đầy dính đầy lóng lánh giọt nước, miệng ẩm ướt , không biết là nước miếng của hắn vẫn là bạch cá dâm thủy. Bạch cá hoa cúc cùng mật huyệt đều ướt át dường như muốn nhỏ xuống thủy đến, thưa thớt lông mu dinh dính dán tại mật huyệt xung quanh, lúc này môi âm hộ cùng hoa cúc có vẻ càng thêm hồng phấn, bởi vì có thể thấy được vừa mới Lý Vân đối với chúng tàn phá.

	Lý Vân ôn nhu đặt ở nhạc mẫu sau lưng, bạch cá động tình quay đầu đến, hai người lại hôn tại cùng một chỗ, Lý Vân đem trong miệng không có nuốt xuống dâm thủy độ nhập nhạc mẫu trong miệng, đồng thời một bên bỏ đi quần của mình, quần một chút hướng xuống lui, đầu tiên lộ ra hắn đứa trẻ kia quả đấm lớn nhỏ quy đầu, sau là tráng kiện vô cùng thân cây, lúc này dương vật thân cây thượng hiện đầy phình phình mạch máu, kia một chút mạch máu giống như nhất nhiều sợi gân xanh quấn quanh bên trên, có vẻ là như vậy nanh tranh.

	"Ba..."Quần lui ra chớp mắt, Lý Vân dương vật chớp mắt bắn lên, thẳng kiều kiều vỗ tại bạch cá tuyết trắng bờ mông phía trên, nổi lên một trận sóng thịt. Bạch cá vừa cùng con rể hôn môi, một bên đưa tay đưa đến phía sau nắm lấy con rể to dài côn thịt thuận theo khe mông hướng xuống ấn,

	Lý Vân hưởng thụ nhạc mẫu dẫn đường một bên về phía sau nhếch lên bờ mông, cấp côn thịt dịch chuyển ra cũng đủ không gian, cảm nhận quy đầu lướt qua nhạc mẫu trơn bóng bờ mông thuận theo khe mông một mực đội lên nàng dưới hông, kia chỗ đã ướt trượt không chịu nổi lỗ thịt miệng.

	Lý Vân buông lỏng ra bạch cá eo nhỏ, hai tay đặt ở nhạc mẫu bờ mông bên trên, đem nhạc mẫu hai miếng bờ mông liền mang theo môi âm hộ dùng sức đẩy ra, đem quy đầu lâm vào nhạc mẫu môi âm hộ ở giữa, hai tay dùng sức đẩy ra mông của nàng cánh hoa cùng môi âm hộ, phần hông bắt đầu chậm rãi phát lực, so trứng gà còn lớn hơn quy đầu bắt đầu hướng nhạc mẫu âm đạo chỗ sâu rất gần,

	Lỗ tiểu chỗ quy đầu tiêm bộ đẩy ra bạch cá hai miếng môi âm hộ, hai miếng môi âm hộ tùy theo quy đầu dần dần xâm nhập mà hướng bốn phía mở rộng , thích ứng quy đầu không ngừng thành lớn hình dáng.

	"A... A... Ân..."Bạch cá bị con rể hôn lấy miệng không có rên rỉ, nhưng là không có cách ngăn cản ở nàng càng ngày càng ồ ồ hô hấp, con rể quy đầu một chút xâm nhập chính mình âm đạo, này cho nàng mang đến không gì sánh kịp kích thích, chỉ cần vừa nghĩ đến con rể kia tráng kiện vô cùng côn thịt đem tại thân thể mình tàn sát bừa bãi, âm đạo của nàng liền không nhịn được từng đợt giật giật.

	"A... Nha..."Chính nghiêng đầu cùng con rể hôn môi bạch cá mạnh mẽ tách ra phát ra một tiếng cao vang rên rỉ, vậy cũng có thể nói là nũng nịu rên rỉ, này tiếng nũng nịu rên rỉ ngẩng cao mà kéo dài, bạch cá nguyên bản thấp lấy đầu cũng chớp mắt giơ lên, lúc này khóe mắt của nàng đã toát ra giọt lệ, không biết là bởi vì đau đớn vẫn là cảm động.

	Đương Lý Vân quy đầu cuối cùng hoàn toàn tiến vào nhạc mẫu âm đạo bên trong, nhạc mẫu âm đạo miệng đã bọc lại hắn quy đầu mặt sau đỉnh quy đầu bộ phận. Hắn không do dự nữa, thực quyết tuyệt một phát ngoan, phần eo đột nhiên phát lực, "Phốc..."Cùng với nhạc mẫu nũng nịu rên rỉ đồng thời phát sinh còn có một tiếng không khí bị bài trừ âm thanh, đem côn thịt cuối cùng một đoạn cũng đẩy vào, theo sau dương vật bắt đầu chậm rãi lại lần nữa đẩy mạnh, tốc độ cũng tăng nhanh không ít, căn kia dương vật chậm rãi hướng bạch cá âm đạo chỗ sâu chui vào.

	Lý Vân phần hông cùng nhạc mẫu bờ mông ở giữa khoảng cách càng ngày càng ngắn, mà tùy theo cắm vào xâm nhập, bạch cá nâng lên một cái đỡ lấy bức tường tay, nhẹ nhàng vuốt ve bụng của mình, cảm nhận bụng bên trong con rể dương vật hình dáng, đương Lý Vân dương vật cắm vào chỉ còn lại có một phần ba thời điểm bắt đầu chậm rãi ra bên ngoài rút ra dương vật, vừa mới cắm vào dương vật thân cây thượng lây dính một chút trong suốt dâm thủy, đã bị nhạc mẫu âm đạo đầy đủ trơn trượt.

	Lý Vân dương vật rút ra thời điểm bạch cá hai miếng môi âm hộ cũng tùy theo thân cây ngoại lật, còn có thể nhìn thấy âm đạo màu hồng phấn nội thịt. Lúc này hắn dương vật thân cây cũng đem nhạc mẫu âm đạo xung quanh chống đỡ quá chặt chẽ , khi hắn đem dương vật rút ra đến chỉ còn quy đầu thời điểm lại từ từ cắm vào, lần này cắm vào được sâu hơn một điểm.

	Lý Vân một bên thong thả quất cắm, một bên đằng xoa đến nhạc mẫu eo nhỏ phía trên, đem dương vật khảm tại âm đạo của nàng , cảm nhận bị nhạc mẫu âm đạo hút mút khoái cảm, hai tay qua lại tại nàng tuyết trắng eo nhỏ cùng bờ mông thượng vuốt ve, ánh mắt không ngừng tại nhạc mẫu mật huyệt, eo nhỏ, bờ mông, hoa cúc thượng lưu liền,

	Ánh mắt xuống phía dưới, chỗ đó nhạc mẫu tối chỗ mê người — hai miếng đầy đặn bờ mông ở giữa, tại kia tối mê người khe rãnh ở giữa, cắm vào chính mình to lớn dương vật, căn kia xấu xí dương vật phía trên hiện đầy con giun bình thường vặn vẹo, theo quất cắm từng chút từng chút xâm nhập.

	"Mẹ, ngươi có biết hay không ta theo khi nào thì bắt đầu liền nghĩ như vậy địt ngươi, đem ngươi đặt tại cửa trên bức tường địt."

	"A... A... Khi nào thì... A..."Bạch cá lúc này đã không thể bảo trì cẩn thận, nhận thấy Lý Vân bắt đầu thong thả quất cắm, nàng vuốt ve bụng cái tay kia một lần nữa thả trở về, nàng biết kế tiếp chính là con rể mưa rền gió dữ vậy va chạm rút ra đút vào, nàng trước đó chuẩn bị sẵn sàng bảo trì cân bằng.

	"Theo ta vừa thượng sơ trung thời điểm mỗi lần nhìn đến ngươi tại trên bục giảng phát biểu thời điểm, ta cũng không nhịn được muốn đem ngươi ấn tại trên tường dùng sức địt."

	Lý Vân nói xong cũng không nhịn được nữa, hung hăng vừa dùng lực, ba một tiếng bụng của hắn hung hăng đụng vào nhạc mẫu mông cong phía trên, bất lưu một chút khe hở, hai mươi ba centi mét dài thô to côn thịt toàn bộ cắm vào nhạc mẫu âm đạo, hắn cắn răng cảm nhận nhạc mẫu tiểu huyệt mang đến bao bọc cảm giác, chỗ đó nguyên lai chỉ thuộc về mộng mộng địa phương,

	Cho hắn sinh tiểu lão bà địa phương, hiện tại hắn đến đây, hắn có thể cảm giác được đầu trym của mình rơi vào một mảnh lửa nóng chặt khít nóng ẩm ướt trơn trượt thịt mềm bên trong, lỗ thịt nội tường thịt gắt gao bọc lấy hắn côn thịt liên tục không ngừng co lại hút mút, giống như là muốn đem hắn toàn bộ côn thịt đều nuốt xuống.

	"A... Ngươi cái tiểu trứng thối... Nha..."Bạch cá bị con rể lập tức triệt để toàn bộ nhập vào, mãnh liệt kích thích dưới tác dụng, phát ra một tiếng nữ tính tiêm tế rên rỉ cùng thét chói tai, nàng hai tay nắm gắt gao , nửa người trên tùy theo con rể va chạm chớp mắt nghiêng về trước, toàn bộ dán tại bức tường phía trên.

	"Ba..."Lại là một tiếng thanh thúy giống như quất bạt tai âm thanh cũng theo đó truyền đến, lúc này Lý Vân phần hông gắt gao quất vào nhạc mẫu mông trắng phía trên, hai người ở giữa không có một chút khe hở, nhạc mẫu bờ mông cùng hắn phần hông phân biệt kề sát tại cùng một chỗ, tính khí lúc này cũng gắt gao liền tại cùng một chỗ, chính là bị lông mu cùng bờ mông hàm cái mà thôi.

	"Nha..."Lý Vân phần hông nhẹ nhàng lui về phía sau, tùy theo phần hông lui về phía sau, phần hông trước bộ liên tiếp dương vật cũng bị tùy theo theo nhạc mẫu âm đạo rút ra.

	"Ân..."Bạch cá tùy theo quá trình này nhẹ nhàng gọi ra một tiếng thật dài rên rỉ cùng thở gấp, tùy theo Lý Vân dương vật chậm rãi rút ra, hai người tương liên tính khí mới một lần nữa lộ rõ tại dưới ánh đèn, hắn dương vật phía trên dính đầy trong suốt dâm thủy, một thanh bảo kiếm sẽ chậm chậm ra khỏi vỏ.

	"Ân... A... Ba..."Tùy theo một tiếng thanh thúy âm thanh, đã bị Lý Vân bạt đến cực hạn bảo kiếm chớp mắt trở vào bao. Lý Vân dùng sức đem dương vật lại lần nữa triệt để toàn bộ nhập vào, phần hông đụng vào nhạc mẫu mông trắng thượng phát ra giòn vang, đồng thời nhạc mẫu đầu lại lần nữa giơ lên, đồng thời phát ra một tiếng tiêm tế tiếng rên rỉ.

	"Mẹ ta yêu ngươi!"

	Cảm giác nhạc mẫu giống như đã thích ứng, Lý Vân bắt đầu gia tăng tốc độ tại nhạc mẫu sau lưng dùng sức địt , ba ba ba ba... Âm thanh bên tai không dứt, hắn phần hông cùng đùi vỗ nhạc mẫu bờ mông âm thanh bắt đầu liên tục tại cửa phòng khách tiếng vọng.

	Tại con rể đại côn thịt quất cắm phía dưới, bạch cá bắt đầu phát ra từng đợt mang theo chán ngấy rên rỉ thở gấp, chặt khít no đủ hoa kính không ngừng hút mút xâm nhập đại côn thịt, phát ra vô cùng hạ lưu "Cô tư cô tư "Tiếng vang, nàng hoa kính lại thâm sâu lại nhanh còn tràn đầy co dãn, có đại lượng nếp thịt lỗ thịt gắt gao mút lấy hắn đại côn thịt,

	Chỗ sâu nhất kia đoàn mềm mại hoa tâm bị quy đầu đỉnh đầu, phun ra mấy giờ sương sớm, rất nhanh co lại, hút mút, làm Lý Vân thích thần hồn kịch run rẩy, linh hồn giống như xuất khiếu, mà lúc này đứng thẳng tư thế có vẻ nhạc mẫu bờ mông càng thêm đầy đặn ngạo nghễ vểnh lên, mỗi một lần va chạm cũng có thể cảm giác được kia mềm nhũn nhục cảm.

	"A... A... A a..."Bạch cá vô lực nằm sấp tại trên tường nghiêng đầu, nàng rên rỉ cũng đã biến thành ngắn ngủi kêu nhỏ, đầu liên tục không ngừng hướng lên ngẩng lên, mông cũng dùng sức nhếch lên thừa nhận con rể quất cắm, âm đạo không có bị lão công khai phá đến địa phương đều bị con rể dùng sức quất cắm, truyền đến từng đợt khoái cảm che mất nàng, tròn trịa bờ mông bị con rể va chạm nhấc lên từng đợt cuộn sóng, nàng tuyết trắng làn da bắt đầu chân thay đổi dần được hồng phấn, trơn bóng lưng đã là một mảnh đổ mồ hôi, ẩm ướt lượng một mực lan tràn đến mông của nàng sống, cao ngất bộ ngực sữa bị ép tại trên tường, chen thành tròn dẹp.

	Bởi vì quần nàng cùng quần lót treo ở trên chân, bạch cá hai chân không có biện pháp xoa được mở, hạ thân càng là kẹp quá chặt chẽ , quất cắm ở giữa mãnh liệt kích thích không để cho nàng ngừng yêu kiều kêu rên rỉ, lại không dám quá lớn âm thanh, nhanh cau mày, bán miệng mở rộng, liên tục không ngừng vặn vẹo tròn vo mông phối hợp mặt sau con rể quất cắm.

	Lý Vân cắm vào mỗi lần dùng sức đều rất mạnh, một lúc sau, bạch cá liền đem trên chân giày cao gót đá ra, hai chân trạm ở trên mặt đất, khiêu mũi chân, để đứng vững chắc một chút, quần của nàng thuận theo nàng trơn bóng bắp đùi trắng như tuyết một đường hướng xuống trượt đến dưới chân, hai đầu kéo căng thẳng tắp chân trắng hoàn toàn bạo lộ ra, nàng cả người biến thành trần như nhộng.

	Tùy theo Lý Vân rất nhanh rút ra đút vào, mẹ con hai người thịt đụng tại cùng một chỗ, ba ba vang lên, liền tại cùng một chỗ địa phương càng là truyền ra ướt sũng tiếng nước, nhạc mẫu hạ thân dâm thủy tùy theo con rể rút ra đút vào, thuận theo trắng nõn đùi chảy xuống vài đầu vệt nước, Lý Vân dương vật tại bạch cá bờ mông ở giữa không ngừng như ẩn như hiện, hai người gắt gao tương liên mà ma sát tính khí, không ngừng nhỏ giọt rơi xuống dâm thủy, hai người hai chân ở giữa quần, đã thấm ướt một mảnh.

	Lý Vân liên tục không ngừng chấn động phần hông, hai tay ôm lấy nhạc mẫu eo nhỏ, lồng ngực cúi người tại nhạc mẫu tràn đầy mồ hôi chất lỏng sau lưng, mảng lớn mảng lớn liếm cổ của nàng cùng bả vai, dùng đầu lưỡi nhẹ hoa nàng hồng nóng tai luân, ẩm ướt dính đầu lưỡi giống cá chạch tựa như một mực tiến vào lỗ tai của nàng bên trong, đồng thời một cái cắm vào nàng chống đỡ bức tường trên ngực, dùng sức vuốt ve vân vê, một bàn tay đưa đến nàng đã bị dâm thủy ướt nhẹp trong quần, dùng sức vuốt ve vân vê âm vật của nàng, phần hông càng thêm dùng sức đỉnh đưa.

	"A a... A không muốn a a... Không muốn sờ chỗ đó... A a... Phải chết... A..."Bạch cá phản ứng càng thêm kịch liệt, nàng tựa như một đầu gần chết cá bị con rể chống đỡ tại trên tường dùng sức quất cắm, thân thể dùng sức vặn vẹo, lỗ tai của nàng con rể nóng cháy ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi tựa như muốn tiến vào nàng não bộ,

	Vú của nàng cùng hòn le đồng thời nhận được con rể hai tay kích thích, âm đạo con rể tráng kiện côn thịt còn tại hữu lực quất cắm, mỗi một lần kia cường tráng quy đầu cạo âm đạo của nàng bức tường chống đối tại tử cung gáy phía trên, sinh ra mãnh liệt tê dại khoái cảm, con rể va chạm là có lực như vậy, giống như là muốn đem nàng đâm vào bức tường bên trong đi.

	"A... Sắp tới... A... A..."Bạch cá rốt cuộc áp chế không nổi âm thanh, thân thể bắt đầu rung rung , Lý Vân cảm giác nhạc mẫu liền muốn đến cao trào, mạnh mẽ đem côn thịt toàn bộ cắm vào, phần hông vỗ tại nhạc mẫu ngạo nghễ vểnh lên bờ mông phía trên,

	Quy đầu gắt gao chống đỡ nhạc mẫu cổ tử cung, dùng sức nghiền nát.

	"A..."Bạch cá nửa người trên dùng sức về phía trước nâng lấy, một đôi tuyết trắng no đủ vú gắt gao đẩy bức tường, đầu ngửa về phía sau gối ở sau người con rể trên vai, gợi cảm môi hồng trương được thật to , tuyết trắng mông dùng sức về phía sau vểnh lên chống đỡ tại con rể phần hông, thân thể từng đợt run rẩy, mật huyệt của nàng cắm vào con rể một đầu to lớn côn thịt, dâm thủy theo hai người chặt chẽ kết hợp tính khí ở giữa bài trừ, sau một chút nhỏ giọt rơi đến con rể âm nang phía trên, thuận theo con rể âm nang thượng lông mu bắt đầu hướng đến dưới đất nhỏ giọt rơi.

	"Nha..."Lý Vân cảm giác được nhạc mẫu thành thục lửa nóng âm hộ , mãnh liệt co lại cùng co giật, tường thịt thượng tầng tầng lớp lớp nếp gấp không ngừng ma sát thân gậy, toàn bộ âm hộ tựa như đều sống , liên tục không ngừng kẹp lấy hắn côn thịt, đồng thời sinh ra một cỗ mãnh liệt hấp lực, giống như là muốn đem hắn côn thịt hút càng sâu, quy đầu chống đỡ miệng tử cung như là một tấm miệng nhỏ liên tục không ngừng co lại hút mút đầu trym của hắn, đồng thời từng cổ mật ngọt liên tục không ngừng cọ rửa đầu trym của hắn, khiến cho hắn nhịn không được phát ra khoái cảm rên rỉ âm thanh.

	"Mẹ, thoải mái à."

	Lý Vân nói chuyện đồng thời nhịn không được bắt đầu lay động phần hông, tráng kiện côn thịt tại nhạc mẫu bên trong thân thể quất cắm, "A... Thoải mái... A..."Liền tiết hai lần bạch cá, có vẻ có chút mảnh mai vô lực, rất khó được đến thỏa mãn nàng, tại con rể trước mặt cũng là dễ dàng như vậy cao trào, nàng sau cao trào mê say hai mắt, đỏ bừng gò má, lại như cũ cố hết sức lót mũi chân đem chân đẹp kéo căng thẳng tắp mông mập đỉnh hướng con rể, hai đầu cánh tay ngọc về phía sau ôm lấy con rể đầu, tuyết trắng mượt mà bả vai tựa vào con rể trong lòng, mồ hôi đầm đìa.

	"Như thế nào thoải mái?"Nhìn nhạc mẫu mị thái, Lý Vân lập tức hưng phấn , chỉ cảm thấy hăng hái khí phách, phần hông đỉnh đưa biên độ càng thêm lớn.

	"A a..."Bạch cá bị con rể quất cắm được ngắn ngủi rên rỉ, nhưng không nói lời nào, nàng biết con rể thích nghe cái gì, nhưng là thân là nhạc mẫu nàng vẫn có một chút nói không nên lời.

	Lý Vân thấy vậy không thể làm gì, chính là nàng phần hông rút ra đút vào được càng thêm dùng sức, va chạm nhạc mẫu mông trắng từng đợt sóng thịt, ba ba vang lên, hai tay theo nhạc mẫu dưới nách sao đi qua cầm chặt nàng hai cái no đủ vú dùng sức vuốt ve vân vê, mạnh mẽ hôn lên nhạc mẫu hé mở môi, đem nhạc mẫu quát to nhu thành nức nở đây này lẩm bẩm, đương thân thể va chạm tiếng bắt đầu trở nên dày đặc thời điểm bạch cá bị con rể hôn bắt đầu cảm thấy ngạt thở, nàng quay đầu bỏ qua rồi nam nhân hôn sâu.

	"Không muốn... A... Tại đây... A... Đi... Trên giường..."

	Lý Vân từ phía sau kéo qua nhạc mẫu cánh tay, một bên chấn động đồng thời một bên quay lại phương hướng, hướng phòng khách mại động bước chân, bạch cá nửa người trên nghiêng về trước, tóc dài đen nhánh tán loạn dán đài trắng nõn lưng trên vai, ngạo nghễ vểnh lên mông mập về phía sau vểnh lấy, thừa nhận phía sau con rể va chạm, con rể mỗi va chạm một chút thân thể của nàng đã bị đẩy không tự chủ được hướng tiến lên trước một bước, hai lũ tóc đen theo hai má hai bên rũ xuống tùy theo Lý Vân va chạm trước bay về sau đãng.

	"Ba ba ba "Thân thể va chạm âm thanh lượng mà thanh thúy, Lý Vân rút ra đút vào không có bất kỳ cái gì hỗn loạn, cắm ở nhạc mẫu âm đạo chỗ sâu dương vật, không ngừng cùng nhạc mẫu âm đạo ma sát phát ra "Òm ọp òm ọp "Tiếng nước. Hắn một bên quất cắm nhất vừa thưởng thức dưới hông mỹ mẫu thân thể,

	Tựa như một tuyết trắng ngựa cái, tùy theo hắn không ngừng quất cắm cặp kia vú to qua lại toát ra, nguyên bản phấn nộn đầu vú đã hoàn toàn cứng lên, như là hai khỏa hồng anh đào tô điểm tại núi ngọc bên trên, tuyết trắng bờ mông lúc này bị hắn phần hông va chạm có chút đỏ lên, hai miếng nguyên bản tuyết trắng bờ mông lúc này tựa như một cái mật đào, hắn vùi đầu khổ làm lên, phần hông liều mạng chấn động, đem bị rút ra một mảng lớn dương vật một lần nữa đuổi về nhạc mẫu âm đạo bên trong, mỗi lần đều là toàn bộ rút ra, chỉ còn quy đầu, sau dùng sức cắm vào, toàn bộ nhập vào.

	Trong phòng khách bạch cá trần trụi trắng bóng thân thể, nàng đường cong sung túc thân thể hơi hơi loan chân, vểnh lấy đầy đặn mông, nâng lấy to mọng vú chậm rãi tại trong phòng di chuyển, phía sau của nàng mười mấy tuổi đệ tử kiêm con rể trần trụi thân thể, bộ phận sinh dục chính thật sâu cắm ở âm hộ của nàng bên trong, tối tư mật hạ thân đang tại gắt gao lẫn nhau tương liên, liên tục không ngừng quất cắm mật huyệt của nàng.

	Mẹ con hai người tại Lý Vân nắm giữ phía dưới, hướng bạch cá phòng ngủ đi đến, hai người bước chân rất chậm, một đoạn đường đi chân chân mấy phút, đại lượng dâm thủy theo hai người vừa kéo nhất cắm vào khe hở trung phi vẩy đi ra, văng phòng khách khắp nơi.

	Hơn nữa ngày hai người cuối cùng đi đến bạch cá gian phòng, bạch cá sớm không chịu nổi, vừa tiếp xúc với giường nàng liền quỳ nằm lên, nửa người trên của nàng vô lực ép ở trên giường, tròn trịa mông thật cao nhếch lên xấu hổ tư thế, nàng bắt đầu vặn vẹo trắng mập mông đẹp sử xuất hết sức công phu, đại mông trắng giống một cái thớt vậy từng chút từng chút nghiền nát , xoay tròn , che kín nếp thịt lỗ thịt càng ngày càng gấp mật bọc lấy con rể đại côn thịt, nàng màu mỡ mông lớn càng ngày càng dùng sức đẩy mặt sau con rể đùi cùng cơ bụng.

	Nhìn trước mặt vểnh lấy tuyết trắng mông bự yêu mềm mại phong mi mỹ phụ nhân nhạc mẫu, bày ra như chó mẹ tư thế tùy ý chính mình dâm làm, tại dương vật của mình hạ làm ra các loại khuất phục lấy lòng tư thế, thật lớn thỏa mãn Lý Vân chinh phục dục vọng cùng muốn chiếm làm của riêng.

	"Mẹ... Vậy ta đây bộ dạng cắm vào ngươi được không... Ngươi thích hay không thích?"

	Lý Vân gắt gao bóp trong tay kia tuyết trắng dày béo mập mông thịt, vốn chỉ là xông ngang rất đụng dương vật bắt đầu chậm lại tốc độ, có ý thức chỉ điểm côn thịt bắt đầu chậm rãi đi lòng vòng tử, to lớn quy đầu nghiền nát nhạc mẫu tử cung, hắn biết rõ chính mình thiên phú dị bẩm, quá mức mãnh liệt quất cắm tuy rằng có thể cho nhạc mẫu rất nhanh đạt đến đỉnh phong, nhưng là nhạc mẫu cỗ kia cực phẩm lỗ thịt cũng nhận được tàn phá, hắn thực yêu dưới người cái này nữ nhân, cũng thực yêu quý nàng khối này hoàn mỹ thân thể, cho nên Lý Vân muốn cho nàng được đến tình yêu sung sướng đồng thời, tận lực giảm bớt tính giao quá trình trung các loại ngoài ý muốn khổ sở.

	"Không muốn mài... Ân a... Phá hư tiểu tử, không chịu nổi..."Bạch cá thật dài màu đen mái tóc, hoàn toàn rối tung xuống dưới, nàng đem mặt nhỏ chôn ở chính mình một đôi bạch ngẫu vậy cánh tay bên trong, dùng nhu nị tới cực điểm âm thanh một bên rên rỉ một bên trách mắng, lúc này nửa người trên của nàng đã hoàn toàn cúi xuống ở tại trên giường, hai cái đầy đặn trắng nõn cặp vú đầy đặn cũng bị ép tới biến hình, nhưng hạ thân cỗ kia tuyết trắng phong ngấy mông bự lại kiều nhanh hơn muốn bay lên trời đi.

	Bạch cá mật bi chẳng những bị con rể đại côn thịt đẩy lên căng phồng , hơn nữa con rể từng vòng nghiền nát được nàng lại muốn linh hồn xuất khiếu, nguyên bản dương vật quất cắm mang đến thật lớn mãn phồng cảm chuyển biến thành kỳ dị cảm giác ngứa, phong phú đến trình độ cực cao sau cũng là khác tình cảm, kia trứng gà đại quy đầu mài đến nàng kỳ ngứa khó nhịn, vạn kiến đốt thân, tuyết trắng màu mỡ mông lớn không tự chủ được vẻ lên vòng tròn, kia chuy tâm rét thấu xương vậy bứt rứt thoải mái làm bạch cá đã có một chút tinh thần hoảng hốt.

	"Thực khó chịu quá ngứa... Con trai ngoan... Không chịu nổi... Mau động... Đừng nữa cọ xát... Ân a..."Bạch cá toàn thân đều là trần trụi tuyết trắng phong ngấy thân thể, cho đến kia một đầu tóc dài màu đen, giống như tơ lụa tản ra tại ngà voi vậy trơn bóng sau lưng cùng trắng thuần ga giường phía trên, tuyết trắng đại chân dài hai đầu gối quỳ ở trên giường, tinh tế eo thụt lùi ngủ lại tại trong đó hình thành một cái nhợt nhạt tiểu vũng, thật giống như trắng nõn trên lưng có một cái nhỏ má lúm đồng tiền vậy, nàng tuyết trắng thân thể cùng màu đen mái tóc hình thành chênh lệch khác biệt rõ ràng, dưới ánh mặt trời tuyết trắng làn da tỏa ra quang mang chói mắt.

	"Mẹ, nơi nào ngứa?"Lý Vân tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này dạy dỗ cơ hội.

	"Tiểu huyệt... Mẹ tiểu huyệt ngứa... Ngươi mau động a..."Bạch cá bị con rể quy đầu mài lấy hoa tâm, lỗ thịt ngứa ngáy khó nhịn, về điểm này lòng xấu hổ đã bị mài không có, ngạo nghễ vểnh lên bờ mông bắt đầu một trước một sau chấn động, lỗ thịt liên tục không ngừng khuấy lên con rể côn thịt.

	"Mẹ, con cái này cho ngươi giải ngứa."

	Lý Vân nhìn lên cơ không sai biệt lắm, ôm lấy nhạc mẫu rộng thùng thình phần hông, dùng sức bắt đầu chấn động, cũng không dùng cái gì kỹ xảo, chính là đơn giản thô bạo đại lực quất đánh dưới hông côn thịt, bị đâm cho nhạc mẫu trắng mập mông mập ba ba rung động, kích thích lên từng đợt tuyết trắng sóng mông, cứng rắn được như thép thiên thô được như trứng gà, nóng bỏng như nung đỏ bàn ủi lớn kiểu bình thường côn thịt lần lượt đâm vào căng đầy nhiều thịt hoa kính,

	Lần lượt mang ra khỏi đồng dạng nóng bỏng nóng bỏng bọt nước, rung động đến tâm can, phiên giang đảo hải, giống như cởi cương con ngựa hoang vậy xuyên đâm không chỉ có đâm vào linh hồn, cũng dùng kia vô cùng cực nóng cực nóng đem mật bi bên trong phân bí vật nướng chi chi rung động, nhạc mẫu tuyết trắng thân thể phía trên.

	Lý Vân một bên lay động hạ thân làm pít tông vận động, đại côn thịt vẫn như cũ không buông tha xung kích nhạc mẫu mật bi, bạch cá bị con rể từng đợt hữu lực quất cắm biến thành cả người mệt mỏi, nàng tuyết trắng phong ngấy thân thể nổi lên từng trận yêu diễm màu hồng, cùng với con rể côn thịt tại mật bi nội tần số cao rất nhanh quất đánh,

	Nhiều lần đều đội lên mềm mại trắng mịn cực phẩm mông đẹp tâm điểm chỗ, đính đến nàng trong miệng Híz-khà zz Hí-zzz hút tế khí, từng cổ khoái cảm theo xương cụt một mực thích đến tâm, hai người tính khí chỗ kết hợp "Bốp bốp bốp bốp "Phóng túng tiếng lấy cực cao tần suất động tĩnh , từng cổ trong suốt chất lỏng theo mật bi khe hở trung nhỏ xuống dưới , dưới hông ga giường đã bị ướt nhẹp nhất khối lớn, Lý Vân mỗi một lần quất cắm liền mang được nhạc mẫu hai đầu đại chân dài một trận run rẩy, nàng hai đầu tinh tế thon dài bắp chân cũng co giật càng ngày càng lợi hại.

	"A a... Thật là thoải mái, con trai ngoan dùng sức... A..."Bạch cá đã thoải mái nói năng lộn xộn, rất khó tưởng tượng bình thường đoan trang hiền lành nàng còn có như thế dâm đãng một mặt.

	"Mẹ về sau ta mỗi ngày đều chơi ngươi được không?"

	Lý Vân dùng thô lỗ ngôn ngữ kích thích khiêu khích nhạc mẫu, hắn muốn đem nhạc mẫu dạy dỗ thành chính mình dành riêng tình nô, đồng thời hắn côn thịt cũng bằng đại lực độ cùng tốc độ xung kích nhạc mẫu hoa tâm thời gian.

	"Ân a... Tốt, tốt mẹ về sau đều cùng Tiểu Vân thao."

	Bạch cá tinh tế mười ngón gắt gao chụp ga giường, thân thể khoái cảm giống biển rộng khiếu bình thường xung kích nàng, nàng chưa bao giờ tại lão công chỗ đó đã từng nhanh như vậy cảm giác, lúc này nàng mới hiểu được cái gì gọi là tình yêu.

	"Phải chết... A, không được... Chết... Chết a..."Nguyên bản bình toàn bộ ga giường đã bị nhéo thành hai luồng, bạch cá móng tay phạm hồng tuyết trắng ngón tay ra sức sâu, hình như đem chất lượng vô cùng tốt thuần miên ga giường móc ra vài đạo vết, tinh tế trắng nõn ngón tay khớp xương cũng bắt đầu mạo gân xanh.

	Lý Vân đại côn thịt một chút một chút sâu đậm đánh tan nhạc mẫu hoa tâm, mỗi một cái đều xâm nhập ấm áp ẩm ướt phòng hoa, côn thịt mãnh liệt quất cắm làm nhạc mẫu đã sớm từ nũng nịu kêu to chuyển thành thở gấp, từ nàng rên rỉ hợp thành tinh mịn một chuỗi.

	"A... Đến đây..."Bạch cá đột nhiên ngẩng đầu lên, hoa tâm chỗ đột nhiên từng đợt kịch liệt buộc chặt, lại tiếp lấy tuyết trắng thân thể bắt đầu loạn chấn, lỗ thịt nội từng đợt co giật đại tiết đặc tiết, bị Lý Vân dương vật nhét đầy âm đạo miệng lại lần nữa phun ra âm tinh, dương vật phun ra đến bụng của hắn, lông mu, âm nang phía trên, thuận theo hai người hai chân chậm rãi chảy tới trên giường, phun tiết giằng co 1 phút trái phải, sau nàng cả người trong não trống rỗng, cả người như là bị rút hết xương cốt trường xà vậy, yếu đuối vô lực liền muốn hướng trên giường tháp đi, hoàn toàn ỷ lại con rể chộp vào nàng eo hông hai tay duy trì quỳ tư.

	Lý Vân hai tay đỡ tại nàng tuyết trắng trắng mịn eo lúc, giống một cái đế vương bình thường trên cao nhìn xuống chúa tể dưới hông cái này đẫy đà xinh đẹp thục phụ người, dưới hông đại côn thịt bốt dài tăng lên tới cực điểm, quy đầu lập tức đỉnh phá lại giống như bị hút đi vào, cuối cùng chen vào một cái hoàn toàn mới không gian, chỗ đó mặt kịch liệt co lại, tiểu huyệt giống như muốn đem hắn âm nang đều bao vào, sau đó nhất luồng nhiệt lưu theo âm đạo chỗ sâu bắn nhanh mà đến, một cỗ mãnh liệt kích thích xung kích hắn côn thịt.

	Mãnh liệt khoái cảm xung kích toàn thân, Lý Vân quy đầu từng đợt tê dại, hắn cũng chịu không nổi nữa, đem dương vật thật chặc chống đỡ nữ nhân âm hộ, bờ mông buộc chặt, bắt đầu hướng hoa tâm chỗ sâu nhất phun ra ngàn vạn con cháu, từng cổ nồng trọc nóng bỏng tinh dịch theo đầu trym của hắn trung phun ra, xuất tại nhạc mẫu mật huyệt chỗ sâu, mà bị hắn to lớn đại dương vật chiếm cứ cái kia vưu vật thân thể cũng tùy theo hắn phun ra, tựa như một cái gần chết rõ ràng xà vậy vừa run vừa run run nhẹ .

	"A..."Bạch cá bị con rể tinh dịch nóng cả người run rẩy, nàng hơi hơi giãy giụa, nhưng là bị con rể gắt gao ôm phần eo không thể động đậy chút nào, con rể mỗi phun ra một cỗ tinh dịch, thân thể của nàng liền không tự chủ được giật giật một chút.

	Bạch cá im lặng miệng mở rộng, bị kích thích toàn thân đỏ bừng không ngừng run rẩy, ánh mắt lật bạch, mẹ con hai người cứ như vậy yên lặng không động tới thêm vài phút đồng hồ, tuy rằng mặt ngoài không có thân thể động tác, kỳ thật nội bộ lại sóng lớn mạnh liệt, tử cung bị tinh dịch nóng lấy cực cao tần suất co lại, ngược lại giống như đem dương vật hút càng sâu kẹp càng chặc hơn.

	Cao trào giằng co ròng rã hơn một phút đồng hồ, Lý Vân vô lực ghé vào nhạc mẫu tràn đầy mồ hôi lưng phía trên, hai người mồ hôi giao hòa, phù phù một thân nghiêng người đổ ở trên giường, hồng hộc thở hổn hển, Lý Vân côn thịt còn thật sâu cắm ở bạch cá lỗ thịt ,

	Hắn thật sự luyến tiếc nhạc mẫu lỗ thịt trong kia loại ấm áp ẩm ướt trơn trượt cảm giác, Lý Vân chi khởi nửa người trên theo nhạc mẫu phía trên dù tới, bạch cá ăn ý nghiêng đầu đến, hai người thân mật hôn tại cùng một chỗ.

	Hôn hít vài cái về sau, Lý Vân ly khai nhạc mẫu môi, tách ra hai cái môi chỉ thấy liên tiếp một đầu từ nước bọt tạo thành sợi tơ, sợi tơ trong suốt lóng lánh không ngừng bị kéo duỗi, đương kéo duỗi đến cực hạn thời điểm nhẹ nhàng gãy.

	Chương 259: Vân cùng mộng mộng hẹn gặp

	Lý Vân ép đến bạch cá trên người, dưới hông căn kia cứng rắn côn thịt đã vận sức chờ phát động."Tốt mẹ, hiện tại ta lại muốn địt."

	"Nha... Ngươi cái tiểu trứng thối..."Bạch cá rên rỉ một tiếng, chủ động giơ cao mông mập phối hợp con rể động tác. Trong phòng ngủ lập tức xuân ý dồi dào, vang vọng lấy nhạc mẫu cùng con rể giao hợp tiếng rên rỉ cùng thân thể va chạm tiếng.

	Này cả một ngày Lý Vân cũng chưa làm bạch cá nhàn rỗi , theo sáng sớm đến đêm khuya liên tục không ngừng quấn quýt si mê nhạc mẫu cầu hoan. Bạch cá cặp kia no đủ vú, thon gọn vòng eo cùng đẫy đà bờ mông đều bị con rể hôn một lần. Phòng bếp, phòng khách, phòng tắm, sân thượng, khắp nơi đều để lại bọn hắn yêu đương vụng trộm dấu vết, trong phòng lúc nào cũng là tràn ngập nam nữ giao hợp sau mập mờ khí tức.

	Đoạn thời gian này Lý Vân dùng hắn cường hãn tính năng lực hoàn toàn chinh phục nhạc mẫu, bạch cá thân thể trở nên càng ngày càng mẫn cảm, chỉ cần con rể nhẹ nhàng vừa đụng, nàng hạ thân liền ẩm ướt được không còn hình dạng.

	Làm Lý Vân đặc biệt vừa lòng chính là, hiện tại lúc ân ái nhạc mẫu không hề cố kỵ cao giọng rên rỉ, còn đi theo hắn nói kia một chút dâm đãng từ ngữ. Bạch cá này thành thục được giống như đào mật dáng người, trơn bóng trắng nõn làn da xúc cảm, cùng với nàng ở trên giường cái loại này dục tiên dục tử biểu cảm, cũng làm cho Lý Vân càng ngày càng trầm mê ở nhạc mẫu thân thể.

	Lý Vân tráng kiện côn thịt tại bạch cá ẩm ướt trơn trượt mật huyệt tiến tiến lui lui, mỗi lần đều đội lên chỗ sâu nhất hoa tâm. Bạch cá bị địt được cả người như nhũn ra, chỉ có thể tê liệt ở trên giường nhậm con rể muốn làm gì thì làm, trong miệng liên tục không ngừng dâm đãng kêu la : "Con rể tốt... A a... Ngươi đại dương vật... Địt được mẹ thật là thoải mái..."

	"Nhạc mẫu tiểu huyệt thật chặc... Kẹp chặt ta dương vật thật thoải mái..."Lý Vân một bên mãnh liệt quất cắm, một bên vuốt ve bạch cá no đủ vú, "Về sau ngày ngày cũng phải làm cho con rể địt được không?"

	"Tốt... A a... Con rể nghĩ khi nào thì địt liền khi nào thì địt... Mẹ tiểu huyệt dâm tùy thời đều cấp con rể dùng..."Bạch cá chủ động nâng lên hai chân vòng ở Lý Vân eo, làm côn thịt đi vào càng sâu, "Lại dùng lực điểm... Con rể đại dương vật... Đem mẹ địt thượng thiên..."

	Hai người giao hợp càng ngày càng kịch liệt, thân thể va chạm âm thanh tại trong phòng ngủ quanh quẩn. Bạch cá bị con rể làm được tình thần mơ hồ, chỉ biết là phối hợp mỗi một lần xung kích, hưởng thụ con rể mang cho nàng trình độ cực cao khoái cảm.

	Ngay tại Lý Vân đem nóng bỏng tinh dịch thật sâu bắn vào nhạc mẫu bên trong thân thể, hai người chính triền miên hôn môi thời điểm, cửa phòng ngủ đột nhiên bị đẩy ra.

	"Mẹ, ta học bổ túc tư liệu để chỗ nào..."Bạch mộng mộng nói được một nửa liền cắm ở yết hầu , mở to hai mắt nhìn trên giường quấn quít hai người.

	Chỉ thấy mẫu thân chính giạng chân ở Lý Vân trên người, hai người gắn bó tương giao, mà Lý Vân căn kia còn dính dâm thủy tinh tráng côn thịt đang từ mẫu thân bên trong thân thể chậm rãi trợt ra, mang ra khỏi một cỗ nồng bạch tinh dịch. Trong không khí tràn ngập đặc hơn cây thạch nam hoa khí tức.

	Mộng mộng mặt nhỏ lập tức phồng thành bánh bao, thở hổn hển dậm chân: "Tốt, các ngươi lại cõng ta ăn vụng!"

	Nàng bước nhanh đi đến mép giường, đột nhiên cúi người nhất miệng ngậm chặt Lý Vân kia hai khỏa còn tại co lại hòn dái, giống ăn kẹo tựa như mút hút lên. Lý Vân bị này đột nhiên bất ngờ kích thích biến thành hít sâu một hơi, bạch cá cũng kinh hoảng muốn đứng dậy.

	"A. . . Mộng mộng ngươi đừng. . ."Bạch cá tính toán giải thích, lại bị nữ nhi đánh gãy.

	"Ta mặc kệ!"Mộng mộng buông ra miệng, khóe miệng còn mang theo chỉ bạc, tức giận chỉ lấy Lý Vân, "Vân ca ca hôm nay đáp ứng phải bồi ta đi hẹn gặp ! Kết quả lại chạy đến cùng mẹ yêu đương vụng trộm!"

	Nàng bò lên giường, đụng đến hai người ở giữa, ôm chặt lấy Lý Vân cánh tay: "Ta mặc kệ! Vân ca ca hiện tại liền muốn theo giúp ta đi dạo phố! Mẹ ngươi đều độc chiếm hắn hơn nữa ngày!"

	Bạch cá lúng túng muốn kéo qua chăn che thân, lại bị nữ nhi một phen ngăn lại. Mộng mộng để sát vào mẫu thân bên tai, nhỏ giọng thầm thì: "Mẹ thật giảo hoạt. . . Rõ ràng đã nói hôm nay đến phiên ta đấy. . ."

	Lý Vân nhìn hai mẹ con này tranh giành tình nhân bộ dáng, nhịn không được cười thành tiếng. Hắn duỗi tay đem mộng mộng kéo vào trong lòng, tại nàng tức giận phình phình khuôn mặt nhỏ hôn một cái: "Được rồi, là Vân ca ca không đúng. Cái này cùng chúng ta mộng mộng đi hẹn gặp được không?"

	Mộng mộng lúc này mới đổi giận thành vui, nhưng lập tức lại nghĩ tới cái gì tựa như, quay đầu đối với mẫu thân nói: "Kia mẹ phải đáp ứng buổi tối đem Vân ca ca trả lại cho ta! Bằng không ta liền. . . Ta liền đem các ngươi sự tình nói cho Mã lão sư!"

	Bạch cá lập tức hoảng hồn: "Đừng đừng đừng. . . Mẹ đáp ứng ngươi chính là. . ."Nói oán trách trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, đều do này con rể quá mê người, làm hại các nàng hai mẹ con] đều phải tranh đoạt.

	Mộng mộng đắc ý giơ lên mặt nhỏ, kéo lấy Lý Vân liền muốn xuống giường: "Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát! Ta muốn đi ăn kem, còn muốn xem phim!"Đột nhiên nàng nhớ tới cái gì, quay đầu đối với mẫu thân thè lưỡi: "Mẹ nhớ rõ rửa sạch nha. . . Buổi tối ta muốn kiểm tra Vân ca ca có hay không vụng trộm cho ngươi lưu 'Lễ vật '!"

	Bạch cá nhìn nữ nhi bính bính khiêu khiêu kéo lấy Lý Vân xuất môn, bất đắc dĩ thở dài. Này con rể a, thật là làm cho các nàng hai mẹ con] đều luân hãm.

	Mộng mộng kéo lấy Lý Vân tay bính bính khiêu khiêu đi ra khỏi nhà, trên mặt tức giận sớm bị hưng phấn thay thế. Nàng cố ý đổi lại một kiện đáng yêu áo váy, váy tùy theo bước tiến của nàng nhẹ nhàng đong đưa.

	"Vân ca ca, ta muốn đi trước mua kem!"Mộng mộng lắc lư Lý Vân cánh tay làm nũng, "Muốn lớn nhất phân chocolate khẩu vị!"

	Lý Vân cưng chìu xoa xoa đầu nàng phát: "Tốt, đều nghe ngươi . Bất quá ăn nhiều lắm băng đối với dạ dày không tốt, chúng ta phân ăn có được hay không?"

	"Ân!"Mộng mộng vui vẻ gật đầu, nhân cơ hội đi cà nhắc tại Lý Vân mặt thượng hôn một cái, "Kia Vân ca ca đút ta ăn ~ "

	Hai người đi đến thương trường kem điếm, Lý Vân mua một phần cực lớn chén chocolate kem. Mộng mộng không kịp chờ đợi đào nhất muỗng lớn, lại trước đưa tới Lý Vân bờ môi: "Vân ca ca ăn trước ~ "

	Lý Vân cười ăn kem, lại đào nhất chước uy cấp mộng mộng. Mộng mộng cố ý liếm môi một cái, hoạt bát nói: "Vân ca ca uy đặc biệt ngọt đâu!"

	Ăn xong kem, mộng mộng kéo lấy Lý Vân đi xem chiếu bóng. Tại đen tối chiếu phim thính , nàng lặng lẽ đem tọa ỷ ở giữa tay vịn nâng lên, cả người rúc vào Lý Vân trong lòng. Nhìn đến khủng bố màn ảnh thời điểm, nàng giả trang sợ hãi hướng đến Lý Vân trong lòng chui, kỳ thật khóe miệng lại mang theo thực hiện được ý cười.

	Điện ảnh tan cuộc về sau, mộng mộng lại kéo lấy Lý Vân đi dạo tinh phẩm điếm. Nàng thử mang các loại kẹp tóc cùng vật phẩm trang sức, mỗi lần đều xoay người hỏi Lý Vân: "Vân ca ca, cái này xem được không?"

	Mỗi khi Lý Vân gật đầu nói dễ nhìn, mộng mộng liền có khả năng vui vẻ mua. Cuối cùng nàng chọn một đôi tình lữ dây xích tay, phải cứ cùng Lý Vân một người mang một đầu.

	"Như vậy người khác chỉ biết Vân ca ca là của ta!"Mộng mộng đắc ý vung vẫy tay cổ tay thượng dây xích.

	Ban đêm, hai người ngồi ở thương trường ghế dài thượng nghỉ ngơi. Mộng mộng đem đầu tựa vào Lý Vân trên vai, nhỏ giọng nói: "Vân ca ca, hôm nay ta tốt hài lòng. Tuy rằng. . . Mặc dù biết ngươi không chỉ thuộc về ta một người, nhưng là có thể như vậy độc chiếm ngươi cả một ngày, ta liền cực kỳ thỏa mãn."

	Lý Vân ôn nhu ôm nàng bả vai: "Nha đầu ngốc, các ngươi mỗi cá nhân đối với ta tới nói đều rất trọng yếu."

	Mộng mộng đột nhiên ngẩng đầu, con mắt lóe sáng Tinh Tinh : "Kia. . . Kia Vân ca ca buổi tối muốn đi ta gian phòng nga! Nói hay lắm muốn kiểm tra ngươi có hay không vụng trộm cấp mẹ lưu 'Lễ vật '!"

	Nói nàng hoạt bát nháy mắt, trên mặt nổi lên đỏ ửng. Lý Vân nhịn không được cười thành tiếng, nhéo nhéo nàng mũi nhỏ: "Tốt, đều tùy ngươi."

	Mặt trời chiều ngã về tây, hai người tay trong tay đi ở đường về nhà phía trên. Mộng mộng ngâm nga bài hát, thường thường trộm nhìn bên cạnh Lý Vân, tâm lý ngọt đắc tượng vừa rồi kem giống nhau. Mặc dù biết sau khi về nhà lại muốn cùng mẹ chia sẻ âu yếm người, nhưng ít ra khoảnh khắc này, Vân ca ca là hoàn toàn thuộc về nàng .

	Bất tri bất giác liền đến cửa trường học, tuy rằng bây giờ là nghỉ ngơi bên trong, nhưng hai người không có đình chỉ bước chân, mà là tiếp tục đi tới đích, dần dần liền đi đến lúc trước hai người quen biết dưới lầu, mộng mộng đỏ mặt hỏi: "Còn nhớ rõ nơi này sao?"

	"Sẽ không quên , chúng ta là tại nơi này nhận thức đó a!"

	Mộng mộng nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái hỏi: "Ngươi có phải hay không về sau còn sẽ có rất nhiều nữ nhân à?"

	Lý Vân thẳng thắn gật đầu nói: "Giống như!"

	"Ngươi nghĩ trách dạng đối với ta?"

	"Coi ngươi là ta hảo muội muội!"

	"Kẻ háo sắc!"

	Mộng mộng tay gắt gao ôm Lý Vân cánh tay nói, "Hôn ta! Ta nhìn ngươi một chút theo kia một chút nữ nhân trên người học được bao nhiêu!"

	Lý Vân xoay người tay phải kéo qua nàng eo, ngón trỏ trái nâng lên mộng mộng cằm, đầu hơi hơi thấp, ngửi được thiếu nữ hơi thở trung nhàn nhạt mùi thơm, hô một tiếng: "Mộng!"

	Đôi môi liền đắp lên mộng mộng môi anh đào phía trên.

	Mộng mộng "A "Rên rỉ một tiếng, song chưởng vòng ở Lý Vân cổ, lửa nóng môi liền nghênh hợp đi lên, thoáng chốc, tứ phiến môi dán tại cùng một chỗ, theo lẫn nhau hơi thở đi ra khí tức làm hai người say mê...

	Lý Vân chủ động đưa ra đầu lưỡi Khải mở mộng mộng hạo xỉ, độ nhập đối phương khoang miệng bên trong, mộng mộng đem lưỡi thơm nghênh đón, bú liếm Lý Vân đầu lưỡi, một trận mê muội, mười ngón nhanh chụp tại cùng một chỗ, thân thể gắt gao dựa vào hướng Lý Vân.

	Lý Vân hai tay theo thiếu nữ dưới nách xuyên qua, ôm mộng mộng lưng sau, đầu lưỡi tại nàng trong khoang miệng khiêu khích liếm láp nàng linh lưỡi...

	Lý Vân đầu lưỡi linh hoạt mà lão luyện quyến rũ mộng mộng đầu lưỡi, đem đầu lưỡi của nàng hút vào miệng của mình bên trong, tinh tế hút mút thưởng thức thiếu nữ thơm mát linh lưỡi...

	Này một nụ hôn xác thực là Lý Vân cho tới bây giờ tối đầu nhập một nụ hôn. Mộng mộng kề sát tại Lý Vân trên người cảm giác hắn xúc động cùng hưng phấn, hắn dưới bụng cái vật kia quá cứng rắn đội lên mộng mộng bụng dưới phía dưới, mộng mộng mặt đỏ tai hồng, tâm "Thẳng thắn "Nhảy...

	Này một nụ hôn có 5 phút, mộng mộng thật sự là suyễn không lên tức giận rồi, mới đem đầu thiên hướng một bên, đã xong này ngọt ngào hôn.

	Lý Vân như trước ôm lấy nàng, cảm nhận thiếu nữ ấm áp mà thân thể mềm mại.

	Mộng mộng nghiêng đầu qua chỗ khác tới nói: "Ngươi nghĩ nghẹn chết ta à!"

	Đầu liền nằm ở Lý Vân trên bả vai, hơi hơi thở gấp.

	Nghe thấy nàng mái tóc ở giữa mùi thơm, Lý Vân chìm đắm tại ấm áp ôm bên trong. Mộng mộng tại Lý Vân nhận thức thiếu nữ bên trong không phải là đẹp nhất , nàng không có tiểu tiểu cùng Đình Đình xinh đẹp, nhưng là nhiều hơn một phần thành thục, nhiều hơn một phần u buồn, đúng là phần này thành thục cùng u buồn làm Lý Vân đối với nàng phá lệ yêu thương.

	Lý Vân ôm lấy nàng thân thể yêu kiều, theo bản năng dùng tay phải tại mộng mộng sau lưng thượng vuốt ve, tay kia dần dần chuyến về, trượt đến mộng mộng bờ mông, tròn xoe sau kiều bờ mông tuy rằng cách quần, cũng có thể cảm giác được trơn.

	"Chán ghét, ngươi... Đừng sờ loạn..."

	Mộng mộng đỏ ửng kiều nhan, ưỡn ẹo thân thể trốn tránh Lý Vân âu yếm.

	"Ân..."

	Lý Vân nghiêng nghiêm mặt tại mộng mộng gò má thượng hôn một cái, "Thật thơm!"

	Mộng mộng tại Lý Vân bả vai nhẹ nhẹ cắn một cái, nói: "Lưu manh!"

	Mộng mộng lớn mật nắm lên Lý Vân tay bỏ vào chính mình áo ngoài trên ngực, nói: "Ngươi có thể... Sờ sờ..."

	Tay tại nàng áo ngoài cách quần áo đụng đến mộng mộng vú, rắn chắc mà đầy đặn bộ ngực tại Lý Vân thủ hạ run rẩy. Lý Vân bóp trong chốc lát, tay không an phận theo nàng áo lông cổ áo duỗi đi vào, vừa đụng tới trên ngực bộ, mộng mộng liền "Hừ "Một tiếng nói: "Ngứa!"

	Nàng tránh thoát Lý Vân, lui về sau một bước, nhìn Lý Vân, cắn môi dưới, kéo lấy Lý Vân trốn được ven đường đại thụ phía dưới, đỏ mặt nhìn chung quanh nhìn, sau đó thân thể ngồi xổm.

	Không đợi Lý Vân phản ứng, tay nàng đã cởi bỏ hắn áo ngoài phía dưới cuối cùng một cái nút thắt, "Không... Không cần như vậy..."

	Mộng mộng ngẩng đầu nhìn Lý Vân lắc lắc đầu, tay đi kéo Lý Vân khóa quần, Lý Vân đè lại tay nàng nói: "Mộng, đối ngươi như vậy không công bằng!"

	Mộng mộng quật cường vẫn là lắc lắc đầu, dùng tay kia thì lấy ra Lý Vân tay, đem hắn khóa quần rớt ra, tay ngọc run rẩy duỗi đi vào, cách quần lót đụng đến Lý Vân cương lên dương vật, thân thể của nàng run một cái, thở nhẹ "A!"

	Nàng không nghĩ đến Lý Vân dương vật lớn như vậy.

	Lý Vân yêu thương vuốt ve đầu nàng phát thở dài.

	Cuối cùng nàng đem Lý Vân đầu kia tráng kiện dương vật móc đi ra, nắm ở trong tay nhìn có nửa phút, thất hồn lạc phách vuốt ve Lý Vân dương vật, vào lúc này, nàng tốt như cái gì đều quên, thấp giọng lầm bầm một câu gì, sau đó tận tình vuốt ve Lý Vân mông bụng cùng với kia nồng đậm quyển khúc bộ lông, sau đó miệng liền dán sát vào Lý Vân bạo trướng lên đến dương vật nhẹ nhàng cắn cắn.

	Lý Vân dương vật hoành giá tại môi anh đào của nàng miệng nhỏ phía trên, đầu lưỡi của nàng như linh xà bình thường tại dương vật quy lăng gốc rễ qua lại liếm láp, một tấm gương mặt xinh đẹp chiếu rọi đến đỏ bừng...

	Nàng miệng nhỏ vẫn không thể đem Lý Vân toàn bộ quy đầu ngậm, cảnh này khiến nàng miệng nhỏ cổ .

	Mộng mộng đầu lưỡi tại Lý Vân quy đầu lên xuống du động, răng nanh tại dương vật thượng nhẹ nhàng cắn, phun ra một chút nước bọt rơi tại quy đầu phía trên, dùng đầu lưỡi đẩy ra quy đầu thượng con mắt, dùng sức đẩy.

	Lý Vân thoải mái dựa vào tại đại thụ phía trên, hai tay đặt ở mộng mộng trên đầu, không tự giác hạ thân về phía trước lay động...

	Nàng ngẩng đầu nhìn nhìn Lý Vân, trên mặt ngượng ngùng biểu cảm đã biến mất một chút, trong mắt đã có quyến rũ thần sắc, mồm to phun ra nuốt vào , một cỗ khó tỏ bày khoái cảm nhanh chóng truyền khắp Lý Vân toàn thân, hắn thỏa mãn nhắm mắt tình hưởng thụ.

	Lý Vân tay vuốt ve mái tóc của nàng, vừa lòng nhéo nhéo nàng khuôn mặt, nhận được hắn cổ vũ, mộng mộng miệng nhỏ hút càng có lực, đầu lưỡi cũng càng thêm lớn mật liếm Lý Vân dương vật rồi, theo quy đầu đến hòn dái mỗi cái địa phương đều liếm đến hút đến.

	Dương vật của hắn dần dần kịch liệt tại nàng đỏ tươi miệng anh đào trung quất chuyển động, một đợt so một đợt mãnh liệt nhục dục phong ba không ngừng xung kích mộng mộng phương tâm.

	Chỉ thấy thiếu nữ kia một đôi tuyết trắng đáng yêu tay nhỏ nắm thật chặc ở tại miệng nàng trung hung mãnh ra vào tiện ép, miệng nhỏ ngậm kia to lớn quy đầu bản năng cuồng hút mãnh liếm... Đồng thời, nàng không ngừng vặn vẹo xinh đẹp tuyệt trần trán, ôn nhu liếm cự bổng tráng kiện thân gậy.

	"A..."

	Lý Vân kêu một tiếng, dương vật kịch liệt run chuyển động, mộng mộng gắt gao hút ở quy đầu, tay ngọc tại dương vật rất nhanh tuốt, bắn ra tinh dịch một giọt cũng không có lãng phí, toàn bộ xuất tại thiếu nữ trong miệng, mộng mộng nâng mắt thấy Lý Vân phản ứng, đem Lý Vân tinh dịch nuốt xuống.

	Thẳng đến Lý Vân bắn xong cuối cùng một giọt, mộng mộng dùng đầu lưỡi đem Lý Vân quy đầu liếm sạch sẽ, dùng tay tại dương vật lại âu yếm vài cái nói: "Ca, dương vật của ngươi thật đáng yêu a!"

	Cẩn thận đem Lý Vân dương vật thả lại trong quần mặt, cho hắn kéo tốt khóa quần, mới đứng lên.

	Lý Vân ôm lấy nàng, nàng rúc vào Lý Vân ôm ấp nhỏ giọng nói: "Ngươi không cho cười ta à!"

	"Không có! Cảm kích còn không kịp đâu!"Lý Vân khẽ hôn đầu nàng phát.

	... ... ... ...

	Sau khi về đến nhà, Lý Vân ôm sát mộng mộng, mộng mộng ngẩng đầu, hai người lại hôn tại cùng một chỗ...

	"Ân. . . Ân. . ."Lý Vân tận tình hút lấy mộng mộng lưỡi thơm, hai tay đem quần của nàng kéo đến eo phía trên, đem nàng tuyết trắng mông hoàn toàn lộ ra, sau đó đem nàng quần lót bác đến nàng viên cổn cặp mông phía dưới, nắm nàng mông đản nhu .

	"Ca ca. . . Không chịu nổi. . . A. . . Ngươi. . . Ngươi quá đậu người. . ."

	Mộng mộng liếm qua Lý Vân gò má, dùng đầu lưỡi tại lỗ tai của hắn chui .

	"Mộng mộng, ngươi phải gọi ta ba ba!"

	"Mau đến làm nữ nhi thích a. . . Ba ba. . ."

	Mộng mộng âm thanh nhiệt tình như lửa, quả thực đều có thể đem Bắc Cực ngàn năm lớp băng hòa tan.

	"Trước hết để cho ta nhìn ngươi một chút kia hai cái vú sữa làm không làm ba ngươi nhu hỏng!"

	Lý Vân ngẩng đầu, hai tay ôm mỹ thiếu nữ mông.

	Mộng mộng nghe được hắn nói như vậy, nàng đỏ mặt cúi đầu, đem áo sơ-mi nút thắt có bao nhiêu cởi bỏ hai khỏa, hướng hai bên tách ra, hai tay nâng chính mình một đôi trắng nõn vú mềm, "Phá hư ba ba. . ."

	Lý Vân ngẩng đầu hút mút khởi mỹ thiếu nữ đôi môi, tay phải nắm vú sữa của nàng, "Xú nha đầu, về sau còn dám hay không không nghe lời nói của ta rồi hả?"

	"Không dám, không dám, "

	Mộng mộng thân thể chậm rãi ra lưu đến Lý Vân dưới người, song chưởng tiêu ở cổ của hắn, đem hắn hướng chính mình kéo lấy, "Mộng mộng về sau cái gì đều nghe ba ba !"

	Lý Vân đem mỹ thiếu nữ đặt ở dưới người, một bên hôn môi một bên đem nàng quần lót cởi đi xuống, đem hai chân của nàng hướng hai bên tách ra, hai chân của mình đổi thành quỳ tư, điều chỉnh một trận vị trí, ngẩng đầu nhìn mặt nàng bàng, hướng nghiêng phía dưới trầm xuống mông, "A. . . Mộng mộng. . ."

	"Ba ba. . ."

	Mộng mộng đôi mắt giống như lồng lên một tầng lụa mỏng, ánh mắt một chút trở nên mông lung vô cùng, nàng duỗi tay vịn chặt Lý Vân gò má, hai chân giơ lên đến mâm ở hắn mông, "Ân. . . Ta. . . Ba ba. . . A. . ."

	"A. . ."

	Lý Vân nhắm hai mắt lại, bắt đầu chầm chậm chấn động bờ mông, mỹ thiếu nữ tiểu huyệt vẫn là giống như đầu đêm khi giống nhau chặt chẽ, chất thịt ma sát bao bì cùng mẫn cảm quy đầu, làm người ta có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác, "Mộng mộng. . . Ngươi. . . Ngươi mạnh khỏe nhanh. . . Rất tuyệt. . . A. . ."

	"A. . . A. . . Ân. . ."

	Mộng mộng cũng khép lại đôi mắt, nàng cắn môi dưới, dùng cổ họng cùng mũi phát ra giống như mê hồn nhạc bình thường yêu kiều tiếng...

	Lý Vân về phía sau ngồi xuống, đem nữ hài ôm , ôm nàng eo, bóp nàng mông nhỏ, hôn lấy vú của nàng, cổ, khuôn mặt, "Mộng mộng, a. . . Tiểu bảo bối. . . Nhớ ngươi muốn chết..."

	"Ân. . . Ân. . . Ân. . ."

	Mộng mộng khó nhịn dao động thân thể, ngửa đầu xoay tròn trán, hai tay nhéo Lý Vân mái tóc, "Ba. . . Ba ba. . . Thao đến bụng . . . Trong bụng. . . A. . . A. . . A. . . Thật tốt. . . Vẫn là ba ba thao thì tốt hơn. . . Dùng sức địt ta. . . A. . . A. . ."

	Hai người ôm tại cùng một chỗ, kịch liệt vặn vẹo, lẫn nhau lĩnh hội , dùng ngôn ngữ ca ngợi thân thể của đối phương.

	"A. . ."

	Lý Vân thật dài gầm nhẹ một tiếng, hai tay gắt gao nắm nữ hài mông thịt, đem nàng mông liều mạng đặt ở bắp đùi của mình phía trên, không còn làm nàng lộn xộn.

	"Ân. . ."

	Mộng mộng phát ra giống như con mèo nhỏ chó nhỏ giống nhau âm thanh, ót dùng sức đặt ở nam nhân trên vai, đầy mặt thống khổ thần sắc.

	Hai người đọng lại mười mấy giây, Lý Vân mang theo mỹ thiếu nữ nằm ngã xuống trên ghế sofa, dương vật như cũ tương tại nàng ép khe hở.

	Mộng mộng vểnh mông ghé vào nam nhân trên người, "Vù vù "Thở khẽ , trên mặt thống khổ thần sắc hoàn toàn bị thỏa mãn, hạnh phúc sở thay thế.

	Tiểu tiểu đẩy cửa đi đến, nhìn đến hai người bộ dáng này, duỗi tay tại mộng mộng mông vỗ một cái, "Không biết xấu hổ! Trở về chính là tìm thao a!"

	Sau đó nàng mới đem vài cái mua sắm túi thả ở một bên, bỏ đi áo khoác.

	"Ôi!"

	Mộng mộng khoa trương kêu một tiếng, tại nam nhân trên người xoay , "Ca ca, tiểu tiểu đánh ta."

	"Hừ hừ hừ, "

	Lý Vân hôn một cái đáng yêu mỹ thiếu nữ, ló đầu ra nhìn tiểu tiểu, "Dạo đến bây giờ à? Ăn cơm tối sao?"

	"Ăn!"

	Tiểu tiểu đem quần dài cởi xuống dưới, lộ ra bên trong cao eo toàn bộ đâu mông quần lót ren, đem nội y cũng thoát, chỉ còn lại áo ngực.

	"Tiểu tiểu, ngươi nhanh chút a! Mộng mộng muốn không động được!"

	"Ai nói ?"

	Mộng mộng một chút ngồi dậy, hai tay chống đỡ Lý Vân ngực, cao thấp lên xuống mông, sáo động căn kia sớm khôi phục tinh lực dương vật, "A a. . . A. . . Ca ca. . . A. . ."

	"Ta trước đi tắm, đi ra một thân mồ hôi."

	Tiểu tiểu xoay người hướng phòng vệ sinh đi đến.

	"Đợi một chút, "

	Lý Vân gọi lại tiểu tiểu, "Đem ngươi mua đồ vật xuyên cho ta nhìn!"

	Tiểu tiểu theo mua sắm túi lấy ra một đầu nhỏ đến không thể nhỏ nữa  T-Back quần lót, hướng Lý Vân cười, "Thật bắt ngươi không có biện pháp."

	Lý Vân ôm lên mộng mộng, dương vật cắm ở mộng mộng trong huyệt, đi vào phòng ngủ nằm chết dí trên giường, đem hai tay gối đến sau đầu, đem quyền chủ động hoàn toàn giao cho trên người mỹ thiếu nữ, làm nàng coi nàng tiết tấu tiến hành, chính mình thì buông lỏng thưởng thức nàng bởi vì tính khoái cảm mà sinh ra dáng vẻ ngây thơ, trước ngực cao thấp điên động mỹ nhũ, chính là tại thời khắc mấu chốt mới đột nhiên hướng lên lay động vài cái mông, đưa nàng đoạn đường.

	Mộng mộng lại cao trào hai lần, hơi mệt không được, nàng theo nam nhân trên người ngã nhào đến trên giường, dính sát ở thân thể của hắn tử, "Ca ca. . . Nhân gia chân mềm nhũn. . ."

	Lý Vân dựa vào đầu giường, đem nữ hài đổ mồ hôi chảy ròng ròng ôn nhu thân thể kéo vào trong lòng, hôn lấy trám của nàng, tay phải theo dưới mông đít nàng mặt vói vào hai chân của nàng ở giữa móc một phen, trêu chọc một chút theo nàng âm đạo chảy ra âm tinh, tại trước mặt nàng quơ quơ.

	Mộng mộng mở ra miệng nhỏ ngậm vào tay của đàn ông ngón tay, mùi ngon hút mút, dùng đầu lưỡi tại tay hắn thượng liếm, hôn lấy...

	Lý Vân khiêng lên mộng mộng hai chân, đem tràn đầy dâm thủy cùng âm tinh dương vật đội lên nàng cúc môn đã nói: "Để ta nhìn nhìn phá hư muội muội lỗ đít tùng không tùng!"

	Nói, đại dương vật liền cắm vào, "Nha... Ca ca... Nhẹ chút... Nha... Nha..."

	Mộng mộng rên rỉ, cảm nhận đại dương vật tại trực tràng quất đánh, đem trực tràng sung được tràn đầy trướng ma.

	Lý Vân đem mộng Mộng Bạch sắc tất vải cởi bỏ, nhìn đến mười mượt mà ngón chân đầu, duỗi miệng tại mu bàn chân hôn lên thân, đầu lưỡi tại kẽ ngón chân ở giữa câu liếm, sau đó ngậm ngón chân, đem từng cái ngón chân đều tinh tế liếm láp một lần, ngứa được mộng mộng bàn chân nhỏ câu động ...

	"Ngứa... Ca ca... Ngứa nhé... A... A... Đại dương vật đem lỗ đít đâm nát... A..."

	Lý Vân một lần liếm láp ngón chân của nàng, một lần vung vẩy đại dương vật tại nữ hài lỗ đít hung hăng địt, địt nữ hài dâm dãng kêu la rên rỉ, "A... A... A... Ca ca... A... A... Ca... Ca... Ai dục... Ta phải xong đời... A... A... A... A a a a a a a a a a a... È hèm... A a a... Thoải mái chết ta... A... A... Hảo ca ca... Ngươi thật có thể làm... A... A... Địt ta muốn bay... A... A... A... A... A... A... Chết... A... A..."

	Tại mộng mộng đạt tới cao trào dâm đãng kêu la bên trong, Lý Vân lại nhanh đỉnh nhị vài chục cái, quy đầu chua tô, bận rộn đem dương vật rút ra, đi phía trước động đậy thân thể, đem dương vật đặt ở mộng mộng bờ môi, mộng mộng trong lòng ngầm hiểu ngậm vào dương vật liếm láp, theo lỗ tiểu bắn ra mạnh mẽ hữu lực tinh dịch, xung kích được mộng mộng khoang miệng vi đau đớn, nàng hút mút dương vật, đem tinh dịch nuốt xuống bụng bên trong, cũng dùng đầu lưỡi đem dương vật liếm lấy sạch sẽ...

	Tiểu tiểu theo trong phòng tắm đi ra, quăng quăng vừa mới sấy tóc dài, nàng hoàn toàn là dựa theo Lý Vân nói làm , thân trên đều không mặc gì, một đôi đầy đặn tuyết trắng vú kiêu ngạo mà nâng lấy, như anh đào núm vú nhìn thực cứng, giống như là đã có gợi cảm rồi, hạ thân chỉ mặc đầu kia quần lót, hai đầu chân dài hoàn toàn lộ ra .

	Chính diện vải nhỏ phiến liền nàng đại môi âm hộ cũng không thể hoàn toàn che đỡ, rơi vào nàng khe thịt , lặc hòn le, mặt sau cái kia căn dây nhỏ lại nhanh lặc nàng mông câu, đại khái hậu môn đã ở thụ lực, khó trách đầu vú cứng rắn.

	Lý Vân ôm mộng mộng, hai người đều cười híp mắt nhìn mép giường mỹ nhân.

	Tiểu tiểu vừa nhìn hai người ánh mắt, chỉ biết bọn hắn muốn hợp nhau đến ức hiếp mình, "Hai người các ngươi trứng thối, ai, thật không có biện pháp."

	"Làm sao à?"

	Lý Vân quỳ , duỗi tay ôm muội muội eo, đem nàng hướng đến trước người rồi, "Lại không phải là yếu hại ngươi."

	Tiểu tiểu thuận theo Lý Vân lực lượng lên giường, cùng hắn mặt đối mặt quỳ, đầy đặn bộ ngực kề sát ngực của hắn, ôm lấy hắn nhận lấy khởi hôn đến, "Ca ca..."

	Lý Vân ngẩng đầu lên làm mỹ nữ liếm hôn cổ của mình, hai tay nắm cặp kia trơn bóng mềm mại vú vuốt ve vân vê, "Ân... Ân... Hưởng thụ, thật sự là hưởng thụ, tốt như vậy nữ hài, đốt đèn lồng cũng tìm không thấy a."

	"Tiểu tiểu, "

	Mộng mộng leo đến tiểu tiểu phía sau, ôm lấy nàng eo nhỏ, tại nàng bả vai hôn môi, "Ca ca tối thiên vị, hắn cũng chỉ khen ngươi, đến phiên đầu ta thượng cũng chỉ có cái gì xú nha đầu, tao mộng mộng một loại ."

	"Ta không gọi ngươi tiểu bảo bối con a?"

	Lý Vân một bàn tay ở lại tiểu tiểu vú lớn phía trên, tay kia thì cách nàng tại mộng mộng mông nhẹ vỗ một cái.

	"Lại không trách ngươi."Mộng mộng bắt đầu thân tỷ tỷ gò má, "Tiểu tiểu tốt như vậy, đổi ta ta cũng bất công ."

	"Tiểu nha đầu, "

	Tiểu tiểu xoay quay đầu, dùng môi của mình nhẹ nhàng đụng chạm mộng mộng môi mềm, lè lưỡi cùng đầu lưỡi của nàng như có như không quấn quít, "Người nào không biết ngươi là tâm can bảo bối của hắn a! Có lần ca ca nói nói mớ còn gọi tên của ngươi."

	"Thật vậy chăng?"

	Mộng mộng theo tiểu tiểu phía sau ló hỏi Lý Vân, "Ca ca!"

	"Đừng nghe nàng nói bậy, ta mới không nghĩ ngươi đâu!"

	Lý Vân trong miệng có chút phát khô rồi, một đôi thơm ngào ngạt mỹ nữ ở trước mặt mình bày ra hương diễm như vậy tư thế thì thầm, quả thực chính là trừng phạt a.

	"Ta tin tưởng tiểu tiểu không có khả năng lừa ta đấy!"

	Mộng mộng nhắm mắt, dùng giống như bạch ngọc răng nanh cảm nhận tiểu tiểu môi mềm mại, hai tay bị tin tưởng kéo lấy đặt tại tiểu tiểu vú sữa phía trên, nàng rất tự nhiên liền ôn nhu nhu chuyển động, "Tiểu tiểu, vú của ta khi nào thì mới có thể cùng ngài lớn bằng à?"

	"Nha đầu ngốc, "

	Tiểu tiểu mút mút mộng mộng đầu lưỡi, "Ngươi đã không nhỏ, biết chân a!"

	"Hai người các ngươi thật là muốn mạng của ta."

	Lý Vân xoay người nằm ở trên giường, về phía sau cọ, đem đầu chui vào tiểu tiểu giữa hai chân, lè lưỡi liếm bị lặc tại quần lót bên ngoài môi âm hộ, cánh tay trái từ phía dưới vòng qua bắp đùi của nàng, tay trái vuốt ve trơn bóng non mịn làn da, tay phải đưa đến nàng lưng sau chỗ, một ngón tay ôm lấy tương tiến nàng khe đít cái kia căn dây nhỏ hướng ra phía ngoài kéo động.

	"A... Ca ca... Tê..."

	Tiểu tiểu chỉ cảm thấy quần lót càng sâu rơi vào huyệt của mình khâu , vải dệt rạch một cái động liền lạt chính mình âm đạo miệng, trong lỗ đái cùng hòn le, phi thường hưởng thụ, "Ca ca..."

	Mộng mộng ở phía sau đẩy một cái tiểu tiểu lưng, muốn nàng đem thân trên nằm đi xuống, hình thành "69 "Thức.

	Tiểu tiểu dùng hai tay nắm chặt trước mặt đứng thẳng cự đại dương vật, cái loại này cứng rắn thẳng tắp nhục cảm làm cho âm đạo của nàng một trận quất đánh, ra sức vì ca ca bú liếm , "Ân... Ân... Ca ca... A... Quá tốt... Ăn quá ngon..."

	Lý Vân hai tay bóp muội muội mông mập, miệng dán sát vào hoàn toàn ướt đẫm quần lót liều mạng hút, làm chảy ròng ròng dâm thủy dũng mãnh vào chính mình trong miệng.

	"Ân..."

	Tiểu tiểu dùng sức hướng đến ca ca trên mặt ngồi, đầu lưỡi thật nhanh tại quy đầu thượng xoay vòng, "Ca ca, ngươi đừng... Đừng chịu đựng, ta... Ta muốn ăn..."

	"Mộng mộng..."

	Lý Vân phi thường luyến tiếc loại này bị ấm áp khoang miệng bao vây cảm giác, nhưng mỹ nữ muốn nhờ, mình cũng chỉ có thể làm điểm "Hy sinh "Rồi, hoán một tiếng chính mình "Tay nhỏ hạ "Mộng mộng thần sắc thoáng có chút hưng phấn, nàng quỳ gối tại tiểu tiểu bên người, song tay đè chặt nàng cái gáy, không còn làm nàng hút mút Lý Vân dương vật, hơn nữa còn là sử hết lực lượng, chậm rãi xuống phía dưới ép lấy trán của nàng, ngăn cản nàng toàn bộ ngẩng đầu ý đồ, nhìn thô to côn thịt chậm rãi biến mất tại miệng của nàng bên trong.

	Tiểu tiểu chân thiết cảm nhận được to dài dị vật chọi vào cổ họng của mình , đầu óc thiếu dưỡng rồi, mê muội cảm giác tập đi lên, loại này mê muội thật là đẹp diệu.

	Tuy rằng tiểu tiểu biểu cảm rất thống khổ, còn có lóng lánh giọt lệ theo đóng chặt khóe mắt chui ra, nhưng mộng mộng cũng không có buông lỏng, nàng minh bạch tiểu tiểu loại này biểu cảm không phải chân chính thống khổ.

	"Ân ân ân..."

	Lý Vân thân thể có chút run run, thật sự là quá thích, hắn cắn răng bính tinh quan, muốn nhỏ hơn đến thưởng thức cái gì gọi là dục tiên dục tử.

	Mộng mộng cảm thấy trên chân bị tiểu tiểu nhẹ nhàng vỗ hai cái, biết nàng đã đến cực hạn, vội vàng giảm bớt trên tay lực lượng.

	"A... A... Tiểu tiểu bảo bối... A..."

	Lý Vân co quắp một chút, âm thanh từ cao vút dần dần trở nên suy yếu, "Muội muội..."

	"Ân..."

	Tiểu tiểu chân mày nhíu chặc hơn...

	Tiểu tiểu hút Lý Vân tinh dịch, đầu lưỡi câu liếm liên tục không ngừng, tuy rằng khoang miệng nội dương vật đã bắn tinh, nhưng là cũng không có nhuyễn, tiểu tiểu hộc ra dương vật giao cho mộng mộng, mộng mộng gọi lại dương vật hút mút...

	Tiểu tiểu quỳ ở trên giường, đem màu mỡ trắng nõn mông quyệt lên cao, "Ca ca... Cắm vào a..."

	Lý Vân không để ý tiểu tiểu, tay trái xoa lấy mông của nàng thịt, ngón trỏ phải đầu ngón tay ép lấy lặc tại nàng khe đít dây nhỏ, cao thấp hoa động, "Thật là đẹp, tiểu tiểu mông thật sự là mỹ, trước mặt của ta cái này mông là quá đẹp."

	Mộng mộng phun ra trong miệng dương vật, "Ca ca, đừng nữa tra tấn tiểu tiểu tỷ."

	"Tốt, "

	Lý Vân cố sức đem quần lót theo muội muội mông mập thượng lột xuống, hai tay tách ra xinh đẹp mông đản, lộ ra kẹp ở trung gian hồng nhuận cái khe, "Đáng tiếc ta đằng không ra tay a."

	Mộng mộng tay phải nắm chặt đại dương vật, dùng quy đầu rạch ra tiểu tiểu tỷ môi âm hộ, tay trái đẩy Lý Vân mông, đem to dài côn thịt đưa vào tiểu tiểu tỷ bên trong thân thể.

	Dương vật bị nóng hừng hực tiểu huyệt thật chặc bọc lại, Lý Vân bắt đầu tận tâm tận lực hầu hạ muội muội, đem nàng xinh đẹp âm hộ địt được hướng ra phía ngoài nhảy ra, "Muội muội, thoải mái hay không?"

	"A... Ca ca... Ca ca..."

	Tuy rằng tiểu tiểu liền một câu toàn bộ nói đều không nói ra, nhưng chỉ từ nàng mang theo khóc nức nở âm thanh có thể nghe ra nàng có bao nhiêu thích.

	Mộng mộng quỳ tại một bên, mặt đỏ tai hồng nhìn hai người tính khí giao tiếp địa phương, mắt thấy người yêu đại dương vật tận tình chà đạp tiểu tiểu tỷ mềm mại tiểu huyệt, nghe kia "Ba ba "Cùng "Òm ọp òm ọp "Dâm mỹ âm thanh, nàng mình cũng "Ừ "Hừ hừ .

	Lý Vân duỗi tay nắm ở mỹ thiếu nữ sau bột ngạnh, đem đầu nàng kéo đến tiểu tiểu tỷ mông chính phía trên, thả chậm đút vào tốc độ, "Tiểu bảo bối, liếm liếm của ta tiểu tiểu bảo bối."

	Mộng mộng tay phải đưa đến tiểu tiểu tỷ dưới người, nâng một viên không được lắc lư nặng trịch vú, tay trái ngón giữa ép vào mông của nàng câu , thứ nhất đốt ngón tay xâm nhập chặt chẽ lỗ đít nhỏ, phấn nộn đầu lưỡi xẹt qua nàng che kín tinh tế mồ hôi lưng, "Tiểu tiểu tỷ, ngươi thật thơm..."

	"A..."

	Tiểu tiểu thấy ra tại ngắn ngủi yếu bớt sau đó, Lý Vân địt càng thêm có lực, vang lên bên tai mộng mộng mềm mại âm thanh, làm nàng từng đợt đầu váng mắt hoa, quỳ đều quỳ không được, té nhào vào trên giường...

	Lý Vân cũng không có buông tha nàng, đi theo sát, đem nàng lật qua, hai tay cầm chặt nàng mắt cá chân, "Mộng mộng, đến bang cái bận rộn!"

	Nghe được người trong lòng triệu hồi, mộng mộng tiếp lên đến, duỗi tay nắm chặt Lý Vân dương vật, dùng miệng mút mút, đặt ở tiểu tiểu ép khâu phía trên, Lý Vân mông về phía trước thẳng tiến, thô to dương vật liền cắm vào tiểu tiểu ép huyệt ...

	"Nha... Ca ca... A... Ngươi địt chết ta... A... A..."

	Lý Vân một vào một ra, một trước một sau thẳng tiến quất đánh, mộng mộng nằm ở tiểu tiểu bên người, hôn tiểu tiểu môi hồng, hút mút tiểu tiểu thơm ngọt đầu lưỡi, tiểu tiểu rên rỉ nuốt mộng mộng nước bọt, hai đầu đầu lưỡi tại miệng nàng cho nhau câu động.

	Tiểu tiểu đầu óc từng đợt mê muội, khoái cảm làm nàng không thể mở ra hai mắt, hai tay đặt tại mộng mộng trên ngực dùng sức xoa bóp, "Nha... Mộng mộng... Nha... Nha..."

	Mộng mộng hôn trong một giây lát, buông ra miệng, đầu lưỡi thuận theo tiểu tiểu hàm dưới liếm đến hình xăm chỗ, tiểu tiểu là hai ngày trước tại dưới rốn xăm một cái màu xanh hoa hồng, mộng mộng đầu lưỡi ngay tại đóa hoa hồng này cắn câu liếm.

	Lý Vân dương vật cứng chắc manh mẽ quất cắm, va chạm tiểu tiểu hoa tâm, làm tiểu tiểu lại lần nữa đạt được đến đỉnh phong, há hốc mồm không gọi ra tiếng đến, chính là từng ngụm từng ngụm thở gấp...

	Lý Vân đem tiểu tiểu chân lại hướng lên nâng lên một chút, kéo qua một cái gối đầu đệm ở muội muội dưới mông, đem dương vật rút ra, mộng mộng lại ngậm dương vật hút mút, đem dương vật tiểu tiểu chất lỏng liếm sạch, hướng tiểu tiểu lỗ đít thượng nhổ ra hai nước miếng, nước bọt tụ tập tại hoa cúc vậy lỗ đít phía trên, hướng lỗ đít nội rót vào.

	Sau đó đỡ lấy Lý Vân dương vật đưa đến tiểu tiểu cúc môn phía trên, Lý Vân hướng nội chọi vào, một bên đỉnh một bên quất đánh, thực thong thả quất đánh...

	Mộng mộng đem đầu lưỡi dán vào Lý Vân dương vật, làm dương vật lướt qua đầu lưỡi của nàng tại tiểu tiểu lỗ đít quất cắm...

	Tiểu tiểu lỗ đít gắt gao kẹp chặt Lý Vân dương vật, nàng cả người run rẩy, cảm nhận đại dương vật tại trực tràng quất đánh, chen ép một cái khác lỗ thịt nội mẫn cảm bộ vị, "Nha... A... A a a... Nha... A a a... Nga nga nga nga nha... A... A... A... A... A... A... A... A... A..."

	Dương vật cắm vào lỗ đít không căn thời điểm mộng mộng liền câu liếm tiểu tiểu hòn le; dương vật quất lui thời điểm mộng mộng liền liếm dương vật hành thể...

	Đột nhiên, Lý Vân dùng sức lay động vài cái, đem dương vật đội lên tiểu tiểu lỗ đít vẫn không nhúc nhích, tiểu tiểu cảm thấy lỗ đít dương vật tại nhịp đập, theo lỗ tiểu trung bắn ra chất lỏng đập chính mình trực tràng, nàng "A..."Một tiếng, lại đã một lần cao trào...

	Lý Vân đem dương vật rút ra, nhét vào mộng mộng miệng , cúi đầu cắn tiểu tiểu chân trái ngón chân lớn dùng sức mút hút, đem mộng mộng miệng trở thành tiểu huyệt quất cắm, mộng mộng hai tay ôm lấy Lý Vân mông, dùng sức hút mút dương vật, khi cảm giác được khoang miệng nội dương vật càng ngày càng cứng rắn thời điểm nàng đưa mở miệng.

	Nhảy đến tiểu tiểu trên người, thành 69 thức, quyến rũ nói: "Ca ca... Ta muốn..."

	"Ngươi muốn cái gì?"

	Lý Vân xoay qua chỗ khác, tại mộng mộng mông vỗ một cái hỏi.

	"Ca ca! Ta muốn ngươi đại dương vật thao muội muội tiểu huyệt! Thao muội muội lỗ đít nhỏ! Nha... Đến nha..."

	"Của ta tao muội muội!"

	Lý Vân hạ thấp thân thể, đem mặt chôn ở mộng mộng mông bên trong, "Thơm quá a!"

	Tại mông dùng sức mút một ngụm, đầu lưỡi liền chống đỡ xinh đẹp cúc môn, tùy ý câu liếm vài cái, đem ngón tay cắm vào mộng mộng lỗ đít , đầu lưỡi sửa liếm mộng mộng âm hộ...

	Tiểu tiểu thật dài mở miệng khí, mở ra hai mắt, nhìn thấy phía trước mộng mộng xinh đẹp âm hộ đang tại chảy tràn dâm thủy, Lý Vân đầu lưỡi tại mộng mộng ép cắn câu liếm, "Ngươi địt chết ta! Thật thoải mái!"

	Tiểu tiểu duỗi tay ôm lấy mộng mộng mông nói, "Ca ca, ta đến nếm thử mộng mộng tiểu huyệt mùi vị!"

	Lee Woon Jae tiểu tiểu trên miệng hôn một chút, đầu lưỡi lại nhớ tới mộng mộng hậu môn, toàn bộ cái ngón giữa cắm vào mộng mộng lỗ đít bên trong, đầu lưỡi bên ngoài bao vây liếm động.

	Tiểu tiểu dùng đầu lưỡi liếm lên mộng mộng dâm thủy, "Mùi vị không tệ "Đầu lưỡi tại hòn le câu động...

	"A..."

	Mộng mộng khó nhịn vặn vẹo mông phát ra thật dài tiếng rên rỉ.

	Lý Vân tiếp thu được mộng mộng tin tức, đỉnh đứng lên tử, đem dương vật đặt ở tiểu tiểu môi một bên, tiểu tiểu liếm vài cái, hút vài cái, sau đó đỡ lấy dương vật phóng mộng mộng miệng huyệt chỗ.

	"A... A! ..."

	Tùy theo mộng mộng ré dài, dương vật bị âm đạo hút vào, dương vật tại mộng mộng chặt chẽ ép đạo nội nhẹ nhàng quất cắm, "A... Ca ca... Dùng sức địt ta... A... A..."

	Nghe được mộng mộng thỉnh cầu, Lý Vân bắt đầu gia tăng tốc độ, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng ngoan, dương vật quất đánh thời điểm, va chạm mộng Mộng Tuyết bạch mông cong, "Ba! Ba! Ba! ..."

	Rung động, đang phối hợp thượng mộng mộng tiếng kêu dâm dãng, thật là đẹp diệu vô cùng nha!

	Tiểu tiểu đầu lưỡi linh hoạt tại mộng mộng âm đạo thượng liếm láp, thỉnh thoảng dùng môi bao lấy hút mút, há miệng một cái dương vật địt mộng mộng, làm nàng phấn khích trước sau lay động thân thể, phối hợp Lý Vân quất cắm.

	"A... A! A! A! A! A a... A! A! A! A! A! A... Ai dục... A... A... A... Ca... Ca ca... A... A... Ca ca... A... Lão công... A... A... A... Địt chết muội muội của ngươi... A... A... A... Ta không sống được... A... A... A... A... Dùng sức a địt ta... A... A... È hèm... A... A... A... Quá tuyệt vời... A... Ca ca... Chỉ ngươi địt tốt nhất... Ai dục... Ai dục... Ai dục... A... A..."

	Mộng mộng thân thể càng ngày càng nóng, quả thực đều nhanh đến muốn bùng cháy lên tình cảnh rồi, hai chân của nàng run rẩy rất lợi hại, lửa giống nhau nữ tính tinh hoa theo nàng âm đạo chỗ sâu tuôn đi ra, "Bịch "Một tiếng, nàng rốt cuộc quỳ không được, chân mềm nhũn liền nằm ở tiểu tiểu trên người...

	Lý Vân dương vật cũng liền thoát khỏi mộng mộng thân thể, thật cao kiều tại hắn giữa hai chân, tiểu tiểu duỗi tay bắt được căn này đại gia hỏa, tuốt vài cái, liền đem quy đầu ngậm tại trong miệng hút mút liếm láp...

	Tiểu tiểu bú liếm kỹ thuật là không nói rất đúng, nàng biết khi nào thì dùng khẽ liếm, khi nào thì dùng nặng hút, khi nào thì dùng sâu yết hầu, khi nào thì dùng răng khẽ nhéo, làm cho Lý Vân quy đầu từng trận tê dại chua ngứa, cũng không khống chế đem nam tính tinh hoa bắn cho tiểu tiểu.

	"Cô lỗ... Cô lỗ..."

	Tiểu tiểu đem này mỹ vị nuốt xuống, đôi mắt còn nở một nụ cười quyến rũ nhìn Lý Vân xuất tinh khi biểu cảm.

	"Toàn bộ đều liếm sạch sẽ!"

	Nàng nghe lời theo Lý Vân quy đầu, dương vật, hòn dái, dùng miệng của hắn đem hỗn hòa Lý Vân tinh dịch cùng mộng mộng dâm thủy dính dính sền sệt vật nhất nhất liếm sạch sẽ.

	Chương 260: Trong mộng vân thượng phi

	Ngày hôm sau buổi sáng Lý Vân lúc tỉnh lại, bên người chỉ có mộng mộng tại ngủ say, tiểu tiểu cũng không tại, Lý Vân nhìn một chút thời gian mới 7 giờ.

	Nhìn đến trên tủ đầu giường có tiểu tiểu lưu tờ giấy: Ca ca cư nhiên cõng ta cùng nhân hẹn gặp! Ta cũng muốn cùng ngươi hẹn gặp! Nhớ rõ bồi thường ta nhé!

	Lý Vân nhìn đến mộng Monroe tại bên ngoài chăn một đôi mỹ chân, duỗi tay trảo , xoa nắn nàng giấu diếm huyết quản mu bàn chân, dùng ngón cái thôi bóp nàng non nớt vô kiển chân cùng, sẽ chậm chậm một bên mát xa nàng lòng bàn chân, một bên đưa tay dời về phía mũi chân của nàng, cuối cùng còn cẩn thận đem nàng chân phải năm con dài ngắn tự động, trơn bóng như ngọc châu viên chi trắng nõn chỉ đầu, móng chân, chỉ ở giữa cùng kẽ chân đều vỗ về chơi đùa một phen, tại Lý Vân như vậy hầu hạ mộng mộng thời điểm khởi điểm còn nghe thấy mộng mộng thoải mái mà phát ra "Ân. . . Ân. . ."

	Âm thanh, một lát sau, nàng nhưng không có thanh âm. . .

	"Như thế nào? Ta biết ngươi đã tỉnh!"

	Lý Vân nhất vừa thưởng thức mộng Mộng Bạch chạm ngọc mài vậy chân đẹp, một bên cười hỏi: "Thoải mái còn muốn ngủ à?"

	Mộng Mộng Nhu nộn đỏ hồng môi dán lên Lý Vân miệng, ngón tay của nàng thăm dò vào Lý Vân mái tóc bên trong, ôn nhu cong nắm Lý Vân gáy căn cùng sau tai, Lý Vân cơ hồ thở không nổi: "Ân. . . Ân. . ."

	Cuối cùng, mộng mộng phóng ra Lý Vân môi, Lý Vân nhìn nàng, phát ra tồn trữ kinh ngạc thán phục: "Oa. . . Ngươi nghĩ nghẹn chết ta à?"

	Mộng mộng trong mắt tràn ngập đậm đặc tình ý: "Không dễ dàng như vậy, ta phải từ từ hút khô ngươi. . ."

	Vừa nói vừa quay đầu đi, chậm rãi đem miệng xúm lại đi lên, lần này Lý Vân có chuẩn bị, liền phối hợp nàng, tựa đầu thiên hướng một bên khác, hai đối với môi không bị ngăn trở trùng hợp. Mộng mộng môi hơi hơi trương hạp , giống như đang hút thực Lý Vân môi, mà Lý Vân cũng phối hợp nàng vận luật, tham lam nuốt ăn nàng hương nước miếng.

	"Ân. . . Ân. . ."

	Mộng mộng yết hầu ở giữa ngẫu nhiên xảy ra tính ngâm nga, thon dài mắt phượng cũng say mê đóng lại, Lý Vân một đôi tay không thành thật vuốt ve nàng lộ ra vai, mà nàng đầu ngón tay thì tại Lý Vân mép tóc, cổ nhào bột mì gò má thượng lưu liền. . .

	"Thu. . . Tức. . ."

	Phòng ngủ trung yên lặng, chỉ có bờ môi lộ ra hút tức cùng thở gấp vang vọng lấy, Lý Vân hơi phun ra đầu lưỡi, nhẹ nhàng tại mộng mộng khẽ nhếch môi thơm ở giữa câu vẽ. . .

	"A. . ."

	Mộng mộng xinh đẹp lông mi nhẹ nhàng phác vỗ vài cái, cơ hồ mở ra ánh mắt chợt lại nhanh đóng lại, Lý Vân được một tấc lại muốn tiến một thước đem đầu lưỡi sâu hơn nhập, cà làm nàng trắng nõn chỉnh tề hàm răng. . .

	"Ân. . ."

	Mộng mộng không chút nào yếu thế dùng đôi môi dán lên Lý Vân đầu lưỡi, hút chi có vật khuấy lên người kia xâm nhập nàng khoang miệng dị vật, Lý Vân không tự chủ được liên tưởng đến một con khác nghĩ muốn xâm lấn, hưởng thụ bị hút chi mùi vị khí quan, tại dưới bụng dương vật sớm đã tăng lên đi lên.

	Mộng mộng hút mút Lý Vân đầu lưỡi "Thư. . . Sấu. . ."

	Âm thanh đột nhiên yên tĩnh, thay thế dựng lên chính là hai lưỡi triền miên, khó có thể miêu tả dịch động âm thanh, nàng khéo léo đầu lưỡi chẳng những nghênh tiếp, chống đỡ Lý Vân xâm nhập, hơn nữa còn linh hoạt cùng Lý Vân lẫn nhau triền, tướng mâm, nàng kia ướt sũng, nóng nóng tiểu thịt mềm, khi kiên khi nhuyễn, có khi kiều man triền đấu, có khi dịu dàng ngoan ngoãn theo nhân , phối hợp nàng mất hồn kêu rên, thẳng kêu Lý Vân dục hỏa trung đốt, Lý Vân hai tay cũng bắt đầu không thành thật rồi, theo bả vai của nàng về phía trước trượt đến nàng trùm khăn tắm trước ngực, bàn tay chậm rãi tiếp cận nàng ngạo nghễ vểnh lên đỉnh núi. . .

	"Ân. . . Ân. . ."

	Mộng mộng mở mắt ra, nàng buông ra cặp kia hôn lấy Lý Vân môi, thượng lui người ra: "Còn không thể sờ bên này nga!"

	Nói, nàng bò lại đầu giường, gối gối đầu nằm thẳng xuống, đem hai chân đặt ở Lý Vân đùi thượng: "Còn có một cái chân không mát xa đến. . ."

	Tiểu yêu nữ vậy làm nũng, thật treo cổ Lý Vân khẩu vị. . .

	Nắm lên mộng mộng nhỏ nhắn xinh xắn chân trái, Lý Vân lại kiên nhẫn cẩn thận bóp làm . Mộng mộng thỏa mãn than ra một hơi, sau đó tùy theo Lý Vân mân mê mà phát ra kéo dài rên rỉ âm thanh, làm cho Lý Vân liên tưởng đến một cái bị tao mao con mèo nhỏ, "Ân. . . Tốt. . . Thoải mái. . . Nha. . . Y. . ."

	Lý Vân một tay thừa khởi nàng mắt cá chân, một tay cầm chặt nàng chân cung, đem nàng tế mài quá tựa như chân ngọc nâng lên, đến gần chính mình khuôn mặt, "Chân nhỏ trước cấp ca ca thân ái được không?"

	Mộng mộng lười biếng cười : "Ngươi cái này yêu chân sắc ca ca!"

	"Ai bảo ngươi như vậy mê người đấy? Ta không thôi yêu chân, trên người ngươi ta lưu luyến địa phương có thể nhiều. . . Hì hì. . ."

	Dù sao nịnh bợ không có khả năng ngại nhiều, huống hồ Lý Vân có thể không có nói láo. Nói, Lý Vân liền từ nàng chân chủng bắt đầu, nhẹ nhàng hôn lấy, liếm, còn nhịn không được nhẹ nhàng dùng răng cắn vài cái. Bàn chân tâm quá mẫn cảm, chỉ có thể hôn môi, không thể liếm, ngón chân chỗ ngược lại Lý Vân thật to tàn sát bừa bãi bộ vị. . .

	Lý Vân đem mộng mộng mẫu chỉ ngậm tại trong miệng, nhẹ nhàng dùng xỉ duyên đánh nàng sáng loáng móng chân, hút mút nàng trân châu tựa như chỉ tiêm, đem đầu lưỡi vói vào nàng mang theo nồng đậm xà phòng vị chỉ lúc, sau đó trình tự xuống "Tiết ngoạn "Nàng mỗi một cái chỉ đầu.

	"A. . ."

	Mộng mộng nhìn Lý Vân mỗi một cử động, trên mặt mang theo phức tạp biểu cảm nói, "Ca ca. . . Ngươi mạnh khỏe lâu. . . Không có như vậy liếm nhân gia. . . Cảm giác thật kỳ quái nha. . ."

	"Cảm giác không tốt sao?"

	Mộng mộng cười lắc lắc đầu, đương Lý Vân lại lần nữa đem ngón chân của nàng ngậm vào trong miệng thời điểm, nàng cư nhiên nhẹ nhàng câu làm Lý Vân đầu lưỡi, khiêu khích được Lý Vân dục hỏa lại cao trương . . .

	Lý Vân đem nàng gót ngọc rời khỏi khoang miệng, dùng đầu lưỡi rất nhanh rung động trêu chọc nàng chỉ tiêm viên châu, mà mộng mộng hình như ý thức được Lý Vân ám chỉ, liên tưởng đến cái động tác này tại nàng thân hình thượng khác bộ vị tác dụng, hai đóa đỏ ửng lại bay trở về nàng gò má phía trên, nàng lặng lẽ đưa ra màu hồng phấn cái lưỡi tiêm, liếm bởi vì hưng phấn nhồi máu mà càng lộ vẻ hồng nhuận phong long môi.

	Lý Vân buông xuống mộng mộng chân, đem bờ mông dời, nghiêng thân thể nằm ở mộng mộng bên người, cầm chặt nàng nhỏ nhắn xinh xắn tay: "Ta biết rồi, mộng mộng ngươi vừa nghĩ đến ca ca ta có nhiều yêu ngươi, liền chuẩn bị tốt. . ."

	Lý Vân đem nàng tay nhỏ kéo qua, làm nàng chạm được Lý Vân sớm cương cứng dương vật: "Muội muội tiểu huyệt muốn cho ca ca đi vào, đúng hay không?"

	"Chán ghét. . . Ai muốn ngươi a. . ."

	Trong miệng là nói như vậy, mộng mộng tay mềm ngược lại là thừa cơ cầm Lý Vân dương vật, "Ân. . . Ngươi như thế nào như vậy nóng?"

	Lý Vân nhấc lên chăn, thấy nàng nhũ phong thượng làn da giống mỡ đông tựa như, Lý Vân đột nhiên suy nghĩ nói ra: "Vừa trắng vừa mềm, nhìn giống như thực dinh dưỡng bộ dạng. . ."

	"Hì hì. . ."

	Mộng mộng cười thời điểm non nớt vú sữa cũng hơi hơi rung động: "Bảo bảo muốn ăn nãi à nha?"

	Tuy rằng nàng là bình nằm tại trên giường, nhưng là vú của nàng nhưng chỉ là theo hướng dưới sườn khuếch trương mà hơi hơi tổn thất một điểm "Độ cao "Cặp vú ở giữa vẫn là nhìn ra được một đạo kênh rạch, mà như vậy nằm ngửa nhất chỗ tốt là, mộng mộng nhũ phong hình dáng nhìn đặc biệt mượt mà, đang đến gần tâm điểm địa phương, trắng mịn màu da dần dần chuyển thành đạm tông, Lý Vân cẩn thận thưởng thức đôi này lâu ngày không có gần sát quan sát nụ hoa. . .

	Mộng mộng quầng vú ước chừng có ngũ giác tiền như vậy đại, mặt ngoài là bình trượt , tại đạm màu rám nắng choáng váng vòng trung mặc dù có mấy giờ nhan sắc góc đạm địa phương, nhưng là lại không có viên bi trạng nổi lên, quầng vú ngay chính giữa là anh đào tựa như núm vú, cứng rắn dựng đứng tại nhũ phong mũi nhọn phía trên, nhũ trên đỉnh đầu quyết tiểu tiểu lõm xuống. . . Mộng mộng hiển nhiên đã nằm ở hưng phấn trạng thái, bởi vì nàng cặp kia núm vú mặc dù không có bị trực tiếp đụng chạm quá, cũng đã xác thực cương lên, dụ được Lý Vân cơ hồ nghĩ lập tức tiếp cận "Hút sữa ".

	Lý Vân đưa tay trái ra, tại mộng mộng bằng phẳng phần bụng nhẹ nhàng vuốt ve, từ rốn chậm rãi vu hồi mà lên đi, dần dần tiếp cận nàng nhũ phong điểm mấu chốt, nàng nhẹ nhắm hai mắt lại, bộ ngực thật sâu khởi hàng, Lý Vân đem miệng tiến đến tai của nàng một bên: "Tao muội muội. . . Ngươi có phải hay không đã ướt rồi?"

	Mộng mộng không có mở mắt, chính là gật đầu, đôi môi khẽ mở lời nói nhỏ nhẹ nói: "Chán ghét. . . Nha. . . Ân. . ."

	Đột nhiên thở nhẹ là bởi vì Lý Vân đem đầu lưỡi bỏ vào nàng kiều xảo lỗ tai , một bên chậm rãi liếm phủi, một bên nhẹ nhàng đối với nàng a nhiệt khí, mà Lý Vân tay trái cũng đồng thời nâng lên nàng vú phải, cố ý không đi chạm được đầu vú, nhưng mân mê nàng mập du đồi thịt, kia cơ hồ xúc tu tức hóa, lại cất chứa phong phú co dãn non nớt vú sữa tùy theo Lý Vân tàn sát bừa bãi mà phóng túng cử động lấy.

	"Ân. . . Ca ca. . . Ngươi không muốn. . . Hừ. . . Quang đậu người. . . A. . . Ân. . ."

	Mộng mộng oán giận Lý Vân vu hồi chiến thuật, nhưng mà Lý Vân vẫn đang ức chế xúc động của mình, vẫn như cũ thong thả ung dung chậm rãi dùng tương tự thủ pháp thôi xoa lấy nàng vú trái.

	"Mộng mộng bảo bối. . ."

	Lý Vân dùng môi ngậm nàng tiểu tiểu vành tai, nhẹ nhàng hút mút, sau đó lại tiếp tục hướng về nàng giọng nhỏ nhẹ thì thầm: "Như vậy hút ngươi cặp kia xinh đẹp núm vú được không?"

	"A. . . Tốt. . . Ân. . ."

	Mộng mộng vô lực trả lời. . .

	"Kia. . ."

	Lý Vân lại dùng đầu lưỡi đi điều khiển vành tai của nàng, sau đó hỏi: "Như vậy liếm các nàng được không. . ."

	Tay trái của nàng thủy chung không có thả ra Lý Vân cương lên dương vật, lúc này nàng đột nhiên nắm chặt một chút, hại Lý Vân thiếu chút nữa tại mộng mộng tai bên cạnh kêu ra tiếng. . .

	Mộng mộng mắt phượng mở một đầu khe hở hẹp, ngắm lấy Lý Vân nói: "Ca ca xấu. . . Ân. . . Chỉ đậu người. . . Đầu vú của người ta lại trướng lại ngứa. . . Khổ sở chết. . ."

	Lý Vân cúi đầu xuống đem nàng giống một đóa hoa bao tựa như cuống vú ngậm vào trong miệng, rất nhanh dùng đầu lưỡi đi bát liêu nàng vú phải tiêm, tùy theo Lý Vân đầu lưỡi cổ động, mộng mộng cứng rắn trướng đầu vú tại Lý Vân khoang miệng bắn ra, mà nàng cũng thở phào nhẹ nhõm tựa như phát ra thật dài một tiếng: "Nha. . . Thật thoải mái. . ."

	Đã lâu không có hưởng thụ thưởng thức mộng mộng đầu vú tư vị, Lý Vân tự nhiên là chơi đùa hắn thích nhất xiếc: Hút khởi môi hút mút nàng nụ hoa, sau đó lại tiếp tục dùng đầu lưỡi đẩy ra kia thô cứng núm thịt, biến thành mộng mộng thở gấp liên tục: "A. . . Ân. . . Ca ca. . . Đem nhân gia biến thành. . . Tốt trướng. . . Nha. . . Ân. . ."

	Tạm thời phóng ra mộng mộng đầu vú, Lý Vân cẩn thận thưởng thức chiến quả: Đầu vú nàng bị Lý Vân hút biến thành tông trung thấu hồng, đế thể cũng theo vừa rồi thượng tiêm hạ quảng, biến thành say, thành một viên hình hạt châu, đứng đầu tiểu vũng cũng híp lại thành một đầu tuyến. . . Mộng mộng cũng tùy theo Lý Vân tầm mắt nhìn núm vú của mình, làm nũng nũng nịu vừa nói nói: "A nha. . . Ca. . . Ngươi như thế nào đem nhân gia nãi nãi. . . Hút thành cái bộ dạng này thôi!"

	"Nha. . . Thật đáng thương, ca ca giúp ngươi xoa xoa. . ."

	Lý Vân vươn tay, dùng ngón tay vân vê mộng mộng phồng lên đầu vú, có khi thôi, có khi bóp đem chơi đùa viên kia bắn ra hạt châu, đồng thời phiến diện đầu, dùng miệng ngậm vào nàng bị bỏ quên vú trái tiêm, dùng sức hút làm hút liếm lên.

	Mộng mộng nhắm mắt lại, một đầu mái tóc bị nàng thật sâu ép tiến nhung tơ gối đầu , tinh tế eo chi bị nàng hơn nâng lên, đẩy lên lưng đem kiên cố nhũ phong thẳng tiến Lý Vân trong miệng: "Ân. . . Ca a. . . Ngươi. . . Nha. . . Càng nhu. . . Ta nãi nãi càng trướng. . . Ân. . . Nha. . . Nhân gia. . . Trướng thật tốt. . . Tốt. . ."

	"Tốt cái gì? Rất khổ sở vẫn là thật thoải mái?"

	Mộng mộng mị nhãn như tơ ngắm lấy Lý Vân: "Đều có á. . . Không chuyên tâm. . . Nói cái gì nói, mau hút nha. . . A. . . Đúng. . . Ngoan ngoãn. . . Ân. . . Ngoan ngoãn bú sữa mẹ nãi. . ."

	Lý Vân chẳng những nghe lời lại ngậm vào núm vú của nàng, hơn nữa nguyên lai xoa lấy nàng nhũ phong tay lúc này từ ngực nàng xuống phía dưới thân dạo chơi, vu hồi lướt qua nàng sáng loáng bằng phẳng phần bụng...

	"A. . ."

	Đương Lý Vân ngón tay tiếp cận mộng mộng bụng dưới thời điểm, nàng phát ra một tiếng ưm, toàn thân hơi hơi run rẩy, nhưng là Lý Vân không có ngựa thượng xâm nhập phần mu của nàng, ngược lại lật ngược tại nàng tròn trịa đùi bên trong du hành, dùng tay lưng vuốt nhẹ nàng trơn bóng non mềm làn da, biến thành mộng mộng dùng có chút khàn khàn giọng nói, run run nói: "Ca ca. . . Không muốn. . . Lại đậu ta. . . Ân. . . Ta. . . Tốt ướt. . ."

	Lý Vân môi phóng ra mộng mộng phiếm hồng đầu vú, nhẹ nhàng hạp tại nàng hơi hơi mở ra, thổ khí như lan hồng nhuận môi đẹp phía trên, mộng mộng lập tức nhiệt liệt phản ứng , đơn giản là giống nghĩ cắn nuốt Lý Vân tựa như trương hạp môi, thỉnh thoảng phun ra phấn nộn đầu lưỡi đến đùa giỡn Lý Vân, còn tại yết hầu chỗ sâu phát ra: "Ân. . . Nha. . ."

	Âm thanh, Lý Vân đặt ở nàng đùi bên trong ngón tay lúc này nhanh chóng lược hướng nàng giữa hai chân trơn mềm đẫy đà thịt phụ, theo tới gần bụng cái kia bưng xuống phía dưới tìm tòi, sau đó Lý Vân không khỏi kinh ngạc ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn mộng mộng... Lý Vân ngón tay chạm đến chỗ, thế nhưng không có chút nào bộ lông. . .

	Mộng mộng có chút đắc ý, lại có điểm xấu hổ gặp cười cười: "Thích không. . . Tối hôm qua đi tiểu đêm nhìn đến ngươi phòng vệ sinh có rụng lông tề, ta liền... Ngươi không chính là yêu thích bạch hổ sao?"

	Lý Vân "Mộng mộng. . . Chỉ cần là ngươi, như thế nào ta đều yêu thích. . ."

	Mộng mộng hài lòng hơi hơi nhếch lên môi, hướng Lý Vân tác hôn, đương Lý Vân miệng che giấu nàng môi hồng thời điểm, nàng lại phát ra nhẹ nhàng tiếng ngâm: "Ân. . . A. . . Ca ca. . . Ân. . . A. . . A. . ."

	Nàng kêu gọi đột nhiên lớn tiếng , bởi vì Lý Vân ngón tay đã tìm được kẹp ở nàng đại môi âm hộ ở giữa khe thịt, không còn bị lông mu bao trùm đại môi xúc cảm đặc biệt phì nhiêu trơn mềm, mà đang đến gần mở miệng chỗ làn da, chẳng những ướt át, hơn nữa ấm áp dị thường, Lý Vân ngón giữa ngón tay bụng dán vào mộng mộng hơi hơi phun ra tiểu môi âm hộ, đơn giản là giống đụng đến một cỗ ôn tuyền, ướt sũng còn tăng thêm nóng vù vù .

	Mộng mộng hơi chút nâng lên bờ mông, bất chấp cùng Lý Vân hôn môi, trong miệng thở gấp suyễn nũng nịu kêu to: "A. . . Ca. . . Đụng đến. . . Mò. . . Tốt. . . Ân. . . Tốt. . . Nha. . . Thật thoải mái. . . Nha. . . A. . ."

	Lý Vân ngón tay bụng thoáng làm áp lực, mộng Mộng Nhu nhuyễn môi nhỏ liền tương ứng tràn ra, làm Lý Vân ngón tay trợt vào kia quỳnh tương tràn đầy chỗ kín: "Mộng mộng bảo bối. . . Ngươi nơi này tốt ẩm ướt nóng quá nha. . . Nghĩ tới ta chơi ngươi sao?"

	Tùy theo Lý Vân ngón tay hơi hơi quấy, mộng mộng giống thở dốc tựa như rên rỉ: "Nha. . . Nha. . . Ta. . . Ta rất muốn a. . ."

	Mộng mộng đằng lại ngồi dậy, nàng đầu ngón tay quyết đoán cầm lên Lý Vân dương vật, đem thân thể yêu kiều mệt mỏi nằm ở Lý Vân đùi cùng bộ, mở ra đỏ hồng môi. . .

	"Ân. . ."

	Mộng mộng hừ một tiếng, bởi vì cơ hồ tại nàng đem Lý Vân dương vật ngậm vào trong miệng đồng thời, Lý Vân hướng lên thúc một cái, căn bảo bối này cơ hồ đội lên mộng mộng cổ họng, hại nàng thiếu chút nữa nồng đến.

	Mộng mộng hờn dỗi trừng mắt Lý Vân lắc lắc đầu, nhưng là miệng nhỏ chẳng những cũng không có phóng thích Lý Vân côn thịt, ngược lại giống hút mút kem que tựa như cao thấp phun ra nuốt vào , Lý Vân trụ thể bị nàng ấm áp mềm mại khoang miệng cùng mặt lưỡi ma sát , quy đầu thừa nhận nàng máy sưởi cùng hấp lực, toàn bộ bụng dưới đều cảm thấy nóng hừng hực nở, chẳng những kia trụ thể tràn đầy huyết dịch sôi trào, kia quy đầu sớm đã lại trướng vừa đỏ thành một viên đại nấm rồi, Lý Vân không khỏi nhẹ nhàng thở gấp : "Ân. . . Mộng mộng. . . Biến thành ta thật thoải mái. . . A. . ."Nàng đem Lý Vân dương vật hút ươn ướt có âm thanh, còn bất chợt liếm Lý Vân còn tại nàng xỉ ở giữa đỉnh đầu.

	"Nha. . . Trời ạ. . ."Lý Vân nhìn nàng ngậm dương vật bộ dáng, lại có mang theo áy náy quý chuyển động: Mộng mộng mái tóc hắc được tỏa sáng, trượt xuống bộ phận che nàng nửa bên khuôn mặt, nhưng là lần nữa bị mộng mộng vén lên, làm cho Lý Vân có thể một mực nhìn thấy nàng tú tế nhưng mà có thâm thúy con ngươi mắt phượng, nàng trắng nõn má chiếu hai đóa ửng hồng, còn không ngừng tùy theo phun ra nuốt vào động tác mà khi cổ khi hãm, mộng mộng mũi tế đỉnh, chóp mũi tiểu mà tiêm kiều, mà làm Lý Vân cảm thấy lỗi chính là: Lý Vân con kia phiếm hồng mà gân xanh bại lộ côn thịt, lại lớn như vậy còi còi xử tại nàng như vậy ngọn đến khuôn mặt nhỏ, hồng phấn sáng loáng cái miệng nho nhỏ , liền hưởng thụ từng trận tê dại khoái cảm Lý Vân đều cảm thấy không khớp điều, nhưng mà, Lý Vân tự nhiên không có khả năng gọi nàng đình chỉ. . .

	"A. . . Mộng mộng. . . Ngươi. . . Chuyển qua. . . Ta. . . Để ta cũng ăn. . . Ăn ngươi tiểu huyệt. . ."Mộng mộng mắt bên trong mang theo ý cười nhìn nhìn Lý Vân, sau đó thuận theo Lý Vân ý điều xoay người, chậm rãi nhảy qua dời hai chân, đem đầu gối chống đỡ Lý Vân đầu hai bên mặt giường phía trên, Lý Vân cũng hơi chút hướng cuối giường dời một chút, đã như vậy, bọn hắn liền trở thành cao thấp chất chồng, đầu đuôi đụng vào nhau tư thế cơ thể, tại phía trên nàng vừa vặn vẫn là dùng miệng nhỏ ngậm Lý Vân dương vật, mà nàng mượt mà bờ mông gục treo ở Lý Vân gương mặt phía trên, chân xoa ở giữa tiểu huyệt càng là gần ngay trước mắt.

	Lý Vân đã mất đi chậm rãi thưởng thức nàng đẫy đà vùng mu tính nhẫn nại, ngẩng đầu đến trước hết dùng đầu lưỡi tham hướng nàng môi âm hộ ở giữa, đương Lý Vân chạm được nàng hơi hơi nhếch lên thịt mềm cánh hoa thời điểm, ngậm Lý Vân côn thịt mộng mộng theo cổ họng phát ra thật dài một tiếng: "Ân. . ."Võ mồm ra sức đồng thời, Lý Vân ánh mắt đương nhiên cũng liền đại hưởng thị giác thịnh yến.

	Mộng mộng kiên đĩnh hai bên bờ mông bởi vì nàng quỳ sát chi tư mà hướng hai bên hơi hơi tách ra, kẽ hở ở giữa tới gần giữa hai chân địa phương có một cái đạm màu rám nắng tiểu tiểu động nhãn, động nhãn xung quanh phóng xạ trạng rải sồ cúc cánh hoa tựa như nếp nhăn, hiển nhiên mộng mộng khi tắm cẩn thận vệ sinh quá chỗ, đến mức cúc văn giao thoa chỗ không chút nào mùi là lạ, ngược lại có nhàn nhạt tử la Lan Hương, cúc văn nơi tận cùng, đáy chậu làn da trơn bóng mà mang một ít hồng phấn, lại hướng xuống nhìn liền đến phong long gò đất.

	Mộng mộng trừ lông mu thời điểm chắc là hết sức cẩn thận, toàn bộ đại môi âm hộ thượng chẳng những không có một cây lọt lưới bộ lông, hơn nữa làn da trơn bóng trượt , không có một chút cọng lông cùng cạo xả tạo thành tầng ngoài tổn thương, chính là bởi vì hưng phấn mà da dẻ hiện ra so với bình thường màu da hơi sâu nhan sắc, tuy rằng mộng mộng âm hộ bởi vì tính thành thục mà phun ra hai bên đạm tông môi nhỏ, nhưng là nàng trơn bóng không có lông thịt bánh bao vẫn là làm cho Lý Vân cảm thấy vô cùng kích thích cảm nhận.

	Lý Vân dùng mặt lưỡi thừa khởi bao trùm mộng mộng phúc treo ngược hòn le màng thịt, đem kia tiểu môi âm hộ ăn khớp chỗ đẩy hướng đáy chậu phương hướng, chất chồng hai miếng môi mềm ứng đẩy mạnh lực lượng mà phía bên trái bên phải tràn ra, thích ra bao gồm tại bờ môi ở giữa đầy đủ trữ thủy. . .

	"Ô. . . Ân. . . Ân. . ."Mộng mộng một bên phát ra tiêm tế rên rỉ âm thanh, một bên vẫn đang không ngừng trên dưới đong đưa đầu, đem Lý Vân dương vật hút được "Trạch trạch "Lên tiếng.

	Lý Vân đem song chưởng vây quanh ở mộng mộng kẹp lấy Lý Vân đầu đùi, đã như vậy, Lý Vân ngón tay liền có thể đặt ở phần mu của nàng phía trên, trái phải đẩy ra nàng mập du đại môi, Lý Vân đầu lưỡi dính đầy mộng mộng mang theo vị mặn, sáng bóng trong suốt ấm áp dâm thủy, chút nào không thả lỏng dán vào nàng âm hạch thịt lạp rất nhanh cổ động, biến thành nàng càng hơi hơi phát run, Lý Vân ngón tay được một tấc lại muốn tiến một thước đặt ở nàng mềm mại nóng bỏng mỏng manh đóa hoa phía trên, đem các nàng đẩy ra, bộc lộ ra mộng mộng nội bức tường: Trừ bỏ tiểu môi âm hộ ngoại duyên là đạm tông màu da, ngập nước tiền đình một mảnh đỏ sẫm, tiểu tiểu trong lỗ đái như ẩn như hiện, mặt khác một cái hố miệng tuy rằng lớn hơn không được bao nhiêu, nhưng là lại rõ ràng là mộng mộng âm hộ bận rộn hoạt động đầu mối: Miệng âm đạo nàng hơi hơi bị miếng thịt che đậy, nhưng là miếng thịt cũng là cao thấp tách ra hai miếng, hơi hơi ngoại phun... Mặc dù bởi vì hưng phấn nhồi máu, mà khiến cho mộng mộng miệng âm đạo đặc biệt nhỏ hẹp, nhưng là kia huyệt nho nhỏ miệng lại một lần phía dưới hơi hơi trương hạp , trong suốt vô sắc chất lỏng tắc rò rỉ tràn ra.

	"A. . . Nha. . . Ca. . . Ân. . ."

	Mộng mộng làm Lý Vân dương vật trợt ra nàng miệng nhỏ, cũng đổi dùng mềm mại thiệt công qua lại kính Lý Vân, như thế nàng phát ra rên rỉ thì càng rõ ràng: "Nha. . . Thật thoải mái. . . A. . . A. . ."

	Mộng mộng đột nhiên dồn dập nũng nịu kêu to , bởi vì Lý Vân ngẩng đầu đem mặt vùi vào nàng giữa đùi, không đầu không đuôi đem đầu lưỡi đẩy vào nàng ướt đẫm tiểu huyệt ra sức quấy, nhất thời trong phòng tiếng nước róc rách, thở gấp liên tục: "Ca. . . A. . . A. . . Lão công. . . Đừng. . . Đừng như vậy. . . A. . . Nha. . ."

	Tham lam xuyết uống mộng mộng ôn mặn dâm thủy rất nhiều, Lý Vân đầu lưỡi còn bất chợt đẩy, liếm nàng cái kia rửa đến thơm ngào ngạt lỗ đít nhỏ, biến thành mộng mộng vừa thẹn lại thích thẳng kêu.

	"Không. . . Không muốn. . . Ân. . . Loạn loạn liếm. . . Ân. . . Nhé. . . Ân. . . Nhân gia. . . Không. . . Chịu không nổi. . . A. . . A. . ."

	Lý Vân nghe lời đem đầu lưỡi theo mộng mộng hoa cúc huyệt chỗ di dời, nàng lại càng rên rỉ càng lớn tiếng: "Nha. . . A. . . Ân. . . Không. . . Không được. . . Chịu không nổi. . ."

	Kỳ quái, không muốn Lý Vân liếm hậu môn Tiểu Hoa, vì sao cũng không muốn Lý Vân liếm nơi này lý? Đại khái là mộng mộng lại đang nghĩ một đằng nói một nẻo a? Như vậy nghĩ, Lý Vân liền không lý mộng mộng tiếng hô, tiếp tục thế công của hắn: Cổ động đầu lưỡi, có khi đánh ra, có khi mâu thuẫn điều khiển nàng giấu ở tiểu lạp bên trong âm hạch, ba năm khi còn dò vào nàng bị Lý Vân đẩy ra đỏ sẫm nguồn nước bên trong, thải thực nàng tràn đầy sữa chất lỏng, chẳng những là Lý Vân trong khoang miệng tràn đầy nàng dâm thủy mùi vị, liền Lý Vân khuôn mặt đều ướt đẫm, nóng hừng hực , mộng mộng trơn bóng phong phú mà non nớt vùng mu, thậm chí bẹn đùi thượng cũng đều phản ánh trong suốt thủy quang, mộng mộng vẫn là tại hô to gọi nhỏ rên rỉ, liền liếm phủi Lý Vân côn thịt đều bỏ quên: "Nha. . . A. . . Lão. . . Lão công. . . Không. . . Không được. . . Á. . . Ân. . . Ngừng. . . Dừng một cái. . . Ca ca. . . Không. . . A. . . Không muốn. . . Ta. . . Không muốn. . .. . ."

	Không muốn lão công? Nào có như vậy đạo lý? Lý Vân chẳng những không có dừng lại, ngược lại rất lớn tách ra nàng nhanh hiệp tiểu huyệt, dùng đầu lưỡi càng thêm ra sức thăm dò vào quấy, sau đó đột nhiên. . ."A. . ."

	Lý Vân nhịn không được kêu to một tiếng, nguyên lai mộng mộng đột nhiên hướng về Lý Vân quy đầu cạnh một bên một trận mãnh liếm, kia vòng mẫn cảm bộ vị lập tức truyền đến một trận khoái cảm quá hà cảm giác, sau đó nàng càng quá mức dùng ngón tay ép lấy quy đầu trái phải hai bên, đem đứng đầu thượng cái kia xuất tinh dùng lỗ nhỏ đẩy ra, dùng đầu lưỡi rất nhanh liếm phủi Lý Vân đỉnh đầu.

	"A. . . Nha. . . Mau ngừng. . ."

	Lý Vân buông lỏng đối với mộng mộng âm hộ xâm nhập, hơn nữa bởi vì nàng kích thích mà không cấm nâng lên hạ thân, kêu đi ra, mộng mộng quay đầu nhìn Lý Vân, nắm chặt cười nói: "Lão công bảo bối, làm sao rồi?"

	"A. . ."

	Lý Vân thở ra một hơi dài: "Không được a. . . Ngươi lại như vậy liếm. . . Ta. . . Ta nhịn không được. . ."

	"Nhịn không được cái gì à?"

	"Nhịn không được. . . Bắn ra a. . ."

	Trong miệng nói như vậy , Lý Vân lực chú ý lại nhớ tới mộng mộng ẩm ướt lượng lượng, hiện lên ửng hồng vùng mu, ngẩng đầu đến lại phải đi về thưởng thức, nhưng là mộng mộng lại đem mông thoáng nhếch lên di chuyển về phía trước, vừa vặn làm Lý Vân liếm không đến nàng huyệt huyệt: "Kia. . . Ngươi vừa rồi như vậy liếm nhân gia, nhân gia cũng nhịn không được. . . Thiếu chút nữa liền. . . Đến đây nha. . ."

	"Đến đây?"

	Lý Vân chưa từ bỏ ý định hỏi: "Cao trào à? Vậy thì có cái gì không tốt?"

	"Mới không muốn!"

	Mộng mộng nói, cư nhiên nâng lên nhất chân, bước ra phủ phục tại Lý Vân trên người tư thế cơ thể, Lý Vân ra tay nghĩ cầm chặt nàng hõa bộ, nhưng là chậm từng bước, mộng mộng hai chân đã không còn kẹp ở Lý Vân đầu hai bên, mà nàng thoát khỏi Lý Vân đụng chạm phạm vi, tay đầu gối cùng sử dụng về phía cuối giường leo đi.

	Nhưng mà, nàng cũng không phải là thực sự muốn chạy ra Lý Vân nắm giữ, bởi vì mộng mộng cũng không có xuống giường, ngược lại còn chỉ dùng để nhếch lên cao bờ mông hướng Lý Vân, còn quay đầu dùng ngập nước mắt phượng nhìn chăm chú Lý Vân hạ thân thẳng tắp giơ cao, còn dính nàng nước bọt dương vật.

	Lý Vân đương nhiên không đến mức ngốc đến không hiểu mộng mộng ý tứ, nhanh chóng cũng đứng dậy bò hướng mộng mộng phương hướng, hai đầu gối chi ở trên giường quỳ lập ở sau lưng nàng, giữa hai chân, đã như vậy, Lý Vân ngẩng lên tính khí liền cơ hồ thẳng tắp chỉ hướng mộng mộng hơi hơi sưng tấy đại môi âm hộ, cùng nở rộ một chút đỏ sẫm môi nhỏ. . .

	Mộng mộng vẫn là quay đầu nhìn Lý Vân, hỏi: "Ngươi muốn làm gì. . . A. . . Ân. . ."

	Nàng lại rên rỉ , bởi vì Lý Vân dùng hành động trả lời vấn đề của nàng. . .

	"Ân. . . Ân. . . Ca ca lão công. . . A. . . A. . . Như thế nào còn. . . Còn tại. . . Bên ngoài. . ."

	Mộng mộng một mặt oán giận, một mặt về phía sau vểnh lấy trắng nõn mông, Lý Vân lại cố tình chỉ dùng quy đầu mũi nhọn đội lên nàng môi âm hộ ở giữa, mặc nàng như thế nào lui về phía sau, cũng không chịu bị nàng bộ nhập, như vậy làm trong chốc lát, viên kia kẹp ở mộng mộng lửa nóng bờ môi cô đầu liền bị hai người bọn họ phân bí vật biến thành thủy lượng chỗ sáng.

	"Ca. . . Địt vào. . . Á. . ."

	Mộng mộng ai oán hô , Lý Vân trong lòng căng thẳng, cũng sẽ không nhịn nữa tâm treo nàng: "Mộng mộng. . . Đỡ một chút ta đấy. . . Dương vật. . . Giúp ta đi vào. . ."

	Mộng mộng không kịp chờ đợi đem tay phải đưa vào giữa hai chân, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa nhẹ nhàng gắp lên Lý Vân côn thịt trung đoạn, đem trụ tiêm xác thực chống đỡ nàng nhụy hoa, Lý Vân cũng liền thuận thế về phía trước ưỡn eo, đem quy đầu chậm rãi nhét vào mộng mộng nhỏ hẹp âm đạo.

	Mộng mộng nhắm mắt lại, trên mặt đồng thời xuất hiện buồn khổ cùng sung sướng biểu cảm: "A. . . A. . . Ca ca. . . A. . ."

	Lý Vân chính là tại chỗ đầu trym liên tục đỉnh ép lấy nàng nội bức tường, chậm rãi dùng Lý Vân đỉnh đầu đẩy ra mộng mộng âm đạo cạnh cạnh nộn điệp, làm côn thịt càng lúc càng thâm nhập nàng canh nóng giống như mật huyệt: "Ân. . . Mộng mộng. . . Ngươi. . . Ngươi tiểu huyệt. . . Bên trong. . . Ân. . . Dán thật chặt. . . A. . ."

	Mộng mộng hơi hơi mở ra ánh mắt, giống như cười không cười ứng : "Nha. . . Là. . . Là. . . Ngươi. . . Ân. . . Nha. . . Dương vật quá. . . Quá lớn. . . Ân. . . Ân. . . Nha. . . Ân. . ."

	Lý Vân quy đầu đã thông qua nàng phong long hẹp hòi âm đạo ngoại đoạn, tiến vào nàng mềm mại mà dự bị tiếp nhận mưa móc nội đình, chỉ chốc lát sau liền đổi thành Lý Vân dương vật gốc rễ đến thừa nhận nàng miệng âm đạo khảm ép: "A. . . Mộng mộng. . . Ta. . . Nha. . . Ta. . . Toàn bộ tiến vào. . . Ân. . . Ngươi. . . Ngươi bên trong. . . A. . . Thật chặt. . . Tốt ấm áp. . . Nha. . ."

	"Nha. . . Tốt. . . Thoải mái. . . Ân. . . Ngươi. . . Ngươi đem nhân gia. . . Nhét tốt. . . A. . . Tốt mãn. . ."

	"Mộng mộng. . . Thoải mái à. . ."

	Đáng yêu mộng mộng nghiêm túc gật đầu: "Ân. . . Ca. . . Tốt. . . Ta rất thích. . . Ân. . . Ngươi tại ta bên trong. . ."

	Lý Vân cong lên lưng, ôn tồn dùng trước ngực dán sát vào lưng của nàng, theo nàng mặt sau ôm lấy nàng, chậm rãi nhợt nhạt quất đánh chôn sâu tại nàng âm hộ trung côn thịt: "Mộng mộng. . . Ta yêu ngươi. . ."

	"Ân. . . Nha. . . Ca. . . Ngươi thật tốt. . . Nha. . . Ta. . . Tốt yêu ngươi. . . Nha. . . Ân. . ."

	Mộng mộng hưởng thụ Lý Vân dương vật đỉnh Trùng Hòa Lee Woon Jae nàng sống lưng hôn môi, đồng thời nhẹ nhàng trước sau bãi dời bờ mông, nghênh thừa Lý Vân xâm nhập, nàng rên rỉ dần dần chuyển thành nồng trọc yết hầu âm, đón đưa biên độ cũng dần dần tăng lớn, hơn nữa còn dùng nàng tiểu tiểu miệng huyệt cơ vòng từng trận kẹp làm Lý Vân gốc rễ: "A. . . Nha. . . Ân. . . Ân. . . Hừ. . . Ca. . ."

	Lý Vân cảm giác được mộng mộng âm đạo dán vào trụ thể thịt mềm ngậm ấm áp chất lỏng, hơn nữa tùy theo Lý Vân cạn quất mà tràn ra, thấm ướt Lý Vân lông mu cùng âm nang, Lý Vân đoán nghĩ mộng mộng tiểu huyệt khát vọng kịch liệt hơn kích thích, liền thẳng lên thân trên, đem dương vật cơ hồ rút ra mộng mộng tiểu huyệt, chỉ thấy Lý Vân trụ thể thượng che lấy một tầng trong suốt chất lỏng, đầu cột tắc kẹp ở nàng hơi hơi lật tại đẫy đà vùng mu ở ngoài, đỏ bừng hơi lộ ra tiểu môi âm hộ lúc.

	"Ca ca. . ."

	Mộng mộng cảm giác được Lý Vân cơ hồ hoàn toàn kéo ra thân thể của nàng, mở mắt, quay đầu có chút không hiểu nhìn Lý Vân, mà Lý Vân tắc thừa dịp lúc này, mãnh lực trước đỉnh, con kia trơn trượt côn thịt liền phút chốc bị Lý Vân triệt để toàn bộ chen vào mộng mộng ép bên trong, quy đầu chỗ cảm giác được siết chặt khoái cảm làm cho Lý Vân nhịn không được gọi ra tiếng đến: "A. . . A. . ."

	"A. . . Nha. . ."

	Mộng mộng gọi xa so Lý Vân lớn tiếng, nàng cúi xuống thân trên, đem mặt chôn ở ga giường bên trong, bờ mông lại vẫn là nhếch lên cao: "Nha. . . Đúng. . . Đúng. . . Ca ca. . . Dùng sức. . . Dùng. . . Dùng sức cắm vào. . . Nha. . ."

	Lý Vân sớm khắc chế không nổi đối với gọn gàng quất cắm hướng tới, tăng thêm mộng mộng cổ vũ, Lý Vân liền không chút khách khí mãnh lực rút ra đút vào, một cái đem dương vật cơ hồ toàn bộ rút ra, sau đó nhanh chóng đem thịt tràng đuổi về mộng mộng đói khát khoang bên trong, kịch liệt động tác tăng thêm từng trận khoái cảm, làm cho Lý Vân không khỏi thở dốc : "Ân. . . Hừ nha. . . Mộng. . . Mộng mộng bảo bối. . . Như vậy. . . Hô. . . Thư. . . Thoải mái à. . ."

	"A. . . A. . . A a a. . . Nha. . . Tốt. . . Tốt. . . Y. . . Y. . . Thoải mái. . . Dùng sức. . . Hung hăng . . . Thao. . . Nha. . . A. . ."

	Mộng Mộng Tuyết bạch mông thịt tùy theo Lý Vân xông pha mà hơi hơi rung động, bắp đùi của nàng căn đã bị Lý Vân va chạm đính đến phiếm hồng, trơn bóng không có lông vùng mu bị Lý Vân dương vật mang ra khỏi dâm thủy biến thành ướt sũng, mà non mềm tiểu môi âm hộ tắc tùy theo Lý Vân rút ra đút vào mà trương hạp phun ra nuốt vào, phát ra "Tí tí. . ."

	Âm thanh.

	". . . Mộng mộng. . . Ân. . . Vì. . . Vì sao. . . Nha. . . Muốn ta. . . Hung hăng . . . Thao. . ."

	"A. . . A. . . Ân. . . Theo. . . Bởi vì. . . Mộng mộng không ngoan. . . A. . . Thật là thoải mái. . . A " "Không. . . Không ngoan. . . Ngươi như thế nào. . . Không ngoan. . ."

	"Theo. . . Bởi vì. . . Ta. . . Rất muốn. . . Muốn ca ca. . . Ân. . . Địt ta. . . Yêu. . . Ân ái. . ."

	Bắt đầu nói năng lộn xộn mộng mộng chống lên thân trên, quay đầu dùng tan rã ánh mắt nhìn Lý Vân, "Có thể. . . Nhưng là. . . A. . . Ta cũng chưa. . . Không có. . . Ngoan ngoãn. . . Ân. . . Nha. . . Làm ca ca. . . Thao. . . Người. . . Nhân gia. . . Còn. . . A. . . Còn. . . Thường thường. . . Tay. . . Thủ dâm. . . Ân. . . Không ngoan. . . Ca ca. . . Ngươi. . . Y. . . Dùng sức. . . Thật là thoải mái. . . Ta. . . Nha. . . Không bao giờ nữa muốn. . . Không muốn. . . Thủ dâm. . ."

	Trời ạ! Nghe xong lời như vậy Lý Vân dâm dục càng là giương cao, mộng mộng chống lấy mặt giường song chưởng ở giữa, huyền hai cái trắng trắng mềm mềm, tiểu góc tựa như vú sữa, chính tùy theo Lý Vân quất cắm tiết tấu mà điên cử động lấy. . .

	Lý Vân một bên tăng nhanh quất cắm tiết tấu, một bên đưa ra hai tay ôm nâng lấy mộng mộng cặp vú, làm nàng bị vung vẩy đầu vú qua lại ma sát tay hắn tâm, nàng cặp kia núm vú vẫn là như vậy đỉnh trướng trướng giống hai hạt chín muồi anh đào.

	"Y. . . Nha. . . Nha. . . Ca. . . Ca. . . Ngươi mò. . . Ta. . . A. . . Tốt. . . Thoải mái. . . A. . . A. . ."

	Mộng mộng lại đem cúi đầu xuống, tận lực khiến cho mông của nàng bộ vểnh cao , Lý Vân dồn dập rút ra đút vào cùng mộng mộng âm hộ đầy đủ tràn-chảy phối hợp ra "Thư thư. . . Tí tí. . ."

	Nhẹ nhàng tiết tấu, hơn nữa thỉnh thoảng xen lẫn Lý Vân âm nang đánh ra nàng vùng mu âm thanh, mỗi khi rất nhỏ "Ba ba "Tiếng truyền ra thời điểm, mộng mộng cũng hợp thời phát ra đặc biệt lớn tiếng rên rỉ: "Ân. . . Ai. . . Nha. . ."

	"Y. . . Nha. . . Ca. . . Dùng. . . Dùng sức. . . A. . . Địt ta. . . Đem. . . Đem ngươi . . . Dương vật. . . Ân. . . Đều. . . Đều cho ta. . . Nha. . . A. . ."

	Mộng mộng nhiệt liệt kêu, tiểu huyệt vi diệu khảm cử động lấy, khiến cho Lý Vân chôn thật sâu tại nàng âm đạo trung quy đầu bị chen lấn nhồi máu nở, bị nàng cạnh cạnh thịt mềm nhu lau đến khi ngứa ma dễ chịu tới cực điểm. . .

	Mộng mộng dài nhọn ngón tay nắm chặt ga giường, nghiêng đi gương mặt xinh đẹp dán tại mặt giường: "A. . . Chọc vào. . . Thật sâu. . . Y. . . Đúng. . . Đúng. . . Dùng sức. . . Ta. . . Tiểu. . . Tiểu huyệt. . . Trướng trướng . . . Tốt. . . A. . . Tốt trướng. . . A. . . Y. . ."

	Lý Vân hai tay nâng lấy nàng eo mông đụng vào nhau chỗ, thân trên đứng thẳng liều mạng quất cắm: "Bảo bối. . . Ân. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Thật kỳ quái a. . . Sáng sớm ép. . . Động so buổi tối thượng nhanh a. . ."

	"Ta. . . Ta. . . A. . . A. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . ."

	Mộng mộng nóng hừng hực chất lỏng liên tục không ngừng tràn-chảy, kia tiếng "Nga "Tha được thật dài nhọn nhọn , nàng gắt gao nhíu mày đầu, mở ra miệng nhỏ: "Nha. . . Nha. . ."

	Sau đó nàng tiếng hô đột nhiên biến thành cấp bách cấp bách ngắn ngủi : "A. . . Nha. . . Bảo. . . Bảo bối. . . A. . . Nha. . . Nha. . ."

	Nàng âm đạo từng trận buộc chặt làm cho Lý Vân ý thức được: Mộng mộng cao trào. . .

	Nhìn nhìn thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi, Lý Vân hung hăng làm cuối cùng xông pha: "A. . . Mộng mộng. . . Ta. . . Ta muốn. . . Bắn. . ."

	Tại cao trào sau đó, nguyên lai lớn tiếng nũng nịu kêu to mộng mộng thở hổn hển, nhất thời ở giữa chỉ có thể tùy theo Lý Vân xung kích phát ra "Ân. . . Ân. . ."

	Âm thanh, nhưng là một khi nghe thấy Lý Vân sắp bắn ra, nàng liền ngẩng đầu đến, "Nha. . . Ca ca. . . Bảo bối. . . Nha. . . Bắn cho ta. . . Ngoan ngoãn. . . Xuất tại muội muội. . . Tiểu huyệt bên trong. . ."

	"Nha. . . A. . . A. . ."

	Lý Vân đình chỉ quất đánh, đem dương vật chôn thật sâu đi vào giấc mộng mộng tiểu tiểu ẩm ướt ấm hẹp kính , cứng rắn tới cực điểm dương vật từng trận phồng lên . . .

	"Đúng rồi. . . Ân. . . Ta cảm giác được. . . A. . . Ca. . . Đúng. . . Là được. . . Như vậy. . . Đều bắn cho ta. . . Xuất tại ta bên trong. . ."

	Tùy theo đặc hơn tinh dịch từng trận tiêu đi vào giấc mộng mộng âm hộ chỗ sâu, Lý Vân không khỏi hơi hơi run rẩy, bẹn đùi cũng hơi hơi giật giật , Lý Vân cắn chặt răng, tùy theo xuất tinh tiết tấu ngâm nga: "Ân. . . Ân. . ."

	"A. . . Ca. . . Ngươi bắn ra thật nhiều. . ."

	"Ân. . . Ngươi. . . Ngươi bên trong. . . Tại. . . Hút. . ."

	Xác thực, Lý Vân cảm thấy mộng mộng tiểu huyệt có vận luật co lại. . .

	Lý Vân vây quanh ở mộng mộng eo nhỏ, dán tại nàng lưng, tại nàng trong âm đạo dương vật tuy rằng bắn, nhưng là còn duy trì nửa cương lên, không nghĩ rời khỏi đến, "Thoải mái sao?"

	"Quá thích! Đã lâu không có như vậy thích qua!"

	Mộng mộng khuôn mặt dạng nụ cười hạnh phúc.

	Lý Vân dương vật cuối cùng trượt ra, mộng mộng xoay người, ngưỡng nằm tại trên giường, hơn nữa vỗ vỗ bên người mặt giường, ý bảo Lý Vân nằm ở nàng bên người, nàng nhẹ nhàng đem Lý Vân thôi thành nằm ngửa tư thế, sau đó ghé vào Lý Vân ngực, cúi đầu đến ôn tồn ôm lấy Lý Vân, hôn Lý Vân: "Ca ca lão công, ngươi biết không? Ta thực sự là vô cùng yêu ngươi. . ."

	Lý Vân đóng mở mắt, hưởng thụ mộng mộng ấm áp ôm ấp cùng hôn sâu, nghe được nàng vừa nói như vậy, Lý Vân trong lòng ấm áp dễ chịu , nhưng mà, đương Lý Vân mở mắt ra, lại kinh dị phát hiện: "Mộng mộng, ngươi khóc?"

	Mộng mộng có chút ngượng ngùng lắc lắc đầu, có lưỡng đạo nước mắt khuôn mặt vẫn là mang theo ôn thuần cười.

	Lý Vân nhẹ nhàng hôn lấy nàng nước mắt vết, hai người bọn họ như vậy ôm hôn một hồi lâu sau đó, mộng mộng nũng nịu đây này lẩm bẩm : "Lão công, ta. . . Ta muốn đi tiểu. . ."

	"Nha. . . Đi thôi!"

	Mộng mộng dựa vào Lý Vân bên người, dùng nũng nịu âm thanh nói: "Ca ca, ta mệt mỏi quá, không nghĩ động nha."

	"À? Kia. . . Ngươi là muốn ta ôm ngươi đi đi tiểu?"

	Mộng mộng nghiêng mặt sang bên đến, dùng một bộ mê người bộ dạng nhìn Lý Vân: "Có được hay không vậy?"

	Lý Vân còn có cái gì đâu có đây này? Xuống giường đi đến mộng mộng bên kia cạnh giường, duỗi tay đem nàng nghiêng ôm tại trong lòng, mộng mộng dùng tay vòng Lý Vân cổ, nhu thuận đem mặt dán tại Lý Vân trước ngực, Lý Vân ôm lấy nàng đi vào phòng vệ sinh.

	"Đến, mộng mộng ngoan, ca ca giúp ngươi đem nước tiểu."

	Nói, Lý Vân chậm rãi gập lại hai chân, nghiêng ôm lấy mộng mộng ngồi xổm tọa tiện khí bên cạnh, mà mông của nàng bộ liền kẹp ở Lý Vân mở ra giữa đùi, vừa vặn treo ở tọa tiện khí phía trên.

	Mộng mộng hiểu ý phối hợp Lý Vân giọng điệu, ngẩng đầu đến dùng nũng nịu nũng nịu âm thanh nói: "Ca ca lão công, ngươi vì sao nghĩ thay tiểu nữ sinh đem nước tiểu?"

	Lý Vân dương vật lúc này là thẳng tắp đẩy mộng mộng đùi nghiêng một bên, "Không phải là bất kỳ cái gì tiểu nữ sinh. . . Ca ca chỉ yêu thích thay mộng mộng đem nước tiểu, bởi vì ca ca yêu thích trộm nhìn mộng mộng đi tiểu địa phương."

	"Ân. . . Ca ca tốt biến thái nha. . ."

	Nói nói như vậy, mộng mộng ngược lại thực hợp tác tách ra hai chân, cũng không có cái gì báo động trước , đột nhiên nhất bồng dòng nước liền từ nàng giữa hai chân gắn đi ra.

	Vừa lúc mới đầu, mộng mộng giống như có chút khống chế không tốt đi tiểu thủy ép, ấm áp nước tiểu còn ngọn đến Lý Vân trên chân, bất quá nàng nhanh chóng kềm chế bàng quang tiết hồng, tọa tiện khí trung lập tức nhớ tới một trận không ngừng tí tách tiếng.

	Lý Vân cúi đầu nhìn chằm chằm mộng mộng chân giữa, khá tốt nàng vùng mu thượng không có bộ lông, làm Lý Vân có thể rõ ràng nhìn thấy nàng đẫy đà trắng nõn đại môi âm hộ cùng đóa hoa giống như nhẹ xuất bên ngoài tiểu môi âm hộ, tiểu môi âm hộ hơi hơi mở ra, lộ ra bên trong hồng phấn thịt mềm, còn có này nhất lưu hơi màu vàng thác nước nhỏ, một cỗ mang chút mùi khai máy sưởi từ nàng chỗ kín thăng lên.

	Mộng mộng nước tiểu lưu khởi điểm tại phun ra trong lỗ đái thời điểm, có một chút bị chen ép thành nhất bình thủy liêm, có khi còn mở rộng chi nhánh thành hai ba cổ, sau đó dịch ép dần dần yếu bớt, dòng nước cũng trở thành tinh tế một cỗ, rơi vào khí trung điểm cũng không tiếp tục xa như vậy, cuối cùng thành đứt quãng , chỉ có tại Lý Vân cảm giác được chân của nàng tại sử lực thời điểm mới bức ra đi tiểu dịch, cuối cùng liền dòng nước đều nhìn không thấy rồi, chỉ nghe thấy bọt nước tí tách tiếng từ phồn mà sơ, cuối cùng liên thanh âm cũng không có.

	Mộng mộng cúi đầu, nhĩ căn tử đều hồng thấu, nhỏ nhỏ tiếng theo Lý Vân nói: "Ca, giúp ta run một chút được không?"

	"Nha. . . Tốt. . ."

	Vội vàng đem cánh tay kiếm vài cái, lại có mấy giờ bọt nước rơi vào tọa tiện khí bên trong.

	"Dùng giấy vệ sinh lau một chút!"

	Lý Vân đem nàng phóng tới trên mặt đất, xé nhất đoạn giấy vệ sinh, "Nhớ rõ muốn từ phía trước hướng về phía sau lau nha."

	Mộng mộng nói vểnh mông nói.

	"Giống như!"

	Lý Vân ứng giọng nói của nàng: "Từ nhỏ ép hướng đến mông phương hướng lau, đúng hay không?"

	Lý Vân vụng trộm buông xuống trong tay giấy, đột nhiên dùng tay nâng nàng mềm dẻo bờ mông, đem mặt dán tại nàng no đủ vùng mu phía trên.

	"Người làm cái gì. . . A. . . Nha. . ."

	Mộng mộng ý thức được Lý Vân đang làm cái gì thời điểm đã không kịp ngăn cản Lý Vân rồi, Lý Vân môi vồ lấy nàng trốn ở bao bì phía dưới âm hạch, nhẹ nhàng tác động kia trung khu thần kinh, mộng mộng kẹp chặt hai chân, dùng tay đến thôi Lý Vân đầu, nhưng là lại phản kháng hữu khí vô lực, "Ca ca. . . Không. . . Không nên như vậy. . . Nha. . . Chán ghét. . . Tốt. . . Thật bẩn. . ."

	Lý Vân mới mặc kệ bẩn không bẩn đấy, buông ra âm hạch nàng, Lý Vân đưa ra đầu lưỡi điều khiển nàng non mềm tiểu môi âm hộ, chớp mắt liền tìm được đóa hoa ở giữa khe hở, linh hoạt đem đầu lưỡi chui vào quấy .

	"A. . . Nha. . . Không tốt. . . Không. . . A. . . A. . . Nước tiểu. . . Không có thể ăn. . . A. . . A nhé. . ."

	Mộng mộng trong miệng kháng nghị , thân thể lại mềm xuống, nhậm Lý Vân nâng lấy hưởng dụng.

	Lý Vân mới không quan tâm cái gì có thể ăn được hay không, mộng mộng bộ phận sinh dục chỉ có một chút điểm mùi khai, Lý Vân đầu lưỡi liếm đến hương vị tuy rằng không thể nói là ngọt lành, lại không biết tại sao làm Lý Vân liên tưởng đến cái loại này chứa chất điện phân vận động đồ uống, huống hồ, tùy theo Lý Vân đầu lưỡi tại khe hở hẹp trung đền đáp lại tham động, mộng trong mộng nội mùi vị cũng chuyển biến thành Lý Vân quen thuộc khẩu vị, nàng non mềm âm hộ trung độ ấm dần dần lên cao, trong miệng cũng phun ra mơ hồ rên rỉ: "Ân. . . Không. . . Không muốn. . . Lại. . . Ai. . . Liếm. . . Nha. . . Nha. . . Là. . . Là ta đấy. . . Nước tiểu. . . A. . . A. . ."

	Lý Vân ngẩng đầu, nắm chặt nhìn nàng một cái: "Sớm đã không còn vị đái á..., hiện tại ngươi bên trong ẩm ướt ngượng ngùng là chất lỏng gì đâu này?"

	Chính bắt đầu ý loạn tình mê mộng mộng lấy lại tinh thần, dùng đầu ngón tay điểm đâm Lý Vân trán: "Ngươi. . . Nhanh đi súc miệng, không đem miệng tắm sạch sẽ lời nói, ta sẽ không thân ngươi nha. . ."

	Lý Vân nói với nàng: "Cái gì? Còn có muội muội không cho ca ca thân ái sự tình, này như cái gì nói?"

	Mộng mộng nhưng cũng không yếu thế nhếch lên mê người miệng nhỏ, một bộ nhìn Lý Vân muốn như thế nào làm nũng biểu cảm, Lý Vân cũng chỉ phải chính mình tìm dưới bậc thang : "Ân. . . Ta. . . Ta đi súc miệng. . ."

	Chọc cho mộng mộng giọng nhẹ nhàng nở nụ cười đi ra.

	Tại phòng vệ sinh trung đúng rồi gương cà hàm răng của mình, nói thật còn thực sự có điểm luyến tiếc đi ra ngoài cỗ kia "Hương diễm mùi là lạ "Trần như nhộng mộng mộng từ phía sau ôm lấy Lý Vân, mềm dẻo vú dán vào Lý Vân lưng, khuôn mặt nhỏ nhắn tựa vào Lý Vân trên vai, một bàn tay tại Lý Vân trên ngực lại là vuốt ve lại là vuốt ve, tay kia thì tắc ở phía dưới trì nắm lấy Lý Vân dựng lên cứng rắn bổng bổng, ôn nhu giọng nói nhẹ nhàng nói: "Lão công ca ca. . . Chúng ta tắm rửa được không?"

	Mộng mộng cái kia hai tay biến thành Lý Vân tâm lý thỏa mãn , nghe nàng vừa nói như vậy, Lý Vân vội vàng đem trong miệng kem đánh răng mạt nhổ ra: "Cùng nhau tắm? Tốt nhất!"

	"Kia. . . Ta nhường rồi hả?"

	Nói, nàng đi đến bồn tắm lớn bên cạnh, khom lưng đi xuống mở khóa vòi nước, kia nhếch lên bờ mông chính hướng về Lý Vân, hơi hơi mở ra hai chân làm Lý Vân nhìn thấy nàng kia hai miếng phấn nộn tiểu môi âm hộ.

	Lý Vân dục hỏa giương cao, nhịn không được bước nhanh đi đến mộng mộng phía sau, nhưng là mộng mộng động tác so Lý Vân nhanh từng bước, tại Lý Vân còn không kịp đỉnh luân thẳng vào phía trước nàng cũng đã thẳng lên thân trên, chuyển qua đối với Lý Vân tự nhiên cười nói: "Ngươi muốn làm gì? Ngoan ngoãn ngồi. . ."

	Nói nàng đem Lý Vân đẩy hướng bồn tắm lớn, Lý Vân đành phải tại bồn tắm lớn bên cạnh thượng ngồi xuống.

	Trong chốc lát công phu, thủy lâu đổ đầy bồn tắm lớn, hai người vào bồn tắm lớn trung cho nhau cấp đối phương tắm thân thể.

	Sau khi tắm xong, buông tha nước bên trong bồn tắm, mộng mộng nở một nụ cười quyến rũ làm Lý Vân nằm tại không có thủy bồn tắm lớn bên trong, nàng hai đầu gối nhảy qua cưỡi ở Lý Vân cổ hai bên quỳ, nàng khẽ cong thân, đẫy đà rắn chắc hai bên mông thịt ngay tại Lý Vân trước mắt mở ra, bộc lộ ra cái kia đảo ngược Điềm Tâm hình trung ương mê người khe sâu, cốc trung thượng phương huyền mộng mộng giống một đóa sồ cúc mông nhỏ mắt, theo chỗ xuống phía dưới đi, khe hở từ hiệp mà hơi hơi chuyển rộng rãi, tròn trịa bẹn đùi kẹp lấy phì nhiêu, trơn bóng không có lông đại môi âm hộ, mỡ đông tựa như nộn bánh bao trung ương kẹp lấy hai bên bởi vì nhồi máu mà màu da vi sâu, môi duyên chất chồng môi nhỏ. . .

	"Nha. . . A. . ."

	Đương Lý Vân nghển cổ hướng lên, đem đầu lưỡi dò vào mộng mộng đôi môi ở giữa thời điểm, nàng phát ra tiêm tế ngâm thán, đem thân trên dán Lý Vân phần bụng ghé vào Lý Vân trên người. Lý Vân đầu lưỡi nhanh chóng tại mộng mộng âm hộ nội quấy, đem nàng non nớt miếng thịt lật tới lật lui liên tục không ngừng phát ra "Tí tí "Âm thanh, trong suốt mang theo vị tươi dâm thủy đầy đủ giội nhập Lý Vân trong miệng, tùy theo Lý Vân liếm, mộng mộng kích tình càng ngày càng cao vút : "A. . . Nha. . . Ca. . . Ngươi. . . Y. . . Biến thành ta. . . A. . . Thật thoải mái. . . Ân. . . Nha. . ."

	Cổ động không nát miệng lưỡi, Lý Vân đem thế công từ tại nàng âm hộ tiền đình quấy, đổi thành tập trung địt nàng hiệp nhanh âm đạo miệng, mặn mặn ấm áp canh chất lỏng tùy theo mộng mộng cơ vòng luật động mà rò rỉ chảy ra. . .

	"Y. . . Nha. . . Ngươi. . . Nha. . . Ân. . . Ngươi hại ta. . . Nha. . . Ra. . . Ra thật nhiều. . . Nha. . . Thủy. . . Nha. . ."

	Nha Hàaa...! Cư nhiên trách tội Lý Vân hại nàng ra dâm thủy, như vậy Lý Vân dời đi mục tiêu đến công đường bộ, tựa đầu bộ lại ngẩng lên một chút, dùng dính đầy dâm thủy đầu lưỡi chống đỡ mộng mộng lỗ đít nhỏ, chậm rãi nghiền chuyển .

	Mộng mộng vẫn là nhu thuận phó nằm ở Lý Vân trên người, nhậm Lý Vân dùng nước bọt cùng nàng âm hộ trung gian kiếm lời ngậm dâm thủy vẽ loạn nàng cửa sau.

	Đột nhiên mộng mộng nâng lên nàng nguyên lai gối lên Lý Vân trên bắp đùi đầu, Lý Vân quy đầu bị một đoàn ấm áp máy sưởi bao phủ , cỗ kia thích kính nhi, làm Lý Vân toàn thân không khỏi run run, nàng thừa thắng xông lên dùng miệng nhỏ bộ hút lấy Lý Vân dương vật, gắt gao hút Lý Vân sớm nhồi máu nở hành bộ, nàng tay ngọc một cái nắm lấy Lý Vân dương vật gốc rễ, phối hợp đầu phập phồng mà trói làm, tay kia thì tắc nhẹ nhàng nâng Lý Vân rũ xuống giữa hai chân âm nang, mát xa Lý Vân tích tụ tập tinh dịch viên đạn.

	"A. . . A. . ."

	Lý Vân không khỏi hừ ra tiếng đến, mộng mộng không chút nào buông lỏng, thật chặc mút ở quai hàm, một đầu mái tóc một cái ném đánh vào Lý Vân trên chân, ướt át khéo léo đầu lưỡi còn bất chợt tại Lý Vân nở quy đầu thượng liếm tới liếm lui...

	Lý Vân tự nhiên cũng không thể yếu thế, nguyên lai có chút tản mạn, tại mộng mộng tiểu huyệt cùng cúc văn vùng lưu luyến đầu lưỡi, lúc này chuyển đến nàng bao trùm tiểu tiểu âm hạch miếng thịt, tập trung hỏa lực nhu liếm, còn nghĩ bao gồm tại nàng môi âm hộ ở giữa dịch nóng thỉnh thoảng sơn lên nàng gợi cảm đầu mối.

	Tại Lý Vân võ mồm một trận mãnh liệt tấn công phía dưới, mộng mộng miệng nhỏ hút mút quả nhiên có chút nối nghiệp vô lực, toàn thân cũng mềm nhũn nằm sấp, tuy rằng miệng nàng vẫn là ngậm Lý Vân côn thịt, nhưng là nhất miệng không thể nhị dụng, khi nàng bị Lý Vân liếm lấy rầm rì đồng thời, tự nhiên cũng sẽ không thể mãnh liệt hút làm trong miệng vật.

	"Ân. . . Ân. . . Hừ. . ."

	Mộng mộng yết hầu ở giữa phát ra nặng nề rên rỉ, Lý Vân vẫn là cổ động đầu lưỡi, lập tức cao thấp thúc đẩy nàng mảnh kia thịt lạp, lập tức quấn lấy kia bao bì phía dưới cương lên hòn le chuyển, mỗi khi nàng chất chồng sâu màu da tiểu môi âm hộ ngoại duyên bị đẩy ra thời điểm, đóa hoa đỏ sẫm nội bức tường liền có khả năng bại lộ ra, ẩm ướt lượng đầy ắp thủy phân âm hộ làm cho Lý Vân một mực tưởng tượng đem dương vật nhét vào kia hâm nóng một chút ấm áp triều ẩm ướt nguồn nước trong kia loại tuyệt diệu khoái cảm.

	"Ân. . . Ca. . . Ghét ghê. . ."

	Mộng mộng đột nhiên thích ra Lý Vân nam căn, làm nũng kháng nghị , nguyên lai Lý Vân tay cũng không có nhàn rỗi , tại võ mồm hầu hạ nàng hòn le đồng thời, Lý Vân một bàn tay nhẹ nhàng đẩy ra nàng kẹp ở nộn cánh hoa trung mông câu, tay kia thì tắc dùng ngón tay trỏ dính đầy nàng âm hộ trung dâm thủy, nhẹ nhàng mát xa nàng kia đóa trẻ non cúc, mà nàng đột nhiên kinh hô, là bởi vì Lý Vân đầy đủ trơn trượt đầu ngón tay đã lẻn qua mộng mộng kia vòng gắt gao cơ vòng, đem tiết thứ nhất ngón trỏ đưa vào nàng trơn bóng trực tràng .

	"A. . . Nha. . . Vân ca. . . Ngươi. . . Ân. . . Ngươi liếm lấy ta. . . A. . . Thật thoải mái. . . A. . . Nha. . . A. . ."

	Mộng mộng âm thanh càng lúc càng lớn, dâm thanh lãng ngữ cũng càng ngày càng rõ ràng, "Nha. . . Ca ca. . . Ngươi. . . A. . . Đem nhân gia. . . Ân. . . Tiểu. . . Tiểu huyệt. . . Liếm lấy. . . A. . . Tốt ẩm ướt. . . Tốt vang. . . Nha. . ."

	Xác thực, mộng mộng trơn bóng không có lông vùng mu bị Lý Vân liếm lấy ướt đẫm , "Tích tích tốc tốc "Âm thanh tùy theo Lý Vân đầu lưỡi quấy nhịp truyền ra.

	Lý Vân ngón trỏ cũng bắt đầu ở nàng hậu môn chậm rãi ra vào, mộng mộng hợp thời phát ra phóng túng tiếng: "A. . . Nha. . . Ca. . . Ca ca. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ân. . . Tại ta. . . Mông nhỏ. . . A. . . Bên trong. . . Nha. . . Mò. . . Ta. . . Nha. . . Thật thoải mái. . . Ta. . . Nha. . . Ta đấy. . . Tiểu huyệt. . . Tốt. . . Sảng khoái. . . A. . . Rất muốn. . . Ca ca. . . Ân. . . . . . Đại. . . Đại dương vật. . ."

	Nàng tứ chi cùng sử dụng quay lại thân thể, mặt hướng Lý Vân phủ phục tại Lý Vân trên người, thủy uông uông mắt phượng tràn đầy tình dục dụ dỗ, sắc mặt hơi hơi ửng hồng, hồng phấn đầu lưỡi hơi hơi lộ ra ngoài liếm tao nhã môi đường cong, sau đó nàng một bên vẫn đang hơi hơi thở gấp, một bên theo bờ môi phun ra làm người ta mất hồn câu chữ: "A. . . Ca. . . Làm. . . Để ta kỵ phía trên. . . A. . . Được không?"

	Nhảy qua quỳ mộng mộng bán thẳng lên thân trên, tay nhỏ chống đỡ tại Lý Vân lồng ngực phía trên, Lý Vân tầm mắt xuyên qua hai cánh tay của nàng ở giữa cùng rũ xuống đen nhánh phát liêm, thưởng thức giống hai cái đào mật giống như treo ở trước ngực nàng sáng trong vú, tùy theo mộng mộng thân thể động tác, đầu vú thượng nhô ra hai hạt màu rám nắng môi tử hơi hơi rung động. . .

	"A. . . Nha. . ."

	Nhảy qua cưỡi ở Lý Vân mộng mộng chậm rãi lui đến Lý Vân cổ căn, đương Lý Vân nhếch lên dương vật đỉnh chạm được mông của nàng bộ thời điểm, nàng hơi phát ra vừa lòng thán tiếng: "Nóng bỏng cây gậy bổng. . ."

	Lý Vân hơi chút điều chỉnh một chút đùi gập lại độ, đội lên nàng mông quy đầu liền nhất trượt, ngược lại xử đến kẹp ở phì nộn thịt phụ ở giữa ẩm ướt thịt mềm cánh hoa, đáng yêu mộng mộng về phía sau thôi ép lấy bờ mông: "A. . . A. . ."

	Tùy theo quy đầu chậm rãi lâm vào âm hộ tiền đình, mộng mộng phát ra bộc trực rầm rì, Lý Vân đầu cột ngược dòng mà lên, khoảng khắc toàn bộ bị no đủ ấm áp tường thịt bao dung, Lý Vân không khỏi rên rỉ một tiếng, nhưng là Lý Vân âm thanh lại bị mộng mộng đắp lên.

	"Nha. . . Ca ca. . . Ngươi. . . Y. . . Cắm vào. . .. . . Ngươi . . . A. . . A. . . Nha. . . Gà. . . Đại dương vật. . . A. . . Đem. . . Đem ta. . . Trướng được. . . Tốt mãn. . . Nha. . . Ân. . . Tốt. . . Sảng khoái. . ."

	Mộng mộng một bên không kịp chờ đợi bắt đầu hoạt động bờ mông, một bên lớn tiếng gọi rên rỉ.

	Mộng mộng đem trọng tâm chuyển qua nửa người trên, thay đổi rất nhanh phát động bờ mông, mỗi lần sáo động cũng vì vậy mà cơ hồ toàn bộ nuốt toàn bộ phun Lý Vân côn thịt, ẩm ướt ngượng ngùng môi âm hộ dán vào Lý Vân trụ thể, tại nàng từng tiếng tận tình rên rỉ ở giữa, Lý Vân có thể rõ ràng nghe thấy bọn hắn nối tiếp chỗ phát ra "Tí tí. . . Xì xì. . ."Âm thanh.

	"Mộng mộng. . . A. . . Ca. . . Ca ca. . . A. . . Giúp ngươi. . . Sờ. . . Sờ. . . Ngươi . . . Xinh đẹp. . . Ân. . . Vú sữa. . . Ai. . . Được không. . ."

	Nói, Lý Vân không đợi đợi câu trả lời của nàng, liền đưa ra hai tay, nâng mộng mộng cặp kia tùy theo thân thể yêu kiều đong đưa mà đong đưa nhũ phong, kia một đôi tràn ngập co dãn cúi huyền túi nhỏ tại Lý Vân nắm giữ trung giống nai con tựa như nhảy động, hai đĩnh thiển sắc chocolate ma sát Lý Vân tay tâm, Lý Vân co lại ngón tay, trêu chọc kia một đôi mất thăng bằng, tại tuyết trắng đỉnh núi bắn ra địa bảo thạch.

	"A. . . A. . . Y. . . Nha. . ."

	Mộng mộng có chút cuồng loạn vung vẩy một đầu mái tóc, mắt phượng có chút không ngắm nhìn mê ly, trong miệng tiếng ngâm âm lượng tăng lớn: "Đúng. . . Đúng. . . Sờ ta. . . Sờ ta đấy. . . Ai. . . Vú sữa. . . Người. . . Nhân gia. . . A. . . Núm vú. . . Tốt. . . Tốt trướng. . . Ca. . . Lão công. . . Tốt. . . Tốt sờ. . . A. . . Ân. . . Mò. . . Muội muội. . . A. . . Thật thoải mái. . ."

	Nhìn nàng xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn thượng hiện lên ráng hồng, mang theo ngấy nhân ngọt ngào mê tình, Lý Vân dùng sức hướng lên lay động hạ thân...

	"Người. . . Nhân gia. . . A. . . Tiểu. . . Tiểu huyệt. . . Nha. . . Cho ngươi đâm nát. . . Nha. . . Địt ta. . . A. . . A. . . A. . . Thật thoải mái. . . A. . . A. . ."

	Lý Vân dùng miệng ngăn chặn môi anh đào của nàng, mộng mộng cũng liền giảng không nổi nữa.

	Lý Vân nhẹ nhàng quay đầu đi, hưởng dụng mộng mộng non nớt môi, mà nàng cũng ôn tồn đáp lại, hai người bọn họ trò chơi tựa như thay phiên đem đối phương môi trên hoặc môi dưới ngậm tại môi của mình lúc, có khi càng là thò ra đầu lưỡi giống miêu hồng giống nhau hội người yêu môi, tựa như một đôi thưởng thức lấy nụ hôn đầu tiên trẻ tuổi tình nhân, nhưng là tại đồng thời hạ thân của bọn hắn vẫn là không có đình chỉ nhiệt liệt tình yêu, mộng mộng vẫn đang cao thấp phát động chính mình bờ mông, kia gắt gao hút lấy Lý Vân dương vật tiểu huyệt cũng vẫn là vừa nóng vừa ướt, tùy theo biên độ không nhỏ sáo động, Lý Vân có thể cảm thấy theo mộng mộng âm hộ trung tràn ra dâm thủy đã thấm ướt hắn âm nang. . .

	"A. . . Lão công. . . Thu. . . Ân. . . Ta. . . Ta tốt. . . A. . . Thu. . . Đã nghiền a. . ."

	Mộng mộng nhẹ nhàng đóng lên mắt liêm, vừa cùng Lý Vân hôn môi, một bên nói mê tựa như làm nũng, chính là tùy theo nàng mông eo động tác dần dần gia tốc, nàng rên rỉ cũng càng thêm nhiệt tình cùng lớn tiếng, "Nha. . . A. . . Nha. . . Thu. . . Ta tiểu. . . Tiểu huyệt. . . Thu. . . Bên trong. . . Tốt. . . A. . . A. . . Thật thoải mái. . ."

	Lý Vân lại lần nữa lè lưỡi, đầu lưỡi mới vừa vặn chạm được mộng mộng môi, thình lình đã bị nàng há mồm đem Lý Vân đầu lưỡi dùng sức hút vào, Lý Vân nhóm cho nhau quấy khiêu khích, Lý Vân tham lam thưởng thức lấy mộng mộng thơm ngọt nước bọt, mộng mộng không dùng bắt tù binh Lý Vân đầu lưỡi vì thỏa mãn, tựa như vừa rồi vì Lý Vân bú liếm khi giống nhau, cường lực sáo động hút lấy Lý Vân đầu lưỡi, nàng yết hầu ở giữa cũng liên tục không ngừng phát ra mất hồn âm thanh: "Ân. . . Ân. . . Hừ. . . Ân. . ."

	Lý Vân có thể cảm thấy mộng mộng chặt khít trong âm đạo cạnh cạnh ẩm ướt nhuyễn lửa nóng nội bức tường nhanh chóng chọc chọc mài mài quy đầu, thật sự là thoải mái a!

	"Ân. . . Ân. . . Lão. . . Lão công. . . A. . . Ca ca. . ."

	Mộng mộng thẳng lên thân trên, như khóc như tố vội vàng gọi ra âm thanh, "Ta. . . Nha. . . Ta. . . Ta. . . Ân. . . Ân. . . Ta không được. . .. . . Nha. . . Ta. . . Ta muốn. . . Ta muốn. . . Ai. . . Đến đây. . . Ân. . . Hừ. . . Hừ. . ."

	Lý Vân đưa ra hai tay, lại lần nữa dùng ngón tay đi trêu chọc nàng nhảy động kiên đĩnh đầu vú, mà nàng khe ngực trắng nõn làn da lúc này cũng hiện ra màu hồng phấn lấm tấm, thành thực cho thấy mộng mộng sắp đến cao trào.

	"A. . . A. . . A. . . Ân. . . Ân. . . Ân. . . Ca ca. . . Ngươi. . . Hừ. . . Ân. . . Ngươi. . . A. . . . . . Dương vật. . . Trướng được. . . Hừ. . . Hừ. . . Thật lớn. . . A. . . Hừ. . . Thật là lợi hại. . . Đem. . . Mộng mộng. . . Nha. . . Thao. . . Địt. . . A. . . Thật thích a. . . A. . ."

	Mộng mộng khẩn túc mày liễu, biểu cảm giống như thực buồn khổ, âm thanh cũng mang theo một chút khóc nức nở, ánh mắt phác sóc không chừng, lập tức thất thần mê ly, lập tức lại tính toán ngắm nhìn.

	Mộng mộng kiện mỹ chân cơ mạnh liệt mạnh mẽ rất nhanh tránh động vài cái, xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt bị ném được có chút hỗn độn đen nhánh sợi tóc nửa che , dài nhọn ngón ngọc thượng tu bổ chỉnh tề bán móng tay dài lúc này cũng khảm vào Lý Vân lồng ngực, nàng ai oán nhìn Lý Vân, lớn tiếng rên rỉ: "Ân. . . Ân. . . Ai. . . Ai. . . Ai. . . Ôi. . . Ôi. . . A. . . A. . . A. . ."

	Lý Vân dương vật toàn bộ thật sâu vùi sâu vào nàng bên trong thân thể, cảm giác được nàng vội vàng co rút lại vài cái miệng âm đạo bắp thịt, Lý Vân tận tình hưởng thụ thiếu nữ âm đạo co giật mang cho hắn tuyệt vời khoái cảm...

	"A. . . Nha. . ."

	Mộng mộng vô lực phó ngã vào Lý Vân trên người, mái tóc tán loạn văng đầy Lý Vân ngực, "Ca. . . Ngươi. . . Ngươi có thể địt chết ta. . ."

	Nàng từ dùng tuy là oán giận, ngữ khí lại tràn đầy lười biếng thỏa mãn nhu mì: "Hô. . . Ta yêu ngươi chết mất. . ."

	"Hì hì. . . Phản ứng của ngươi thật mãn kịch liệt. . . Kinh thiên động địa nga!"

	Mộng mộng tưởng đến nàng vừa rồi hô to gọi nhỏ cao trào, trắng nõn gò má không khỏi phi thượng hai đóa ửng hồng: "A nha! Quá mất mặt. . ."

	"Hắc hắc, này có cái gì tốt xấu hổ ? Ai bảo ngươi công ca ca như vậy tài giỏi? A nhé!"

	Chính đang nhạo báng mộng mộng, không ngờ nàng tay nhỏ cư nhiên thăm dò vào Lý Vân dưới sườn, nhân lúc Lý Vân không chú ý khi rút một cây Lý Vân lông nách, đau đến Lý Vân nhe răng trợn mắt.

	Mộng mộng đắc thủ về sau, lại chuyển thành làm nũng dùng tiểu tiểu quyền nhẹ nhàng đánh Lý Vân lồng ngực: "Đều là ngươi đại dương vật gây họa, nhân gia cùng mẹ đều bị ngươi địt cái một bên!"

	Lý Vân cười a a nói: "Là các ngươi đến câu dẫn của ta a!"

	Mộng mộng lườm hắn liếc nhìn một cái, nâng đứng dậy, ngồi vào bồn tắm lớn hang duyên phía trên, dùng xinh đẹp tuyệt trần hai chân mâu thuẫn Lý Vân côn thịt: "A. . . Lão công, dương vật của ngươi thật sự là thật lợi hại! Ta là ăn xong!"

	"Ha ha. . . Phải không. . ."

	Lý Vân cười nói, "Đúng, ngươi dùng chân đến chơi làm nó!"

	"Ngươi còn muốn lời nói, của ta tiểu huyệt có thể chịu không nổi. . ."

	Mộng mộng mặt lộ vẻ khó khăn nói, chân nhỏ nhi lại vẫn là tại Lý Vân hạ thân dao động, thậm chí dùng nàng ngón chân tới thử đồ kẹp chặt Lý Vân trụ thể: "Ân. . . Quá lớn, kẹp không được nha."

	Lý Vân nhẹ nắm ở nàng tinh tế mắt cá chân, đem mộng mộng con kia trêu đùa dương vật chân phải nâng lên đến, đem nàng trắng nõn bàn chân để sát vào đi vào khuôn mặt, bắt đầu nhẹ nhàng hôn lấy nàng có tao nhã đường nét mỗi cái chân chỉ. . .

	"Là ngươi tại đem nhân gia chân lại bóp lại thân thoải mái như vậy, nói như thế nào là ta đang chọn đậu?"

	Mộng mộng lúc này dùng nàng chân trái lòng bàn chân dán tại Lý Vân dương vật trụ bộ, giống tại thải bộ ly hợp nhẹ như vậy nhẹ đạp động, mỗi một lần động tác đều làm cho Lý Vân đem càng nhiều máu đánh vào nam căn hải miên thể bên trong.

	Lý Vân cẩn thận hôn bú quá mộng mộng chân phải mỗi một chân chỉ, liền hút mang liếm tiết ngoạn nàng lòng bàn chân, mắt cá chân, sau đó đem con kia chân phải buông xuống, hướng nàng vươn tay, lần này mộng mộng chủ động đem chân trái nâng lên, đặt ở Lý Vân nắm giữ bên trong, nhậm Lý Vân lại như pháp pháo chế một phen. . .

	"Hì hì. . ."

	Nàng nắm chặt cười cười: "Ca ca dương vật còn cứng như thế, làm sao bây giờ?"

	Mộng mộng thu hồi nàng chân, xoay chuyển nàng rắn nước vậy thân thể yêu kiều, lại lần nữa đem thân trên dán tại Lý Vân trước ngực ghé vào Lý Vân trên người: "Ca. . . Ta mặc kệ á..., dương vật của ngươi một mực nghĩ khi dễ người ta. . ."

	Mộng mộng đem mặt xúm lại đi lên, đưa ra tiểu tiểu hồng phấn đầu lưỡi tại Lý Vân trên mặt liếm...

	"Ai da, mặc kệ nó thì tốt."

	"Không được á..., như vậy ngươi không thoải mái nha, đúng hay không?"

	"Có thể là của ngươi tiểu huyệt đã rất mệt mỏi, làm tiếp yêu nói sẽ xảy ra bệnh . Ta thật không có quan hệ."

	"Kia. . . Nhân gia luyến tiếc nha."

	Mộng mộng ánh mắt đột nhiên tràn ngập ý cười: "Ta tới giúp ngươi a!"

	Mộng mộng theo rửa mặt trên đài cầm đến tắm rửa nhũ, quỳ gối tại Lý Vân phía trước bắt đầu đem trơn mượt đồ vật vẽ loạn tại Lý Vân dương vật phía trên, nàng chuyên chú nhìn Lý Vân nguyên lai đã phiếm hồng quy đầu, tùy theo từng đợt "Chiêm chiếp chít chít "Âm thanh, Lý Vân côn thịt lập tức liền biến thành ẩm ướt lượng lượng , ngang nhiên đứng thẳng nhắm thẳng vào mộng mộng gương mặt xinh đẹp. . .

	Mộng mộng nhìn nhìn Lý Vân dương vật, tự nhiên cười nói: "Nha. . . Không sai biệt lắm!"

	Tại nàng tay mềm đầy đủ trơn trượt rất nhanh sáo động phía dưới, Lý Vân căn kia mùi thịt tràng đã là gân mạch nộ trương, nấm thịt đầu cũng bị chen đến đỏ bừng.

	Mộng mộng buông ra Lý Vân tính khí, đứng lên nàng xoay người sang, quay lưng Lý Vân, khom lưng đem phong phú mà non nớt bờ mông đỉnh tại Lý Vân trước mắt: "Giúp ta dự bị được rồi."

	Lý Vân đem tắm rửa nhũ chen chúc tại ngón trỏ phải cùng ngón giữa ngón tay bụng phía trên, nhẹ nhàng tại mộng mộng mở ra bờ mông ở giữa vẽ loạn , một bên còn thưởng thức mảnh kia cảnh đẹp.

	"A. . . Nha. . ."

	Tại cúc văn thượng mát xa hình như làm cho mộng mộng thực thoải mái, nàng thấp giọng rên rỉ: "Lão công. . . Ngươi tay. . . Ân. . . Thật là ôn nhu. . . Nha. . ."

	Lý Vân ngón trỏ đã chậm rãi xâm nhập nàng hậu hoa viên bên trong, có lẽ là tắm rửa nhũ công hiệu, có lẽ là liên tiếp ân ái làm cho mộng mộng buông lỏng xuống, lỗ đít của nàng buông lỏng rất nhiều, Lý Vân nhẹ nhàng nhợt nhạt rút ra đút vào đưa tay ngón tay, mộng mộng lỗ hổng thượng cái kia vòng cơ bắp còn chưa phải khi nhịn không được buộc chặt, nhưng là Lý Vân âm thầm dùng sức, không cho đầu ngón tay bị nàng tống ra.

	"A. . . Giống như. . . Nghĩ. . . Ân. . . Đại tiện. . . . . . Nha. . . Cảm giác. . . Thật đáng ghét. . . Tốt. . . Mau đến. . . Cắm vào cắm vào. . . A. . . Ta. . . Ta đấy. . . Tiểu. . . Ân. . . Mông. . ."

	Đương Lý Vân rút ngón tay ra thời điểm, mộng mộng hậu môn không có ngựa thượng hoàn toàn khép lại, hình tròn lỗ nhỏ hơi hơi mở ra , bộc lộ ra bên trong màu hồng phấn trơn bóng niêm mạc, Lý Vân thừa dịp nàng còn không có buộc chặt, chạy nhanh đem ướt đẫm dương vật tiếp cận, đem đỉnh quy đầu kia sồ cúc nhụy: "Ân. . . Muội muội. . . Ta tiến vào. . ."

	"Nha. . . Ca ca. . . Ngươi . . . Nha. . . Dương vật. . . A. . . Thật lớn. . ."

	Mộng mộng lớn tiếng dâm đãng kêu la , "Đem. . . Đem nhân gia. . . Thí. . . Thí. . . Nhét. . . Nha. . . Tốt. . . Thật chặt. . ."

	Mộng mộng tràng đạo vẫn có điểm muốn con kia dị vật tống ra, cái loại này nhúc nhích làm cho Lý Vân thích rất nhanh, Lý Vân bắt đầu cẩn thận rút ra, cắm vào, "A. . . Ta tại thao. . . Ân. . . Mộng mộng . . . Lỗ đít. . . Nha. . . Mộng mộng, ta rất thích chơi ngươi lỗ đít a!"

	Đầy đủ trơn trượt nối tiếp chỗ phát ra dinh dính "Tư. . . Tư. . ."

	Tiếng.

	"Yêu thích liền thao a! Ta cũng thích ngươi thao lỗ đít ta, tốt phong phú a... A... A..."

	". . ."

	Lý Vân nâng nàng tinh tế eo, dẫn đường nàng lui về phía sau, "Ngồi ở ca ca trên người. . ."

	Lý Vân bán tọa nửa ngồi tựa vào bồn tắm lớn bên cạnh, mộng mộng tắc thẳng lên thân trên, mở ra hai chân ngồi ở Lý Vân trong quần, vừa rồi "Cẩu giao thức "Tư thế cơ thể, quất cắm chủ quyền hoàn toàn thao tại Lý Vân trong tay, nhưng là như thế này nàng tại thượng vị thời điểm, bọn hắn coi như là chia đều khống chế.

	Lý Vân có thể hướng lên đem dương vật đẩy vào nàng hậu môn, nàng cũng có thể xuống phía dưới đem dương vật nuốt vào chính mình trực tràng bên trong, hai người bọn họ thay phiên địa chủ đạo rút ra đút vào, hạ thân liên tục không ngừng truyền ra "Tí. . . Tư. . ."Âm thanh, mà Lý Vân cúi đầu liền có thể nhìn đến, mỗi lần côn thịt rút ra thời điểm, đều đem màu hồng phấn thịt mềm hơi hơi nhảy ra.

	"Y. . . Nha. . . Ca. . . Ngươi. . . Ngươi lại đem. . . Người. . . Nhân gia. . . Làm. . . Ân. . . Biến thành. . . A. . . Thật thoải mái. . ."

	Mộng mộng dâm ngữ càng ngày càng trào dâng, bởi vì cái này tư thế cơ thể một cái khác ưu việt chính là, Lý Vân có thể duỗi tay âu yếm nàng mẫn cảm khu vực, lúc này, Lý Vân tay phải đang tại xoa bóp mộng mộng thẳng tắp đầu vú, làm cho đầu vú nàng kiên cố nhếch lên, Lý Vân tay trái tắc thăm dò vào chân của nàng lúc, nhẹ nhàng lay động nàng điệp không ngờ tiểu môi âm hộ, mộng mộng chắc là lại kích động , liền bộ tọa động tác đều tại biên độ cùng tần suất thượng gia tăng...

	"Ân. . . Ân. . . Chán ghét. . . Á. . . Hừ. . . Ngươi. . . Ngươi đem nhân gia. . . Mò. . . Lại. . . Lại phóng túng lên. . .. . . Nha. . . A. . . A. . . A. . . A. . . A. . ."

	Mộng mộng lời nói không kém, tuy rằng Lý Vân chính là tại nàng môi âm hộ ngoại duyên sờ soạng , nhưng là ấm áp dâm thủy lại bắt đầu tràn ra âm hộ của nàng.

	Lý Vân tiếp tục vuốt ve nàng, chỉ là cố ý thỉnh thoảng ngón tay giữa tiêm thăm dò vào nàng môi âm hộ ở giữa, sờ sờ nàng non nớt ẩm ướt, ấm áp nội bức tường, bằng không chính là tùy ý điều khiển vài cái âm vật của nàng phúc da, mộng mộng cơ hồ hoàn toàn chủ động cao thấp bộ ngồi Lý Vân côn thịt: "A. . . Nha. . . Ta. . . Lại. . . Nha. . . Lại ướt. . . A. . ."

	"Tốt. . . Tốt. . . Lại. . . Một lần nữa. . . Cao trào. . . Nha. . ."

	"Ân. . . Chán ghét. . . Một mực cấp. . . Ân. . . Nhân gia. . . A. . . Cao trào. . . Ta. . . Nha. . . Hội. . . Chịu không nổi. . . . . . Nha. . . A. . . Sáng hôm nay. . . Còn có. . . A. . . A. . ."

	Nói là nói như vậy, nhưng khi Lý Vân ngón tay cắm vào nàng ướt đẫm âm đạo trung thời điểm, mộng mộng lại hoàn toàn không có phản kháng, ngược lại đình chỉ động tác, toàn thân biến thành cương cương , dùng run rẩy âm thanh nói: "A. . . Tốt. . . Thật thoải mái. . . Ca. . . Ngươi. . . Nhanh chút. . . Bắn. . . Ta. . . Nha. . ."

	"Ta. . . Muốn chờ một chút. . . Ân. . ."

	Lý Vân đem tư thái nhất thấp, dương vật liền trợt ra mộng mộng hậu môn, mộng mộng lại lấy rất nhanh động tác bước ra bồn tắm lớn, nằm ở bồn tắm lớn bên cạnh trên mặt đất phía trên, thật to mở ra chân ngọc, còn dùng tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa đem sâu màu da tiểu môi âm hộ ngoại duyên đẩy ra rồi: "Ca. . . Mau vào. . . Địt ta tiểu huyệt!"

	Lý Vân do dự nếu có nên hay không lại lần nữa cắm vào nàng bị Lý Vân chà đạp nhiều lần tiểu bánh bao thịt, nhưng là mộng mộng trên mặt cái loại này vội vàng mong chờ, làm cho Lý Vân không còn nhiều nghi ngờ cũng bước ra bồn tắm lớn, quỳ gối tại nàng mở ra chân giữa, dùng căng cứng dương vật nhắm ngay môi âm hộ ở giữa hồng nộn lỗ thịt. . .

	"A. . . A. . ."

	Lý Vân côn thịt vừa mới đột nhập nàng bên trong thân thể, bị nàng gắt gao nội bức tường bao dung , mộng mộng nhíu mày đầu, làm Lý Vân không khỏi do dự một chút, nhưng là nàng lại lớn tiếng hô : "Nha. . . Thật thoải mái. . . Ca. . . Ngươi. . . A. . . Mau thao. . . Thao tiểu huyệt. . . Ta. . . Thật là thoải mái. . ."

	Nếu mộng mộng đều nói như thế, Lý Vân liền không khách khí chút nào tại nàng kỹ càng tiểu huyệt cắm vào , còn nhịn không được cầm chặt nàng mắt cá chân, đem chân của nàng mở ra, hướng lên giơ lên, để Lý Vân giống chỉ chó điên tựa như hôn, liếm nàng ấu bạch chân đẹp.

	"A. . . Nha. . . Nha. . . Ca. . . Tốt. . . Hảo ca ca. . . Ngươi. . . Địt. . . Muội muội. . . Sắp. . . Nha. . . Thoải mái. . . Chết. . . Chết. . ."

	Mộng mộng lớn tiếng rên rỉ, hai tay cũng làm ra làm Lý Vân nhìn nghĩ phún huyết dâm đãng động tác, tay trái của nàng qua lại tại một đôi vú nhỏ ở giữa, liên tục không ngừng xoa lấy, xoa , thậm chí nhéo mình đã phiếm hồng màu rám nắng nụ hoa, mà tay phải của nàng là đặt ở vùng mu phía trên, ấn môi âm hộ thượng bưng, liên tục không ngừng vạch thành vòng tròn vòng, xoa lấy trốn ở bì mô phía dưới âm hạch: "A. . . A. . . Ca ca. . . Dùng sức. . . A. . . Nha. . . Dùng sức địt ta!"

	Mộng mộng môi âm hộ tùy theo Lý Vân quất cắm mà nhảy ra lật tiến, phát ra "Sấu. . . Sấu. . . Cà. . . Cà. . ."

	Dâm đãng âm thanh, bên trong đầy đủ dâm thủy không ngừng dễ chịu Lý Vân trụ thể, khiến cho kia cứng rắn trướng, lại sẽ phải bùng nổ côn thịt còn có khả năng tại nàng siết chặt âm đạo miệng vùng xuất nhập, mộng mộng ngón tay càng động càng nhanh, thậm chí kéo cử động lấy đầy đặn vùng mu, khiến cho phúc bao bì âm hạch có thể một cái thừa nhận đến Lý Vân bụng dưới xung kích: "Nha. . . Lão công. . . Tốt. . . Tốt mãnh. . . A. . ."

	"Ân. . . Ân. . . Tức. . . Thu. . . Ân. . ."

	Lý Vân hạ thân rất nhanh quất cắm mộng mộng ép khâu, miệng tắc bận bịu liếm phủi nàng mỗi một chỉ tu trưởng xinh đẹp tuyệt trần ngón chân, cũng không biết là Lý Vân côn thịt càng trướng càng lớn, vẫn là mộng mộng huyệt huyệt càng ngày càng gấp, Lý Vân cảm thấy hành căn chỗ đó áp lực càng lúc càng lớn, kia phao nóng bỏng tinh dịch lại nhịn không được bao lâu cũng sẽ bị trói đi ra. . .

	"A. . . A. . . A. . . Ca. . . Ôm ta. . . Ôm ta. . . Ân. . ."

	Lý Vân nghe vậy nhanh chóng cúi người, ôm chặt lấy mộng mộng, nàng mềm mại âm thanh tại Lý Vân bên tai ngâm thán : "A. . . Ta. . . Ta lại muốn. . . Ân. . . Đến đây. . . Nha. . . Nha. . . Thật thoải mái. . . Nha. . ."

	Hai chân của nàng gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, tiểu huyệt một trận co rút nhanh, toàn thân đột nhiên cứng ngắc, hơi hơi run run: "A. . . A. . . Ca. . . Ngươi mạnh khỏe. . . Thật là lợi hại. . ."

	Nàng cắn chặc hàm răng, "Hừ. . . Nha. . . Ta. . . Muốn. . . Chết. . .. . . A. . ."

	Mật huyệt thịt mềm cấp bách cấp bách co quắp vài cái, sau đó nàng im lặng ôm chặt Lý Vân, hơi chút buông lỏng thân thể yêu kiều, nhưng mà, lại đến Lý Vân không thể duy trì trầm mặc thời điểm. . .

	"A. . . Ta. . ."

	Lý Vân âm thanh run rẩy, "Ta muốn. . . Nha. . . Bắn. . . Bắn. . ."

	"Nga! Chờ một chút!"

	Mộng mộng cấp bách vội vàng buông ra Lý Vân, toàn thân xuống phía dưới nhất lưu, khiến cho Lý Vân dương vật cũng trợt ra tiểu huyệt của nàng, nhưng là còn chưa kịp phản ứng, nàng miệng nhỏ đã ngậm vào Lý Vân rũ xuống giữa hai chân côn thịt, Lý Vân tứ chi chạm đất quỳ trên đất phía trên, mộng mộng nằm ngửa tại Lý Vân giữa hai chân, chẳng những dùng sức hút mút Lý Vân con kia dính đầy dâm thủy, còn đã từng cắm vào nàng trực tràng cây gậy tử, còn tại trong miệng lưu động lưỡi thơm, liếm Lý Vân lỗ tiểu.

	"Mộng mộng. . . Ta. . .. . .. . . A. . . A. . . A. . ."

	Từng cổ nhiệt tinh phún xạ vào mộng mộng ấm áp mềm mại trong miệng, "A. . . Mộng mộng bảo bối. . ."

	Lý Vân liên tiếp đánh nhiều cái lãnh run rẩy.

	"Lão công. . . Ca ca. . ."

	Nhìn Lý Vân thoải mái dạng, mộng mộng hài lòng phóng ra Lý Vân côn thịt, nàng dùng tay lau đi khóe miệng chỗ một chút tràn ra tinh dịch, sau đó ôn nhu mỉm cười hỏi: "Thoải mái sao?"

	"Trời ạ! Mộng mộng, ngươi bây giờ công phu so trước kia lợi hại hơn!"

	Lee Woon Jae mộng mộng bên cạnh nằm xuống, ôm chặt lấy nàng thân thể yêu kiều. . .

	"Ân. . ."

	Mộng mộng lười biếng duỗi cái eo mỏi, xinh đẹp lười biếng đối với Lý Vân nói: "Ca ca! Ta lúc này thật sự rất mệt a, hay là trước nghỉ ngơi một chút lại để cho ngươi bắn bên trong a!"

	"Không thành vấn đề! Làm lão bà vừa lòng là trách nhiệm của ta! Ta trước ôm ngươi gian phòng a."

	... ... ... ... ...

	Trong phòng ngủ, Lý Vân thỏa mãn nhìn mộng mộng toàn thân dính đầy tinh dịch của mình, kia trắng nõn làn da thượng loang lổ nhiều điểm trắng đục dấu vết có vẻ phá lệ dâm mỹ. Hắn ôn nhu đem mộng mộng kéo vào trong ngực, khẽ hôn nàng mồ hôi ẩm ướt trán.

	"Ca ca. . ."Mộng mộng mềm nhũn tựa vào Lý Vân trước ngực, âm thanh mang theo mỏi mệt khàn khàn, "Ngươi thật sự là thật lợi hại. . ."

	Lý Vân cười khẽ một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn mộng mộng sưng đỏ môi âm hộ: "Còn không phải là bởi vì ngươi quá mê người."Hắn côn thịt tuy rằng đã bắn quá không biết vài lần, lại như cũ nửa cứng ngắc dán tại mộng mộng giữa hai chân.

	Mộng mộng cảm nhận được kia quen thuộc độ cứng, hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái: "Còn muốn à? Nhân gia ba cái động đều bị ngươi chơi toàn bộ. . ."

	"Cuối cùng một cái."Lý Vân dụ dỗ , đem mộng mộng xoay người lưng đối với chính mình, từ phía sau nhẹ nhàng tiến vào nàng vẫn như cũ ướt át tiểu huyệt. Mộng mộng phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn, chủ động về phía sau phối hợp hắn động tác.

	Lý Vân ồ ồ tiếng thở gấp tại trong phòng ngủ quanh quẩn, hắn một tay lấy mộng mộng đề ở dưới người, 23 cm to dài côn thịt không chút lưu tình lại lần nữa đâm vào nàng lầy lội không chịu nổi tiểu huyệt."Xì "Một tiếng, hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy dính dính sền sệt chất lỏng theo chỗ giao hợp vẩy ra đi ra, ở tại hai người mồ hôi ẩm ướt bụng phía trên.

	"A. . . Ca ca. . . Quá sâu. . ."Mộng mộng phát ra một tiếng lại dài lại mị rên rỉ, hai chân bản năng quấn lấy Lý Vân eo, "Ngươi đại dương vật. . . Lại đem nhân gia tiểu lẳng lơ chất đầy. . ."

	Lý Vân cúi người xuống, thô bạo hôn môi của nàng, đầu lưỡi cậy mạnh cạy ra nàng khớp hàm, tham lam mút lấy nàng trong miệng mật dịch."Chậc chậc "Tiếng nước cùng hạ thân "Ba ba "Va chạm tiếng đan vào tại cùng một chỗ, hình thành dâm mỹ giao hưởng. Hai người nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, tại gối đầu thượng lưu lại màu sẫm vệt nước.

	"Yêu thích ca ca làm như vậy ngươi sao?"Lý Vân thoáng rời khỏi, quy đầu cắm ở miệng huyệt cố ý cọ xát, "Nói, thích hay không thích ca ca đại dương vật?"

	Mộng mộng vặn vẹo vòng eo, chủ động tìm kiếm càng thâm nhập bỏ thêm vào: "Yêu thích. . . Yêu nhất ca ca đại dương vật. . . A a. . . Mau làm ta. . . Đem muội muội tiểu lẳng lơ làm lạn. . ."

	Lý Vân mạnh mẽ thúc một cái eo, ngay ngắn nhập vào, bị đâm cho mộng mộng tiêm kêu ra tiếng. Hai tay hắn thô bạo vuốt ve cặp kia E cup vú to, ngón tay kẹp chặt sớm cứng rắn đầu vú qua lại lôi kéo."Nhìn nhìn vú của ngươi, run nhiều tao."Hắn cúi người dùng răng cắn nhẹ đầu vú, "Bị ca ca làm được hưng phấn như thế, ân?"

	"Aha. . . Đều là ca ca làm tốt lắm. . ."Mộng mộng chủ động đem vú hướng đến miệng hắn đưa, "Muội muội vú sữa. . . Còn có tiểu huyệt. . . Đều là ca ca . . ."

	Lý Vân thay đổi tư thế, đem mộng mộng lật người quỳ ghé vào trên giường, từ phía sau lại lần nữa tiến vào. Tư thế này đi vào càng sâu, mỗi một cái đều trực tiếp đội lên hoa tâm."Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm tiếng tại trong phòng quanh quẩn, mộng mộng bờ mông bị đụng đến đỏ bừng.

	"Ca ca. . . Thật là thoải mái. . . Đội lên mặt trong cùng. . ."Mộng mộng quay đầu lại, ánh mắt mê ly nhìn Lý Vân, "A. . . Cảm giác được ca ca quy đầu. . . Tại cọ nhân gia miệng tử cung. . ."

	Lý Vân bắt lấy eo của nàng, càng thêm dùng sức va chạm."Kêu lớn tiếng hơn, làm cho các nàng đều biết ngươi là bị ca ca làm được kêu gào tiểu lẳng lơ."

	"A a a. . . Ca ca giết chết ta. . ."Mộng mộng cao giọng dâm đãng kêu la, "Muội muội tiểu lẳng lơ muốn bị ca ca làm mặc. . . Tốt trướng. . . Ca ca dương vật quá lớn. . ."

	Lý Vân đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh, túi túi vỗ tại mộng mộng hòn le, phát ra "Ba ba "Âm thanh. Mộng mộng dâm thủy không ngừng theo chỗ kết hợp tràn ra, đem hai người lông mu ngâm được ướt đẫm, tại dưới ánh đèn lóe lên dâm mỹ sáng bóng.

	"Không được. . . Ca ca. . . Muội muội muốn đi. . ."Mộng mộng âm đạo bắt đầu kịch liệt co lại, cao trào mang tới khoái cảm làm nàng toàn thân run rẩy.

	Lý Vân cảm nhận được nàng nội bộ co giật, gầm nhẹ đem tinh dịch lại lần nữa rót vào nàng chỗ sâu. Nóng bỏng tinh dịch xung kích cổ tử cung, mộng mộng phát ra một tiếng thật dài thét chói tai, đạt tới đêm nay kích liệt nhất cao trào.

	Xuất tinh về sau, Lý Vân cũng không có rời khỏi, mà là liền tư thế này đem mộng mộng kéo vào trong lòng, côn thịt vẫn như cũ chôn thật sâu tại nàng bên trong thân thể. Hai người cả người dính đầy mồ hôi, tinh dịch cùng dâm thủy, dinh dính dán tại cùng một chỗ.

	"Ca ca. . ."Mộng mộng mềm nhũn tựa vào trước ngực hắn, âm thanh khàn khàn, "Bắn nhiều như vậy. . . Có khả năng hay không đem muội muội làm lớn bụng a. . ."

	Lý Vân cười khẽ hôn một cái trám của nàng: "Cái này không phải là vừa vặn? Cấp ca ca sinh cái tiểu bảo bảo."Tay hắn vẫn như cũ không an phận tại mộng mộng trên người dạo chơi, vuốt ve mềm mại mông thịt.

	Mộng mộng cảm nhận được bên trong thân thể côn thịt lại bắt đầu khôi phục, kinh ngạc mở to hai mắt: "Ca ca. . . Ngươi tại sao lại. . ."Lời còn chưa dứt, đã bị Lý Vân lấy hôn phong giam.

	Tân một vòng tình yêu càng thêm cuồng dã. Lý Vân đem mộng mộng ôm đến trước bàn trang điểm, làm nàng hướng về gương quỳ, từ phía sau lại lần nữa tiến vào."Nhìn nhìn ngươi chính mình, "Hắn tại nàng bên tai nói nhỏ, "Nhìn nhìn ngươi bị ca ca làm được có bao nhiêu tao."

	Trong gương chiếu ra mộng mộng mê loạn thần sắc, vú tùy theo va chạm kịch liệt lay động, tiểu huyệt không ngừng phun nuốt lấy thô to tính khí, hỗn hợp trắng đục dịch thể dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống.

	"A. . . Ca ca. . . Muội muội hảo dâm đãng. . ."Mộng mộng nhìn kính trung phóng đãng chính mình, ngược lại càng thêm hưng phấn, "Còn muốn. . . Ca ca giết chết ta. . ."

	Lý Vân một tay xoa lấy âm vật của nàng, một tay vỗ mông của nàng bộ, tại tuyết trắng làn da thượng lưu lại màu hồng dấu tay."Như vậy yêu thích bị ca ca làm? Ân?"

	"Yêu thích. . . Yêu nhất bị ca ca làm. . ."Mộng mộng chủ động về phía sau phối hợp, "Ca ca đại dương vật tuyệt nhất. . . Làm được muội muội thật là thoải mái. . ."

	Hai người theo bàn trang điểm làm được phòng tắm, lại nhớ tới trên giường. Lý Vân không biết mệt mỏi tại mộng mộng trên người đòi lấy, mỗi một cái động đều bị hắn khai phá được tinh tế. Mộng mộng tiếng rên rỉ từ vừa mới bắt đầu yêu kiều mị trở nên khàn khàn, cuối cùng cơ hồ nói không ra hoàn chỉnh lời nói, chỉ có thể phát ra đứt quãng nức nở.

	Đương Lý Vân cuối cùng lại lần nữa lúc bộc phát, mộng mộng đã cả người xụi lơ, liền giơ tay lên khí lực cũng không có. Tinh dịch theo nàng hơi hơi mở ra tiểu huyệt chậm rãi chảy ra, tại ga giường thượng đọng lại thành một bãi.

	Lý Vân nhẹ nhàng rời khỏi, đem mộng mộng kéo vào trong lòng. Hai người thân thể vẫn như cũ chặt chẽ kề nhau, mồ hôi cùng chất lỏng giao hòa tại cùng một chỗ. Hắn ôn nhu hôn tới khóe mắt nàng nước mắt, vuốt nhẹ nàng phiếm hồng gò má.

	"Ngủ đi, "Hắn tại nàng bên tai nói nhỏ, "Ca ca bồi tiếp ngươi."

	Mộng mộng mơ mơ màng màng gật đầu, hướng đến trong ngực hắn cà cà. Lý Vân kéo qua chăn đắp lại hai người vẫn như cũ thân thể trần truồng, côn thịt vẫn như cũ nửa cứng ngắc dán tại mộng mộng giữa hai chân, giống như tùy thời chuẩn bị lại lần nữa tiến vào.

	Lần này Lý Vân động tác phá lệ ôn nhu, mỗi một lần quất cắm đều mang theo thương tiếc. Mộng mộng rất nhanh liền tại đây thong thả mà xâm nhập tiết tấu trung lại lần nữa đạt tới cao trào, thân thể không được run rẩy. Lý Vân ôm chặt nàng, tại nàng bên trong thân thể hoàn thành một lần cuối cùng xuất tinh.

	Xong việc về sau, Lý Vân cũng không có rời khỏi, cứ như vậy làm vẫn như cũ cứng rắn côn thịt ở lại mộng trong mộng nội. Hắn nhẹ nhàng đem mộng mộng quay lại đến, hai người mặt đối mặt ôm nhau mà nằm. Mộng mộng thẹn thùng phát hiện, mặc dù xuất tinh về sau, Lý Vân dương vật vẫn đang vững vàng nhét đầy thân thể của nàng.

	"Cứ như vậy ngủ đi."Lý Vân hôn lên mộng mộng môi, đầu lưỡi ôn nhu thăm dò vào miệng của nàng bên trong. Mộng mộng đáp lại nụ hôn của hắn, hai chân không tự chủ quấn lấy hắn eo, làm hai người kết hợp được càng thêm chặt chẽ.

	Tại triền miên hôn bên trong, mộng mộng dần dần tiến vào mộng đẹp, Lý Vân nhìn nàng bình thản ngủ nhan, nhẹ nhàng vuốt ve nàng sau lưng. Hai người thân thể vẫn như cũ chặt chẽ tương liên, tựa như vĩnh viễn không muốn chia lìa tình vợ chồng.

	Chương 261: Về quê đêm trước (dạy học thiên · nhất)

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua thư phòng cửa chớp, tại mặt đất thượng rơi xuống loang lổ quang ảnh. Hồng Ngư mặc lấy một thân khéo hương nại nhi bộ đồ, đang ngồi ở gỗ lim trước bàn đọc sách sắp xếp văn kiện. Nghe được tiếng gõ cửa, nàng cũng không ngẩng đầu lên nói: "Tiến đến."

	Lý Vân đẩy cửa mà vào, trở tay khóa tới cửa. Hắn mặc lấy rộng thùng thình quần áo ở nhà, nhưng trong quần rõ ràng chống lên một cái lều trại. Hồng Ngư ngẩng đầu, đang muốn mở miệng nói chính sự, đã thấy con tượng đầu sói đói vậy nhào đến.

	"Mẹ. . ."Lý Vân âm thanh khàn khàn, một tay lấy Hồng Ngư kéo vào trong lòng, thô bạo hôn lên môi của nàng.

	"A. . . Tiểu Vân. . ."Hồng Ngư tượng trưng quẩy người một cái, rất nhanh liền nhuyễn tại con trong ngực. Bộ đồ áo khoác bị kéo mở, tơ tằm áo sơ-mi nút thắt sụp đổ trên mặt đất, lộ ra màu đen ren áo ngực.

	Lý Vân thuần thục cởi bỏ áo ngực chụp, một đôi to lớn  E cup vú bắn nhảy ra. Hắn tham lam mút lấy mẫu thân đầu vú, tại trắng nõn vú thịt thượng lưu lại đỏ tươi vết hôn.

	"A. . . Phá hư đứa nhỏ. . ."Hồng Ngư ngửa đầu rên rỉ, ngón tay cắm vào con phát lúc, "Mẹ chính muốn nói với ngươi chính sự đâu. . ."

	Lý Vân tay đã thăm dò vào mẫu thân đáy quần, cách quần lót chà xát nàng ướt át bộ phận sinh dục."Cái gì chính sự so với mẹ nuôi còn trọng yếu?"Hắn cắn vành tai của nàng nói nhỏ, ngón tay gạt mở mép quần lót, trực tiếp chạm đến ẩm ướt trơn trượt môi âm hộ.

	Hồng Ngư cả người run run, chủ động tách ra hai chân: "Nhẹ chút. . . Bên ngoài còn có người. . ."Lời tuy nói như vậy, nàng lại chủ động bang con cởi quần xuống, 23 cm to dài côn thịt bắn nhảy ra, vỗ tại nàng bụng phía trên.

	"Mẹ nước thật nhiều."Lý Vân dính đầy dâm thủy ngón tay ở trước mặt mẫu thân quơ quơ, sau đó nhét vào miệng nàng . Hồng Ngư tham lam mút lấy ngón tay, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước.

	"Ân. . ."Hồng Ngư nhịn không được phát ra một tiếng hừ nhẹ, thân thể thành thực làm ra phản ứng. Nàng hôm nay mặc chính là quần chữ T, lúc này sớm đã ướt đẫm."Tiểu trứng thối. . . Bây giờ là ban ngày. . ."

	"Ban ngày rất tốt, thấy rõ."Lý Vân cười khẽ đem mẫu thân chuyển qua, không kịp chờ đợi hôn lên môi của nàng. Nụ hôn này bắt đầu thực ôn nhu, nhưng rất nhanh liền trở nên kịch liệt lên. Hồng Ngư bị hắn hôn cả người như nhũn ra, tỉ mỉ xử lý kiểu tóc đều có một chút tán loạn.

	"Đợi một chút. . ."Nàng tại để thở khoảng cách miễn cưỡng mở miệng, "Đi trên ghế sofa. . ."

	Hai mẹ con nghiêng ngả lảo đảo ngã vào thư phòng ghế sa lon bằng da thật phía trên, quần áo bị lung tung ném đầy đất. Hồng Ngư nằm ở trên ghế sofa, nhìn con tuổi trẻ kiện mỹ thân thể, trong mắt tràn đầy cưng chiều cùng tình dục."Đến, làm mẹ thật tốt nhìn nhìn ngươi."

	Lý Vân quỳ gối tại mẫu thân giữa hai chân, mê muội vuốt ve nàng được bảo dưỡng nghi thân thể. 36 tuổi Hồng Ngư có thành thục nữ tính đặc hữu đẫy đà mỹ, vú no đủ kiên đĩnh, vòng eo lại như cũ tinh tế, bụng bằng phẳng được căn bản nhìn không ra đã sinh đứa nhỏ. Tối mê người chính là cặp kia thon dài chân đẹp, lúc này chính hơi hơi mở ra, lộ ra sớm ướt át nơi riêng tư.

	"Mẹ, ngươi thật đẹp. . ."Lý Vân tự đáy lòng tán thưởng, cúi người lại lần nữa hôn lên mẫu thân môi. Lần này Hồng Ngư chủ động hé miệng, dẫn đường con đầu lưỡi.

	"Ân. . . Bảo bảo nếu như vậy. . ."Nàng đang hôn khoảng cách nhẹ giọng chỉ đạo, "Đầu lưỡi phải từ từ . . . Đúng. . . Nhẹ nhàng quét qua mẹ răng nanh. . ."

	Lý Vân tuân theo mẫu thân chỉ đạo, tế đến liếm khắp nàng khoang miệng mỗi một cái xó xỉnh. Hai người nước bọt giao hòa, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Hồng Ngư hưởng thụ nhắm mắt lại, hai tay ôm con cổ.

	"Hiện tại. . . Hút mẹ đầu lưỡi. . ."Nàng mơ hồ không rõ chỉ đạo, "Nhẹ một chút. . . Đúng. . . Chính là như vậy. . ."

	Lý Vân như một cái đệ tử tốt giống nhau nghiêm túc chấp hành mẫu thân mỗi một cái mệnh lệnh. Hắn phát hiện đương chính mình nhẹ nhàng hút mút mẫu thân đầu lưỡi thời điểm, thân thể của nàng hơi hơi run rẩy, mật huyệt cũng co lại càng chặc hơn.

	"Mẹ, ngươi mạnh khỏe mẫn cảm. . ."Hắn cười khẽ , ngón tay lặng lẽ thăm dò vào mảnh kia lầy lội nơi.

	"A. . . Còn không phải là ngươi cái này tiểu trứng thối hại . . ."Hồng Ngư hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, nhưng hai chân lại thành thực phân càng mở, "Theo ngươi thời kỳ trưởng thành bắt đầu. . . Mẹ thân thể liền trở nên càng ngày càng mẫn cảm. . ."

	Lý Vân ngón tay tại mẫu thân bên trong thân thể nhẹ nhàng quất đánh, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy."Kia mẹ thích không? Yêu thích bị con trai của mình như vậy trêu đùa sao?"

	"Yêu thích. . . Thích nhất. . ."Hồng Ngư thành thực nói ra xấu hổ thông báo, "Mẹ thích nhất bị bảo bảo lấy. . . So cùng ba ngươi làm còn muốn thoải mái. . ."

	Nghe được mẫu thân nhắc tới phụ thân, Lý Vân không khỏi càng thêm hưng phấn. Hắn tăng nhanh ngón tay tốc độ, ngón cái đồng thời xoa nắn viên kia sớm cứng rắn hòn le.

	"A. . . Chậm một chút. . ."Hồng Ngư vặn vẹo vòng eo, nhưng chẳng phải là chính xác là muốn hắn dừng lại, "Bảo bảo. . . Làm mẹ dạy ngươi càng nhiều. . ."

	Nàng dẫn đường Lý Vân lại lần nữa hôn lên môi của nàng, lần này dạy học càng thêm xâm nhập. Nàng dạy hắn như thế nào dùng đầu lưỡi khiêu khích đôi càng trên điểm mẫn cảm, như thế nào nhẹ nhàng cắn môi dưới, như vậy làm sao hôn môi khi hợp thời nuốt lẫn nhau nước bọt.

	Lý Vân học được rất nhanh, rất nhanh liền nắm giữ làm mẫu thân rên rỉ không ngừng kỹ xảo. Nụ hôn của bọn hắn trở nên càng ngày càng kích tình, càng ngày càng tình dục, tựa như một đôi tình yêu cuồng nhiệt trung tình lữ mà không phải là mẹ con.

	"Mẹ, ta muốn ngươi. . ."Lee Woon Jae mẫu thân bên tai thở gấp nói, côn thịt sớm cứng rắn được phát đau.

	Hồng Ngư nhìn con khát vọng ánh mắt, ôn nhu nở nụ cười."Kia bảo bảo muốn thông qua mẹ kiểm tra mới được nha."Nàng cố ý bày ra nghiêm khắc bộ dạng, "Nếu hôn môi kỹ thuật không hợp cách, mẹ cũng không cho ngươi tiến đến."

	Lý Vân lập tức cúi đầu che lại mẫu thân môi, đem vừa rồi học được kỹ xảo toàn bộ dùng tới. Hắn khi thì ôn nhu liếm láp, khi thì kịch liệt hút mút, khi thì dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn. Hồng Ngư bị hắn hôn cả người như nhũn ra, mật huyệt không ngừng co lại, dâm thủy ồ ồ chảy ra.

	"Có thể sao? Mẹ?"Lý Vân tội nghiệp nhìn mẫu thân, "Ta sắp nổ tung. . ."

	Hồng Ngư bị con biểu cảm chọc cười, nàng mở ra hai chân, lộ ra cái kia sớm chuẩn bị sắp xếp cửa vào."Đến đây đi, mẹ tiểu bảo bối. . ."

	Hai mẹ con ngã vào thư phòng ghế sa lon bằng da thật phía trên, Hồng Ngư giạng chân ở con trên người, đỡ lấy thô to côn thịt nhắm ngay chính mình ướt đẫm tiểu huyệt."Xì "Một tiếng, ngay ngắn nhập vào, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn.

	"A. . . Con trai bảo bối dương vật. . . Vĩnh viễn đều như vậy hợp mẹ thân thể. . ."Hồng Ngư cao thấp vặn vẹo vòng eo, vú tùy theo động tác kịch liệt lay động.

	Lý Vân hai tay vuốt ve mẫu thân mông thịt, phối hợp nàng tiết tấu hướng lên chống đối."Mẹ tiểu lẳng lơ so với hôm qua còn nhanh. . . Có phải hay không tối hôm qua chính mình vụng trộm chơi?"

	Hồng Ngư sắc mặt ửng hồng, cắn môi gật đầu: "Nghĩ con dương vật. . . Tự an ủi một lần. . ."Nàng cúi người xuống, cùng con hôn môi, đầu lưỡi quấn quít tại cùng một chỗ.

	Kịch liệt tình yêu làm sofa phát ra két.. Tiếng vang. Hồng Ngư đột nhiên nhớ tới cái gì, thở gấp nói: "Đợi một chút. . . Mẹ còn muốn dạy ngươi. . . Tiền hí kỹ xảo. . ."

	Lý Vân thả chậm động tác, nhưng vẫn chôn thật sâu tại mẫu thân bên trong thân thể."Mẹ muốn dạy cái gì?"

	Hồng Ngư thở gấp làm mẫu: "Ví dụ như. . . Lúc này hẳn là. . ."Nàng nhẹ nhàng rời khỏi, sau đó lại tiếp tục lần nữa chậm rãi nhét vào, ". . . Nếu như vậy chín cạn một sâu. . . Làm nữ nhân một mực bảo trì muốn trạng thái. . ."

	Lý Vân ấn mẫu thân dạy học nếm thử, quả nhiên cảm thấy nàng nội bức tường càng thêm nhanh đến bao bọc đi lên."Mẹ thật biết chơi."Hắn cười tăng thêm lực đạo, bị đâm cho Hồng Ngư hoảng sợ la hét liên tục.

	"Còn có. . . A. . . Nhẹ chút. . ."Hồng Ngư tiếp tục chỉ đạo, "Muốn giỏi về dùng đầu lưỡi. . . Ví dụ như. . ."Nàng cúi người hôn con đầu vú, dùng đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích, "Nữ nhân đầu vú thực mẫn cảm. . . Nếu như vậy. . ."

	Lý Vân học theo, xoay người đem mẫu thân đè ở dưới người, chuyên chú hầu hạ nàng cặp vú. Chỉ chốc lát sau Hồng Ngư liền cao trào, dâm thủy phun tung toé tại hai người chỗ giao hợp.

	"Mẹ dễ dàng như vậy liền đi rồi hả?"Lý Vân trêu đùa , ngón tay tham hướng mẫu thân hậu môn.

	"Đợi một chút. . ."Hồng Ngư bắt hắn lại tay, "Nơi này trước phải dùng nước bôi trơn. . ."Nàng theo sofa ám cách lấy ra một lọ tinh dầu, "Mẹ dạy ngươi như thế nào khai phá mặt sau. . ."

	Tại mẫu thân dưới sự chỉ đạo, Lý Vân kiên nhẫn làm khuếch trương. Đương côn thịt cuối cùng tiến vào cái kia nhanh đến huyệt động thời điểm, Hồng Ngư phát ra ký thống khổ lại sung sướng rên rỉ.

	"Mẹ con trai ngoan. . . Học được thực vui vẻ. . ."Nàng quay đầu cùng con hôn môi, chủ động đong đưa vòng eo phối hợp quất cắm.

	Thư phòng vang vọng lấy thân thể va chạm "Ba ba "Âm thanh, miệng lưỡi quấn quít "Chậc chậc "Âm thanh, cùng với Hồng Ngư càng ngày càng phóng đãng rên rỉ: "A. . . Con trai ngoan. . . Giết chết mụ mụ. . . Mẹ huyệt dâm cùng lỗ đít chính là cấp con chuẩn bị . . ."

	"A. . . Thật chặt. . ."Lý Vân cảm nhận mẫu thân nội bộ ấm áp nhanh đến, nhịn không được bắt đầu quất đánh.

	Hồng Ngư ôm con eo, phối hợp hắn tiết tấu."Chậm một chút. . . Làm mẹ thật tốt cảm nhận ngươi. . ."

	Nhưng Lý Vân rất nhanh liền khống chế không nổi tiết tấu, bắt đầu gia tăng lực độ. Thân thể va chạm tiếng tại thư phòng quanh quẩn, hỗn hợp ướt sũng tiếng nước cùng hai người thở gấp rên rỉ.

	"A. . . Bảo bảo. . . Thật sâu. . ."Hồng Ngư vong tình rên rỉ, đã sớm đem cái gì dáng vẻ giáo dưỡng ném qua sau đầu, "Đúng. . . Chính là như vậy. . . Mẹ nuôi mẹ. . ."

	Lý Vân cúi người hôn mẫu thân môi, đem nàng rên rỉ toàn bộ nuốt vào trong miệng. Đầu lưỡi của bọn hắn kịch liệt quấn quít, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống. Hồng Ngư chủ động hút mút con đầu lưỡi, tựa như đang hút hút cái kia căn làm nàng dục tiên dục tử côn thịt.

	"Mẹ, ta muốn bắn. . ."Lý Vân thở gấp nói, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"Bắn vào. . ."Hồng Ngư ôm chặt lấy con, "Toàn bộ bắn cấp mẹ. . . Làm mẹ mang thai hài tử của ngươi. . ."

	Những lời này giống như cuối cùng chất xúc tác, Lý Vân gầm nhẹ đem nóng bỏng tinh dịch rót vào mẫu thân bên trong thân thể. Hồng Ngư đồng thời đạt tới cao trào, âm đạo kịch liệt co lại, chen ép con côn thịt, tham lam hấp thu mỗi một tích tinh dịch.

	Cao trào qua đi, hai người vẫn như cũ gắt gao ôm nhau, Lý Vân chôn ở mẫu thân bên trong thân thể không muốn rời khỏi. Hồng Ngư vuốt nhẹ đầu của con trai phát, tại hắn trán ấn xuống ôn nhu hôn.

	"Mẹ tiểu bảo bối trưởng thành. . ."Nàng cảm thán nói, "Hiện tại liên tiếp hôn đều lợi hại như vậy. . ."

	Lý Vân làm nũng tại mẫu thân trong lòng cà cà."Vậy cũng là mẹ giáo thật tốt."

	Hai mẹ con ôm nhau bình phục hô hấp. Hồng Ngư đột nhiên nhớ tới chính sự, hờn dỗi đập xuống con ngực: "Đều là ngươi. . . Mẹ thiếu chút nữa đã quên rồi nói chính sự."

	"Chúng ta muốn trở về nhà bà ngoại thăm người thân, hôm nay ngươi lấy được đặt mua mấy thân quần áo mới, thuận tiện đem mái tóc lý nhất lý."

	Nàng đơn giản thông báo mua quần áo mới cùng làm kiểu tóc sự tình, cuối cùng nói: ". . . Làm xong rồi đi tìm ngươi cô cô, nàng gần nhất giúp xong, giống như có việc muốn tìm ngươi."

	Lý Vân tay vẫn như cũ tại mẫu thân trên người lưu luyến: "Cô cô tìm ta có chuyện gì?"

	Hồng Ngư thần bí Tiếu Tiếu: "Ngươi đi thì biết."Nàng đột nhiên xoay người cưỡi lên con trên người, "Bất quá ở trước đó. . . Mẹ sẽ dạy ngươi điểm trò gian trá. . ."

	Nghe được mẫu thân dâm loạn từ ngữ, Lý Vân hưng phấn dương vật đều đang nhảy nhót rồi, cảm giác được con dương vật tại chính mình bên trong âm đạo dị trạng, mẫu thân mỉm cười, đưa ngón tay ra, gắt gao đặt tại con đáy chậu huyệt phía trên, giữ chặt nhẹ nhàng mân mê, làm con hưng phấn dần dần biến mất, sau đó nhìn con ánh mắt, hỏi: "Mẹ giáo đến nơi nào đến đây?"

	Lý Vân thở gấp nói: "Hôn môi... Ẩm ướt hôn..." Vừa nói, một bên biên độ nhỏ tại mẫu thân bên trong âm đạo quất cắm dương vật, chậm tiết tấu hưởng thụ cùng mẫu thân tính giao thoải mái khoái cảm.

	Mẫu thân đầy đặn đùi bắt chéo con eo phía trên, tùy ý con gian dâm chính mình âm đạo, mềm mại đáng yêu cười nói: "Mẹ vừa rồi đã tự mình làm mẫu trong miệng mặt điểm mẫn cảm... Ngươi chỉ cần ghi nhớ một điểm, nhân thân thể, phàm là nhiễm trùng địa phương, chính là thần kinh tổ chức, có thể sinh ra khoái cảm... Những cái này thần kinh tổ chức tuy rằng không giống tính thần kinh như vậy có thể làm người ta rất nhanh được đến tính thỏa mãn, nhưng là từng giọt từng giọt tích lũy xuống, cũng có làm sâu sắc khoái cảm tác dụng, đương nhiên, hôn môi là tính giao phụ trợ một loại phương thức, nhưng là thuần túy hôn môi, đồng dạng cũng có thể làm song phương đạt được tinh thần thượng thậm chí sinh lý thượng thỏa mãn... Nói thí dụ như yêu á..., kích thích á... Hoặc là thuần túy tán tỉnh á... Một cái thành thục nam nhân hoặc là nữ nhân, phải là được hôn môi , hơn nữa còn hẳn là hôn môi cao thủ, gần một cái hôn nóng bỏng, có thể khiêu khích lên đối phương tính dục, làm cho đối phương cương lên hoặc là ướt át, này mới xem như đủ tư cách, ngươi hiểu không?"

	Lý Vân gật gật đầu, tay đặt ở mẫu thân trước ngực nằm nghiêng bởi vậy lẫn nhau đôi chen càng lộ vẻ to lớn no đủ trên ngực mặt, khẽ xoa vuốt ve, làm mẫu thân cứng rắn đột đầu vú, tại lòng bàn tay của mình bên trong nạo tới nạo lui, năm ngón tay, toàn bộ chen rơi vào mẫu thân mềm mại tròn trịa đại viên thịt bên trong, bóp ra từng đạo màu hồng dấu tay.

	Mẫu thân một bên cùng con giao cấu , mẫu thân hôn lấy con, dùng môi cắn con lỗ tai, ngậm tại trong miệng nhấm nháp, non mềm đầu lưỡi dùng sức hướng con tai lỗ bên trong chui đỉnh, Lý Vân nhìn đến mẫu thân như thế cố gắng lấy lòng chính mình, nhắm mắt lại, chân chính học tập hoặc là hưởng thụ khởi mẫu thân đối với tai hôn môi lên.

	Mẫu thân đem con toàn bộ cái lỗ tai đều ngậm vào trong miệng mặt dùng sức mút ở, hình thành một cái mãnh liệt ép kém, non mềm đầu lưỡi nhiều lần lặp đi lặp lại tại con tai hình dáng vòng bên trong quét chống đỡ mỗi một cái khe hở, cắn con vành tai nhẹ nhàng nhấm nháp hạ xả, mang cho con từng trận ẩm ướt ngứa khoái cảm, đặc biệt đương mẫu thân đầu lưỡi hướng đến lỗ tai bên trong chui thời điểm, Lý Vân cắm ở mẫu thân hạ thân âm đạo gian dâm dương vật, liền có khả năng trực tiếp thoải mái từng đợt cứng rắn phát run.

	Mẫu thân giơ cao lồng ngực, đem đầu của con trai đè vào chính mình đầy đặn bộ ngực phía trên, ôn nhu nói: "Bảo bảo, hôn môi mẹ đã dạy, như thế nào hôn môi tai cũng tự mình làm mẫu rồi, ngươi đắc dụng tâm lĩnh hội nga, hiện tại mẹ sẽ dạy ngươi, như thế nào âu yếm hòa thân hôn nữ tính vú."

	Lý Vân khuôn mặt chôn ở mẫu thân to lớn mềm mại trên ngực mặt, nhìn kia đỏ tươi mê người đầu vú, hắn há mồm liền muốn cắn đi lên, lại bị mẫu thân nâng mặt, ngăn trở.

	Mẫu thân ôm lấy đầu của con trai, làm hắn bằng gần gũi nhìn chính mình xinh đẹp đầy đặn to lớn vú lớn, tròn trịa viên thịt trắng nõn tinh tế, chỉ có thấu được quá gần, mới có thể nhìn đến tế không thể nhận ra lỗ chân lông, mập cuồn cuộn nặng trịch sức nặng, thậm chí chỉ dùng tầm mắt liền có thể cảm giác được.

	"Vú là nữ nhân thứ hai tính chinh, trọng yếu phi thường cũng không phải bình thường xinh đẹp, thậm chí có nhân cho rằng, vú tầm quan trọng còn vượt qua nữ nhân bộ phận sinh dục..." Mẫu thân dùng tay tại chính mình trên ngực mặt nhẹ nhàng châm lấy, ngón tay cấp con nhìn: "Vú kết cấu tương đối bộ phận sinh dục đơn giản hơn nhiều, tam đại món chính là vú, đầu vú, quầng vú... Nhưng là, nếu như ngươi cho rằng chỉ có này tam đại món lời nói, vậy sai la... Đầu tiên, chúng ta đến nhìn, vú phân làm nhũ căn cùng viên thịt..."

	Tay của mẫu thân nâng nàng một cái dài rộng no đủ vú, hướng lên vén , đem tuyết trắng nhũ căn bày ra cấp con nhìn: "Nhũ căn sâu cạn, là cân nhắc một cái nữ nhân viên thịt lớn nhỏ tiêu chuẩn, trước đó vài ngày, trên mạng lưu hành quá một đoạn thời gian 'Dưới vú kẹp bút' chính là nguyên do ở khảo tra nữ nhân viên thịt lớn nhỏ, nhũ căn có thể sâu đến kẹp chặt ở bút , mới xem như đủ tư cách nữ tính nga, bất quá nếu kẹp chặt quá nhiều, kia cũng không tính là đủ tư cách, mà là rủ xuống."

	Lý Vân không khỏi đưa tay ra, đưa ngón tay đặt ở mẫu thân nhũ căn chỗ, mẫu thân lập tức buông xuống viên thịt, Lý Vân cảm giác được rảnh tay ngón tay bị viên thịt thật sâu đè nén rồi, nhưng là lại còn có nửa bên ngón tay lộ ở bên ngoài, nhìn đến mẫu thân vú tuy rằng to lớn no đủ, cũng là một chút cũng không rủ xuống a.

	Lý Vân tò mò hỏi: "Mẹ, ngươi cũng chơi đùa 'Dưới vú kẹp bút' sao?"

	Mẫu thân trên mặt đột nhiên đỏ bừng nói: "Ba ngươi á..., khi đó, không biết theo nào biết đâu tin tức này, trở về khiến cho ta kẹp cho hắn nhìn... Còn tính toán bỏ vào hai chi bút để ta kẹp... Cuối cùng còn để ta hai bên vú các kẹp lấy một cây bút tại trong phòng chạy cho hắn nhìn, nhìn nhìn bút có khả năng hay không rơi xuống... Khi đó ngươi tại đến trường, đã lâu trước kia sự tình... Ngày đó, ba ngươi cùng ta lại lên giường... Chính là... Ta tuy rằng thật thoải mái, nhưng là, vẫn không thể nào chảy ra nước mắt... Không biết khi nào thì, ta và cha ngươi ở giữa, liền không còn có kích tình, chỉ còn lại có thân tình." Mẫu thân nói nói, nước mắt liền không ngăn được chảy xuống.

	Lý Vân an ủi tại mẫu thân viên thịt phía trên liếm một chút, nói: "Mẹ không thương tâm, mẹ hiện tại có bảo bảo, bảo bảo ngày ngày cũng làm cho mẹ chảy nước mắt được không?"

	"Đúng vậy a, mẹ có bảo bảo, mẹ thật sự rất thỏa mãn..." Mẫu thân dùng sức xoa lấy đầu của con trai, trìu mến vô hạn nói: "Mẹ không bao giờ nữa tịch mịch... Bảo bảo một mực bồi tiếp mẹ, vĩnh vĩnh viễn xa đều không xa rời nhau , đúng hay không? Bảo bảo."

	"Dĩ nhiên, bảo bảo là mẹ một người , mẹ cũng là bảo bảo một người ! Cái gì cũng không thể đem chúng ta tách ra, ai cũng không thể đem chúng ta tách ra!" Lý Vân nhìn mẫu thân, nghiêm túc nói.

	Mẫu thân nhìn con nghiêm túc mặt nhỏ, đột nhiên phá khóc mỉm cười nói: "Nếu mẹ có thể mỗi ngày đều bị bảo bảo địt âm hộ địt nhanh hơn khoái hoạt sống khóc lần trước... Mẹ thật liền chết cũng không tiếc..."

	Lý Vân liếm mẹ tuyết trắng mềm mại viên thịt, nói bổ sung: "Một mực địt đến mẹ sáu mươi tuổi, bảy mươi tuổi... Một trăm tuổi, bảo bảo muốn cho mẹ ngày ngày đều khóc một hồi trước, chết đi sống lại... Liền chết đều luyến tiếc chết... Vĩnh vĩnh viễn xa bồi tiếp bảo bảo địt âm hộ ân ái... Làm bảo bảo ngày ngày đem tinh dịch, bắn vào mẹ bên trong âm đạo, lỗ đít bên trong... Ngày ngày đều bắn thật nhiều thật nhiều đi vào..."

	Chương 262: Về quê đêm trước (dạy học thiên · nhị)

	Mẫu thân nhìn con, nhịn không được xoa xoa đầu của con trai phát, khẽ cười nói: "Hài tử ngốc, mẹ một trăm tuổi, răng nanh đều rơi sạch rồi, đều không nhúc nhích đường, còn như thế nào làm bảo bảo địt âm hộ à?"

	"Địt âm hộ lại không cần đi đường, mẹ nằm thì tốt... Mẹ một trăm tuổi cũng giống như bây giờ xinh đẹp , không có khả năng rụng răng xỉ, lại càng không biết về già... Bởi vì bảo bảo ngày ngày dùng quý giá tinh dịch tại đúc mẹ a..." Lý Vân tính trẻ con mười chân nói, dương vật dùng sức tại mẫu thân bên trong âm đạo chấn động cưỡng hiếp , hai mẹ con hạ thân giao cấu chỗ, lập tức truyền ra một mảnh thầm thì thầm thì tiếng nước.

	Mẫu thân vặn vẹo mông bự, trước sau vòm phối hợp con dương vật dưới mình thân bên trong âm đạo gian dâm quất tủng, nhẹ giọng rên rỉ nói: "Bảo bảo... Mẹ thật thoải mái a..."

	Hai mẹ con giao hợp một trận, lẫn nhau hóa giải sau khi kích tình, mẹ mới dừng lại, nhìn con nói: "Được rồi, tiếp tục đi học, nói tới chỗ nào?"

	Lý Vân dùng mũi củng củng mẫu thân tròn trịa viên thịt, đính đến to lớn vú vui vẻ lồng lộng , mới nói: "Nhũ căn kẹp bút."

	"Đúng vậy, kỳ thật muốn nói cho ngươi , chính là điểm này, kỳ thật nữ nhân nhũ căn, cũng là thực mẫn cảm , nhưng là tuyệt đại đa số nam nhân, lại chưa từng có chú ý tới, giống mẹ như vậy vú, muốn nhấc lên viên thịt mới có thể liếm đến nhũ căn, cho nên cơ hồ nhũ căn liền sẽ không bị nhân liếm đến... Nhưng chính bởi vì nhũ căn rất ít bị người khác liếm đến, một khi liếm lên đi, liền sẽ phi thường thoải mái cùng sung sướng..." Nghe được mẫu thân như vậy giảng thuật, Lý Vân đương nhiên liền xốc lên mẫu thân mập viên viên thịt, đem lưỡi trên đỉnh đầu mẫu thân nhũ căn, quét liếm .

	Một bên liếm mẫu thân nhũ căn, Lý Vân còn một bên thả lại mẫu thân to lớn viên thịt, cảm giác được đầu lưỡi của mình bị viên thịt kẹp chen chúc tại nhũ căn phía trên, nặng trịch sức nặng thậm chí có một chút kẹp đau đớn cảm giác, Lý Vân lại đem mẫu thân viên thịt nâng lên, tiếp tục liếm động, sau đó lại ép hồi... Cứ như vậy, đương Lý Vân đem mẫu thân trước ngực hai luồng mập viên dưới vú nhũ căn toàn bộ liếm một lần thời điểm, mẫu thân âm đạo đã hi nính được giống như đầm lầy một loại, con mỗi một lần quất cắm, đều tại mẫu thân bên trong âm đạo, nặn ra giống giẫm rỉ ra giống nhau âm thanh.

	"Bảo bảo liếm lấy thật tốt... Hiện tại mẹ đến giáo bảo bảo, chơi như thế nào vú... Nữ tính vú bên trong là nhũ tuyến cùng mỡ, còn có mạch máu cùng thần kinh cái gì , cái này sẽ không cần giới thiệu cho ngươi rồi, mẹ chỉ là để cho ngươi biết, vú là nữ nhân thứ hai tính chinh, không có một đôi bầu vú đầy đặn nữ nhân lại như thế nào xinh đẹp, cũng là có khuyết điểm , mà vú của nữ nhân bị nhu noa cùng vuốt ve, đều sẽ có mãnh liệt khoái cảm, nhưng như thế nào vuốt ve, cũng là có đặc thù bộ sậu cùng yêu cầu ." Mẫu thân bắt lấy Lý Vân tay, nhẹ nhàng thác tại chính mình vú viền dưới, sau đó mân mê , nói: "Ngươi sờ nàng thời điểm, nàng thật thoải mái, nhưng ngươi muốn bằng vào sờ vú của nàng liền có thể làm cho nàng phi thường thoải mái, kia cũng không phải là bình thường thủ đoạn có thể làm đến được rồi, thế nào cũng dùng đặc thù thủ pháp..."

	"Cái dạng gì thủ pháp?" Mẫu thân vú, mập viên to lớn, tuyết trắng trong suốt nộn run run nhẹ nhàng vừa đụng liền phập phồng nhộn nhạo, giống như hai luồng tròn trịa to lớn thạch hoa quả giống như, nhuyễn miên được giống như đã không có xương cốt giống nhau.

	Mẫu thân lúc này nói: "Ngoạn vú của nữ nhân, không thể cấp bách, ... Cho nên phải cẩn thận, muốn ổn trọng, mới có nữ nhân yêu thích... Mẹ sở dĩ dạy ngươi nhiều như vậy, muốn nói cho ngươi, làm chuyện gì, cũng không thể vội vàng xao động."

	Lee Woon Jae mẫu thân hạ thân ẩm ướt trơn trượt bên trong âm đạo thong thả ung dung chậm rãi chấn động dương vật, hai tay cũng chầm chậm xoa lấy mẫu thân viên thịt, sau đó dùng chậm quá giọng điệu nói: "Mẹ, đủ chậm sao?" Mẫu thân trừng mắt nghịch ngợm con, đặt tại con eo thượng chân nhấc chân tại con mông đá một chút, cũng là đong đưa âm hộ con dương vật thiếu chút nữa rơi ra đến, mẫu thân liền vội vàng buộc chặt miệng âm đạo, kẹp chặt con dương vật, trách mắng: "Ranh con, kêu ngươi thật tốt đi học, ngươi giả trang cái gì quỷ?"

	Lý Vân nhìn mẫu thân nói: "Mẹ, ngươi phải biết lao dật kết hợp a, thượng lâu như vậy khóa, ta cũng mệt mỏi a... Ngươi phải nhường ta buông lỏng buông lỏng..."

	Mẫu thân cũng nhìn về phía con, từ từ hỏi: "Học cái này cũng mệt à? Ngươi suy nghĩ gì lao dật kết hợp? Là muốn địt âm hộ vẫn là nghĩ xuất tinh?"

	Lý Vân xoa lấy mẫu thân to lớn viên thịt, nhỏ giọng nói: "Ta đều mơ tưởng."

	Mẫu thân có chút bất đắc dĩ nhìn con, xinh đẹp trên mặt hiện lên một chút đỏ bừng, líu ríu nói: "Tiểu lòng tham quỷ, ta chính là cho ngươi quen ."

	"Mẹ, ta muốn!" Lý Vân hướng về mẫu thân làm nũng, lay động cắm ở mẫu thân bên trong âm đạo dương vật lay động .

	Mẫu thân nhìn con, có chút ngượng ngùng nói: "Mẹ hiện tại cấp ngươi hai lựa chọn, một là hiện tại liền làm, xuất tinh sau ngoan ngoãn xuất môn, về sau mẹ đều có thể cho ngươi thoải mái. Nhị chính là nghe xong mẹ giảng những cái này đối với ngươi thực kiến thức hữu dụng, sau đó mẹ hiện tại phát cái tin tức cho ngươi cô cô, làm nàng hướng đến bên này đuổi ..."

	"Nhị." Lý Vân cơ hồ là không chút do dự nói, thần sắc kiên nghị giống như cách mạng chiến sĩ.

	"Phá hư bảo bảo." Mẫu thân trên mặt nổi lên một chút đỏ bừng, sau đó nhẹ giọng nói: "Hiện tại thế nào, mẹ cùng ngươi lẫn nhau động một cái, ngươi nói như thế nào vuốt ve vú, mới có thể làm cho mẹ thoải mái đâu... Là thật thoải mái nha... Nhắc nhở một chút, nghĩ nghĩ mẹ dạy thế nào ngươi ngoạn miệng âm đạo ..."

	Lý Vân ngẩn ra, mẫu thân giáo sư những cái này bản lĩnh hắn đương nhiên là nhớ kỹ trong lòng rồi, nhưng là miệng âm đạo cùng vú... Có liên quan sao?

	Mẫu thân lo lắng nói: "Mẹ cho ngươi hoa cái trọng điểm nga, chính là bao vây điểm đánh viện binh, nhiễu địch không công, nông thôn bao vây thành thị... Thẳng đến cuối cùng, mới vừa cử thắng lợi."

	Lý Vân lập tức liền minh bạch, hắn hai tay ôm lấy mẫu thân hai luồng to lớn mềm mại viên thịt, dùng sức chà xát vú viền dưới tối no đủ địa cầu thể, sau đó hướng lên thúc đẩy, lè lưỡi tại mẫu thân nhũ căn phía trên liếm a hút a quét a , mẫu thân lập tức phát ra mị nhân rên rỉ, Lý Vân hai tay tại mẫu thân trên ngực mặt chậm rãi thượng dời, đương nhu đến đỉnh thời điểm, cũng là vây quanh quầng vú đánh lên chuyển, liên tục không ngừng âu yếm xoa nắn mẫu thân nhũ phong, nhưng đối với gần trong gang tấc đầu vú cùng quầng vú chính là không đi chạm đến, miệng cũng bắt đầu mút hút mẫu thân viên thịt, đem mảng lớn mềm mại vú thịt ngậm tại trong miệng mặt nhấm nháp cắn, tại mẫu thân tuyết trắng trên ngực mặt, lưu lại một đám rõ ràng dấu răng.

	Mẫu thân tiếng kêu càng thêm vang dội rồi, Lý Vân vây quanh đầu vú xoay vòng, sau đó đưa ngón tay ra, đột nhiên tại mẫu thân diễm lệ quầng vú phía trên vuốt một cái, mẫu thân lập tức run run một chút, cả người đều run rẩy đi lên, Lý Vân hai tay rất nhanh tại mẫu thân hai cái vòng tròn tựa như quầng vú phía trên cạo động, tốc độ vừa nhanh lại mãnh, mẫu thân "Nga nga" cao kêu, thân thể không được run rẩy, đầy đặn vùng mu cũng rất nhanh về phía trước chấn động, dùng hi ẩm ướt âm đạo đổ bao lấy cùng con giao cấu tại cùng một chỗ dương vật.

	Lý Vân nhìn đến mẫu thân quầng vú đã cứng rắn thành một cái tiền xu tựa như chấm tròn, trung tâm đầu vú càng là mạo đột được vừa sưng lại lớn, hắn lại liều mạng cạo , chui , cọ đầu vú bốn phía quầng vú, móng tay tại mẫu thân quầng vú tổ chức phao bên trong móc cử động lấy, hai tay mười ngón đem mẫu thân to lớn viên thịt chen ép thành làm thịt trưởng hình trứng, mập mãn vú thịt đều theo khe hở ở giữa tràn ra đến, mẫu thân thần sắc si mê, như là đang chờ đợi, vừa giống như là đang tại chờ đợi cái gì, trong miệng thì thào nói: "Bảo bảo... Bảo bảo... Con... Con..."

	Lý Vân vẫn là bất vi sở động, cứ như vậy bao vây điểm đánh viện binh , hung hăng giày xéo mẫu thân vú chân chân bảy tám phút, thậm chí cảm giác được mẫu thân bên trong âm đạo có co giật khúc nhạc dạo, đột nhiên đưa ra hai tay, hung hăng nắm mẫu thân hai khỏa cứng rắn đột vô cùng đầu vú dùng hết lực khí toàn thân sờ!

	Mẫu thân lập tức phát ra một tiếng kinh thiên động địa thét chói tai, bên trong âm đạo nhất cỗ chích nhiệt chất lỏng xung kích ra, hung hăng đánh tại con gian dâm chính mình hạ thân quy đầu phía trên.

	Lý Vân hung hăng bóp mẫu thân đầu vú, dùng sức bóp vân vê, mẫu thân toàn thân trên dưới đều tại run run run rẩy, bên trong âm đạo lại bắn ra một cỗ dòng nước đến, âm đạo bức tường thượng chồng chất nếp nhăn thịt béo, cũng bắt đầu liều mạng chen ép cùng trói toản con gian dâm tại âm hộ mặt dương vật, Lý Vân cố gắng khống chế chính mình, chống cự mẫu thân cao trào khi âm đạo cường đại chen ép cùng hấp lực, đồng thời dùng miệng hút vào mẫu thân một viên bị chính mình bóp sưng to lên được tỏa sáng đỏ tươi đầu vú, hung hăng nhấm nháp cùng cắn.

	Mẫu thân run rẩy chậm rãi bình ổn xuống, nàng mồm to thở hổn hển, diễm lệ khuôn mặt, tất cả đều là sau cao trào mỹ lệ đỏ ửng, nhìn con còn tại thay phiên hút mút chính mình hai khỏa đầu vú, mẫu thân duỗi tay tại con mái tóc xoa xoa, lười biếng nói: "Bảo bảo vẫn có điểm ngộ tính , ít nhất có thể cập cách."

	Lý Vân nâng khởi mắt nhìn mẫu thân thủy sóng doanh nhiên đôi mắt, ngậm mẫu thân đầu vú, có chút không vừa ý nói: "Mẹ ngươi đều trào thổi, toàn bộ đánh vào ta quy đầu phía trên, mới tính đạt tiêu chuẩn?"

	"Mẹ phun nước là theo tay của con trai pháp có liên quan, nhưng là chính yếu vẫn là mẹ thân thể mẫn cảm, chỉ cần là con, vô luận dùng loại nào phương pháp kích thích, mẹ đều rất nhanh cao trào á. Cho ngươi đạt tiêu chuẩn phân, là bởi vì ngươi lĩnh hội tới mẹ nói tinh thần, nhưng là kỹ thuật cùng tiết tấu đều còn khiếm hỏa hậu nha..." Nhìn đến con không hài lòng khuôn mặt, mẫu thân ôn nhu nói: "Được rồi, mẹ cho ngươi thêm thập phần nhân tình phân, tính bảo bảo thất hết sức tốt."

	"Hừ." Lý Vân nhìn khẩu thị tâm phi mẫu thân, cảm thấy nàng vì về sau có thể lấy nâng cao chính mình thành tích mánh lới ngoạn chính mình, mới cố ý đánh thấp như vậy điểm số, bất quá loại trò chơi này 13 tuổi nam nhi tự nhiên là không có khả năng cự tuyệt , Lý Vân nhìn mẫu thân đỏ ửng đã lui khuôn mặt, hút mẫu thân đầu vú hỏi: "Mẹ, kế tiếp, lại nên giáo chỗ nào?"

	Mẫu thân mỉm cười, nói: "Lại hướng xuống mặt giáo, muốn đẩy ra, bảo bảo có nguyện ý hay không à?"

	"Không muốn!" Mặc dù không có cùng mẫu thân dứt khoát hẳn hoi ân ái, nhưng là dương vật một mực ngâm mình ở mẫu thân trắng mịn mát lạnh bên trong âm đạo, cạn cắm vào nhẹ đưa, cũng là thoải mái phải chết muốn sống , càng huống chi vừa mới lại hưởng thụ đến mẫu thân cao trào, Lý Vân mới luyến tiếc theo thân thể của mẫu thân bên trong đẩy ra đâu.

	Mẫu thân cười cười, nói: "Được rồi, chỗ mấu chốt đều nói qua rồi, phía dưới cũng sẽ không dùng ví dụ thực tế làm mẫu rồi, mẹ chính là kể cho ngươi một chút." Mẫu thân cầm lấy tay của con trai, đặt ở dưới vú của mình mặt trên thân thể, dẫn đường con thuận theo thân nghiêng tao nhã đường cong xuống phía dưới hoạt động, ôn nhu nói: "Thân thể nữ nhân khắp nơi đều tràn đầy điểm mẫn cảm, khắp nơi đều cần phải âu yếm, giống dưới ngực mặt xương sườn, bên hông, eo bộ, bụng, đùi, bắp chân những cái này, dùng miệng hôn môi cùng đầu lưỡi bú liếm, đều mang cho nữ nhân cảm giác vui thích... Không cần đi đi lên liền hướng tính điểm mẫn cảm đi, tựa như đi ra ngoài ăn bào ngư yến, nếu đầu bếp trực tiếp lên bàn tử liền đem bào ngư cho mọi người bưng lên đây, ăn món chính về sau, ai còn có tâm tư quan tâm phù hợp đồ ăn cái gì?"

	Lý Vân cảm thấy mẫu thân nói được dễ hiểu dễ hiểu, ngược lại gật gật đầu.

	"Cho nên trừ bỏ vú cùng bộ phận sinh dục còn có mông này tam đại yếu tố bên ngoài, những địa phương khác, đều là loại ở phù hợp đồ ăn, đang cùng âu yếm nữ nhân thân thiết thời điểm, trước phải trọng điểm chiêu cố những cái này thuộc về phi gợi cảm khu vực địa phương, như vậy một là có vẻ chẳng phải sắc cấp bách, không có khả năng cấp nữ nhân ngươi chính là hướng trên giường đi cảm giác. Hai là có thể ở những cái này phi trọng điểm bộ vị tích lũy khoái cảm, nữ nhân là cảm tình động vật, càng là cảm giác động vật, nhưng là chỉ cần từng cái từng cái thoải mái một chút chiếu cố đúng chỗ, cuối cùng tích lũy đi ra, giống nhau là mãnh liệt cao trào, ngược lại càng làm cho người khác mê luyến. Tam, chính là chính yếu , đương nhân ái phủ những cái này phi gợi cảm khu vực thời điểm, sẽ làm nữ nhân cảm thấy, người này là chân chính yêu chính mình , không phải là yêu chính mình bộ phận sinh dục, mà là yêu chính mình mỗi một phần mỗi một tấc... Loại này luyến ái cảm giác, mới là đẹp nhất , tựa như hiện tại bảo bảo yêu mẹ, mẹ cũng yêu bảo bảo, chính là đẹp nhất cảm giác."

	"Kỳ thật phi gợi cảm mang cũng có rất nhiều thứ điểm mẫn cảm, nói thí dụ như, xương sườn cùng bên hông... Người bình thường a ngứa đều a nơi này, chính là bởi vì nơi này thực mẫn cảm , cho nên khi dùng tay vuốt ve, còn hữu dụng miệng hôn môi, rất nhiều nữ nhân đều chịu không nổi... Trừ bỏ nơi này, hướng xuống chính là eo bộ, bụng có quan trọng nhất thứ điểm mẫn cảm, chính là rốn, rốn là nhân loại thứ nhất dinh dưỡng thông đạo, cũng bảo tồn có theo cơ thể mẹ mang ra đồ ăn tin tức, đương nhân dùng miệng hôn môi rốn, dùng đầu lưỡi chọi vào rốn , tuy rằng không có khả năng mang cho nữ nhân mãnh liệt khoái cảm, nhưng tốt nhất kích phát nữ nhân mẫu tính... Chỗ này chiếu cố tốt rồi, tỏ vẻ ra là vừa phải mê luyến, sẽ ở đạt được lòng của nữ nhân thời điểm, làm ít công to." Mẫu thân kéo lấy tay của con trai, nhất nhất tại chính mình đã nói bộ vị vuốt ve, tiến hành khắc sâu giáo dục.

	Mẫu thân lại đem tay của con trai dời xuống, phóng tới mềm mại như bông tuyết trắng bụng phía trên, nói: "Bụng, bất luận là nhu vẫn là liếm, đều thật thoải mái rồi, bảo bảo trước đây không thoải mái, mẹ liền có khả năng bang bảo bảo nhu bụng... Cái động tác này, cơ hồ trăm phần trăm có thể dẫn tới nữ nhân lúc đó cộng minh nhớ lại, thêm vào bụng tiếp cận nhất bộ phận sinh dục, tại mân mê bụng thời điểm, nữ tính đều sẽ có một loại nơm nớp lo sợ, hoặc là sợ hãi, hoặc là mong chờ, cho nên đối với nữ tính bụng, trăm vạn không muốn nhất cọ mà qua, thập phần âu yếm, ít nhất phải lưu ba phần tại nơi này, càng ôn nhu càng tốt..."

	Lee Woon Jae mẫu thân mềm mại bụng phía trên mân mê , chẳng qua thói quen , xoay qua xoay lại, liền nhu đến mẫu thân màu mỡ vùng mu rậm rạp lông mu phía trên.

	Mẫu thân lười chú ý một lát tử, nói tiếp: "Đùi cùng bắp chân cũng là thứ mẫn cảm khu vực, nhưng là có cái địa phương thực mấu chốt, chính là lớn chân bên trong, nơi này bởi vì hai chân bảo hộ, cơ hồ là nhân thân thượng tối nộn bộ vị, cũng là cách xa bộ phận sinh dục gần nhất bộ vị, nữ nhân nếu như cho phép ngươi ở đây âu yếm cùng hôn liếm, trên cơ bản, liền ngầm cho phép ngươi chạm đến bộ phận sinh dục của nàng, ghi nhớ, là trên cơ bản ngầm đồng ý, không phải là sờ hai thanh đùi bên trong, liền cấp bách cấp bách duỗi tay đi lên... Như vậy sẽ làm nữ nhân phản cảm . Mẹ nói đúng, đúng nhiều lần lặp đi lặp lại vuốt ve, ôn nhu hôn môi hai đùi nữ nhân bên trong, sau đó còn có khả năng thuận theo chân mặt trái, đến một cái khác thứ điểm mẫn cảm, chính là cong gối... Chỗ này, cơ hồ là bị toàn bộ mọi người xem nhẹ địa phương, nhưng càng là hoang vắng địa phương, gieo trồng xuống, lại càng là gặp nạn được thu hoạch nga, tại nữ nhân cong gối hôn bú, không chỉ có có thể biểu đạt ngươi đối với nàng toàn bộ yêu, vẫn là gia tăng tích lũy khoái cảm... Kế tiếp, là bắp chân, mắt cá chân, những cái này bộ vị cũng cần phải dụng tâm chiếu cố đến."

	Mẫu thân dùng chân nhẹ nhàng tại con trên người hoạt động , ôn nhu nói: "Nữ nhân chân, trên thực tế là chỗ mẫn cảm nhất một trong, nhưng là phải hiểu được khiêu khích, không giống là chân dục sư như vậy đi kích thích huyệt vị, mà là ngậm ngón chân, một cây một cây mút hút, dùng đầu lưỡi liếm kẽ ngón chân... Khi ngươi có thể dùng đầu lưỡi đem nữ nhân trên chân mỗi một tấc làn da đều liếm khắp còn có thể lộ ra yêu thích thần sắc thời điểm, cái kia nữ nhân liền có khả năng nhất định cho rằng, ngươi là thật yêu nàng..."

	Mẫu thân Hồng Ngư rưng rưng nhìn con, gương mặt sầu bi, hỏi: "Kia bảo bảo... Vẫn thích mẹ sao? Còn nguyện ý bồi mẹ đến một trăm tuổi sao?"

	"Yêu a." Cái này Lý Vân ngược lại không có do dự chút nào, lập tức phải trả lời rồi, tâm lý không thoải mái là một chuyện, nhưng là đối với mẫu thân yêu, nhưng là trăm phần trăm .

	Mẫu thân Hồng Ngư kinh ngạc nhìn con thanh trĩ mặt nhỏ, đột nhiên gắt gao đem con ôm vào trong ngực mặt, cùng con thâm tình hôn môi, sau đó thân thể uốn éo, đã đem con ôm đến chính mình đầy đặn phía trên thân thể, sau đó mẫu thân một bên thân, liền bình nằm xuống, bắp đùi đầy đặn thật to giang rộng ra, cùng con tạo thành nam thượng vị tính giao tư thế, sau đó mẫu thân nhìn con ánh mắt, chảy nước mắt nói: "Bảo bảo, mẹ là một phá hư mẹ... Hiện tại mẹ liền cấp bảo bảo... Bảo bảo không nên tức giận... Bảo bảo ngoan được không?"

	Mẫu thân Hồng Ngư duỗi tay dẫn đường con ướt đẫm dương vật, nhắm ngay chính mình ẩm ướt trơn trượt âm đạo miệng, cố gắng đem con quy đầu đỉnh đầu chen vào, hai mắt đẫm lệ giàn giụa nhìn con, nức nở nói: "Bảo bảo... Chọi vào... Mẹ cấp bảo bảo..."

	Lý Vân theo bản năng dùng sức đỡ lấy, toàn bộ khỏa quy đầu liền nhét vào một cái ấm áp nhanh đến mật huyệt bên trong, mẫu thân Hồng Ngư một tiếng thỏa mãn rên rỉ, cắn môi kiên trì , "Bảo bảo, cắm vào! Cắm vào! Mẹ tiểu huyệt dâm rất muốn ngươi đại dương vật..."

	Lý Vân dùng sức hướng mẫu thân nhanh đến bên trong âm đạo đỉnh chen , bách khai tầng tầng lớp lớp thịt mềm, toàn bộ dương vật đều khảm vào mẫu thân mật huyệt bên trong, mẫu thân Hồng Ngư lúc này đã sắc mặt ửng hồng, trán thượng rịn ra tầng mồ hôi mịn, xuất phát từ đối với con khát vọng, mẫu thân vặn vẹo vòng eo, run rẩy nói: "Bảo bảo... Mau động a... Mẹ tiểu huyệt rất ngứa..."

	Lý Vân cơ hồ là lập tức liền chấn động dương vật tại mẫu thân bên trong âm đạo quất cắm, cái này ấm áp huyệt động chặt chẽ vô cùng, mang theo âm đạo ngấy trượt cùng lửa nóng, mang cho Lý Vân một loại mãnh liệt kích thích, hắn đại lực chấn động , dùng hết khí lực toàn thân hướng mẫu thân chỗ sâu xông pha, dương vật càng địt càng sâu, phía sau không chỉ là một viên quy đầu rồi, tính cả toàn bộ dương vật, đều chen vào mẫu thân âm đạo chỗ sâu nhất.

	"A a... Thật thoải mái... Thật sâu..." Mẫu thân Hồng Ngư cuối cùng nhịn không được dâm đãng kêu la , toàn bộ đầu âm đạo lui quá chặt chẽ , muốn bọc lại con xâm nhập, nhanh kẹp thịt mềm cũng là mang cho con lớn hơn nữa khoái cảm, Lý Vân thế như điên cuồng, liều mạng tại mẫu thân bên trong âm đạo quất cắm, sinh lý kích thích tăng thêm tâm lý kích thích, làm Lý Vân dương vật đã kích động đến bắt đầu nhất nhảy nhất nhảy .

	Mẫu thân Hồng Ngư cũng chịu không nổi nữa, duỗi tay tại con trên người lung tung vuốt ve đến, rên rỉ khóc thút thít nói: "Thật là thoải mái... Thật sâu... Rất thư thái... A a... Con dương vật đội lên mẹ hoa tâm..."

	Lý Vân nhìn động tình không thôi mẫu thân, trong lòng một trận trìu mến, tăng nhanh hạ thân động tác, ghé vào mẫu thân trên người, hôn lấy môi của nàng, nhỏ giọng nói: "Mẹ tiểu huyệt dâm kẹp chặt con thật thoải mái, con muốn một mực như vậy địt mẹ."


File truyện bạn đang đọc được làm bởi Sachiepvien.net

	Mẫu thân Hồng Ngư nhìn con, mị nhãn như tơ nói: "Bảo bảo địt được mẹ thật là thoải mái, mẹ huyệt dâm chính là cấp con chuẩn bị ... Sâu hơn một điểm... Đúng... Chính là ..."

	Lý Vân ghé vào mẫu thân trên người, cảm nhận mẫu thân thân thể mềm mại cùng ấm áp, hưởng thụ mẫu thân giống như đệm thịt giống nhau co dãn. Hắn một bên quất cắm một bên tại mẫu thân bên tai nói nhỏ: "Mẹ âm hộ thật chặt nóng quá, con yêu nhất địt mẹ huyệt dâm..."

	Mẫu thân Hồng Ngư vặn vẹo vòng eo phối hợp con quất cắm, rên rỉ nói: "Mẹ huyệt dâm chính là cấp con chuẩn bị ... Con đại dương vật địt được mẹ thật thoải mái... Lại dùng sức một chút..."

	Lý Vân nhìn dưới người mị thái liên tục xuất hiện mẫu thân, đột nhiên hỏi: "Mẹ tiểu huyệt dâm chỉ có con có thể địt đúng hay không?"

	Mẫu thân Hồng Ngư mê ly nhìn con, thở gấp trả lời: "Đương nhiên chỉ có bảo bảo có thể địt... Mẹ huyệt dâm, vú sữa, lỗ đít... Tất cả đều là bảo bảo ... Mẹ cả người đều là bảo vật bảo ..."

	Nghe được mẫu thân trả lời, Lý Vân càng thêm ra sức quất cắm, thô to dương vật tại mẫu thân ẩm ướt trơn trượt âm đạo ra vào , mang ra khỏi òm ọp òm ọp tiếng nước. Mẫu thân Hồng Ngư bị địt được cả người run rẩy, hai chân gắt gao cuốn lấy con eo, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.

	"A a... Bảo bảo... Mẹ muốn đi... Muốn bị con địt cao trào..." Mẫu thân Hồng Ngư đột nhiên ôm chặt lấy con, âm đạo kịch liệt co lại , nhất luồng nhiệt lưu tưới tại Lý Vân quy đầu phía trên.

	Lý Vân cảm nhận được mẫu thân cao trào khi co rút nhanh, cũng tăng nhanh đút vào tốc độ, tại mẫu thân bên tai gầm nhẹ: "Mẹ, con cũng muốn bắn... Xuất tại mẹ huyệt dâm mặt được không?"

	"Bắn vào... Đều bắn cấp mẹ..." Mẫu thân Hồng Ngư mê loạn đáp lại, chủ động hôn lên con môi.

	Lý Vân mãnh liệt đút vào vài cái, cuối cùng đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào mẫu thân thân thể chỗ sâu nhất, hai mẹ con gắt gao ôm nhau.

	Chương 263: Về quê đêm trước (dạy học thiên · tam)

	Lý Vân mê muội tựa như liếm mẫu thân lỗ đít, đầu lưỡi tại hậu môn nếp nhăn phía trên liên tục không ngừng đảo quanh, còn dùng lực mẫu thân lỗ đít đẩy ra, dùng đầu lưỡi hướng bên trong liều mạng đỉnh chen. Mẫu thân cả người run rẩy, mông bự không tự chủ được tại con khuôn mặt cọ xát, Lý Vân hai tay cầm chặt mẫu thân mông cầu liên tục không ngừng nhu chen, dùng mặt tại mẫu thân khe mông bên trong củng đến củng đi, cuối cùng mẫu thân phát ra một tiếng tiếng rên rỉ, phì nộn mông tròn run run hai cái, từ dưới bưng âm đạo miệng bên trong, phun ra một cỗ thủy chảy ra.

	Lý Vân nắm lấy không biết khi nào thì lại cương lên dương vật, hướng về mẫu thân mông bự ở giữa hậu môn cắm vào, mẫu thân run rẩy, hậu môn giống như có sống mệnh vậy đem con dương vật hấp thu đi vào, Lý Vân đem mẫu thân ép ghé vào trên giường mặt, sau đó cả người ghé vào mẫu thân xinh đẹp lưng trần phía trên, phần hông kề sát mẫu thân co dãn mười chân to lớn mông mập, dương vật bắt đầu ở mẫu thân lỗ đít bên trong cưỡng hiếp , vừa kéo nhất cắm vào, làm được phi thường sâu, hơn nữa còn liên tục không ngừng dùng dương vật tại mẫu thân hậu môn mặt quấy đảo quanh, đem mẫu thân lỗ đít chui được lỏng loẹt .

	Mẫu thân tiếng rên rỉ liêm miên không dứt vang lên, mông bự cũng không tự chủ được hướng lên vòm phối hợp con đối với chính mình giang gian, bởi vì Lý Vân mới bắn quá, lần này cùng mẫu thân chơi cửa sau thời gian phi thường lâu, hắn đặt ở mẫu thân mông bự phía trên, dương vật đem mẫu thân lỗ đít địt ra một lần lại một lần cao trào, tại liên tục cao trào bên trong, Lý Vân về phía sau ban lên mẫu thân đầu, cùng nghiêng đầu mẫu thân hôn môi, lại bán nâng dậy mẫu thân nửa người trên, làm nàng dùng tay khuỷu tay chống đỡ ở trên giường, sau đó hai tay lao ở mẫu thân trước ngực ném hoảng hai luồng vú lớn, dùng sức chen toản lên.

	"A a... Phá hư con... Ngươi làm được mẹ lỗ đít thật thoải mái..." Mẫu thân cuối cùng không kềm chế được rên rỉ , trong mắt còn có trong suốt nước mắt hoa, trên mặt cũng đã nổi lên hưng phấn ửng hồng, Lý Vân yêu thương vô hạn hôn lấy mẫu thân môi, dùng đầu lưỡi liếm đi mẫu thân nước mắt trên mặt, cùng mẫu thân chơi cửa sau không nóng không vội, mà là chân chính tại làm một kiện yêu làm sự tình.

	Đương mẫu thân run run lại đã một lần sau cao trào, mềm giọng năn nỉ con mau lúc bắn, Lý Vân cuối cùng không còn khắc chế chính mình, cầm chặt mẫu thân trước ngực hai luồng vú lớn, phần hông dùng sức ép xuống, hưởng thụ mẫu thân mông bự phong viên cùng bắn ngược, dương vật cao tần rất nhanh tại mẫu thân trong mắt mặt tiến hành cuối cùng xông pha.

	Mười phút sau, Lý Vân cuối cùng kêu : "Mẹ, ta bắn, ta bắn vào ngươi lỗ đít bên trong..."

	"Bắn vào, con bắn vào... Mẹ lỗ đít thật thoải mái..." Mẫu thân cũng dâm đãng kêu la đáp lại, màu mỡ bờ mông lay động được giống như hai luồng rõ ràng viên cầu bình thường run rẩy.

	"A a..." Lý Vân gắt gao đội lên mẫu thân hậu môn bên trong dương vật, quy đầu lỗ tiểu bắn ra từng cổ tinh dịch, mẫu thân cũng run rẩy, thật cao đẩy lên màu mỡ mông lớn, toàn bộ đầu tràng đạo đều tại co lại kẹp chen , nghênh tiếp con tinh dịch đúc.

	Lần này tính giao sau khi kết thúc, hai mẹ con đều là một thân bừa bãi, nhưng đều là hồn nhiên không để ý, ôm tại cùng một chỗ hôn môi vuốt ve, ôn tồn thật lâu sau, mẫu thân mới buông ra con, ngồi dậy, duỗi tay tại bộ phận sinh dục của mình phía trên xoa nhẹ hai nhu, nhịn không được lại hậm hực trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái con.

	"Mẹ, khởi tới làm cái gì?" Lý Vân duỗi tay tại mẫu thân trước ngực một cái to lớn trên ngực trêu đùa , xách lấy mẫu thân đầu vú lười biếng hỏi.

	Lý Vân thỏa mãn vuốt ve mẫu thân Hồng Ngư trơn bóng lưng, ngón tay tại nàng mồ hôi ẩm ướt làn da thượng du đi. Mẫu thân Hồng Ngư lười biếng xoay người, mị nhãn như tơ nhìn con, duỗi tay cầm lấy đầu giường điện thoại.

	"Bảo bảo chờ một chút nga, mẹ cấp cô cô gọi điện thoại."Mẫu thân Hồng Ngư nói, một bên dùng tay không tiếp tục vuốt ve con rắn chắc lồng ngực.

	Điện thoại rất nhanh tiếp thông, mẫu thân Hồng Ngư đè xuống miễn xách kiện, cô cô Lý Tuyết vi giỏi giang âm thanh truyền đến: "Tẩu tử, chuyện gì?"

	"Tuyết Vi a, "Mẫu thân Hồng Ngư âm thanh còn mang theo tình hình sau khàn khàn, "Nhà An Toàn bên kia chuẩn bị được thế nào? Ta nghĩ đợi Tiểu Vân khai giảng sau thứ nhất nghỉ dài hạn, chúng ta người một nhà đi cắm trại dã ngoại du lịch đâu ~ "

	Nói đến đây , mẫu thân Hồng Ngư nhịn không được rên rỉ một tiếng, bởi vì Lý Vân đang tại trước ngực nàng nghịch ngợm mút lấy đầu vú. Nàng hờn dỗi vỗ con một chút, lại đem vú càng hướng đến con trong miệng đưa.

	Đầu bên kia điện thoại Lý Tuyết vi lập tức nghe được manh mối: "Tẩu tử, các ngươi lại đang... Thật sự là không giảng nghĩa khí, cư nhiên cõng ta ăn vụng Tiểu Vân!"

	Mẫu thân Hồng Ngư bị con liếm lấy nhịn không được phát ra tinh tế tiếng rên rỉ: "Ân a... Tuyết Vi ngươi chớ nói nhảm... Chúng ta đang nói chính sự đâu... Nhà An Toàn rốt cuộc chuẩn bị được thế nào à?"

	"Đã sớm làm xong, tùy thời đều có thể đi qua."Lý Tuyết vi âm thanh mang theo rõ ràng ghen tuông, "Cắm trại dã ngoại kế hoạch liền ấn ngươi nói , đợi Tiểu Vân khai giảng sau nghỉ dài hạn a. Bất quá..."

	Lúc này Lý Vân cố ý tăng thêm mút hút lực độ, mẫu thân Hồng Ngư nhịn không được phát ra một tiếng thở gấp: "A ~ bảo bảo đừng làm rộn... Tuyết Vi ngươi nói tiếp..."

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến Lý Tuyết vi thở dài bất đắc dĩ: "Quên đi, ta gặp các ngươi là không tâm tư nói chuyện chính sự. Ta cái này , chờ đợi!"

	Mẫu thân Hồng Ngư còn muốn nói gì, nhưng Lý Vân đã hôn lên môi của nàng, hai người hôn môi khi phát ra chậc chậc tiếng nước rõ ràng truyền đến trong điện thoại.

	"Tẩu tử! Các ngươi thật sự là..."Lý Tuyết vi oán trách nói một câu, lập tức cúp điện thoại.

	Mẫu thân Hồng Ngư buông tay cơ, hờn dỗi trừng mắt con: "Phá hư bảo bảo, đều bị cô cô phát hiện..."

	Lý Vân cười xấu xa đem mẫu thân đè ở dưới người: "Kia mẹ muốn hay không tại cô cô trước khi tới, lại để cho con thoải mái một lần?"

	Mẫu thân Hồng Ngư mị nhãn như tơ ôm con cổ, hai chân chủ động vòng lên hắn eo: "Kia bảo bảo phải nhanh lên một chút nha... Bằng không đợi cô cô đến đây, mẹ có thể liền muốn bị nàng chê cười..."

	Ở trên giường mẹ con hai người chớp mắt liền ôm hôn tại cùng một chỗ, hôn lấy hôn lấy, Lý Vân đại dương vật càng ngày càng thô, càng ngày càng dài.

	Cuối cùng, Hồng Ngư rốt cuộc không kịp đợi, nàng một tay bắt được con đại dương vật, hướng về chính mình lỗ thịt liền hướng xuống cắm vào, đồng thời nàng kia đầy đặn mông lớn cũng hướng lên giơ lên.

	Lý Vân thấy thế, cũng nhịn không được rồi!

	Lý Vân thuận theo mẫu thân dắt lực đạo, thân thể đột nhiên xuống phía dưới đè ép, kiên đĩnh tráng kiện dương vật lập tức vọt vào mẫu thân huyệt dâm bên trong, đồng thời Hồng Ngư cũng bị con toàn bộ ép đến ở trên giường!

	Lý Vân hai tay theo mẫu thân sau lưng đem nàng gắt gao ôm, phía dưới tắc không chút nào do dự bắt đầu đối với mẫu thân huyệt dâm công kích.

	Mà Hồng Ngư cũng không yếu thế hai chân quấn tại con eo lúc, song chưởng ôm con, đồng thời cũng cố hết khả năng lay động mông lớn đến phối hợp hắn tấn công.

	Lý Vân điên cuồng tại mẫu thân bên trong âm đạo gian dâm đến, địt được lại thâm sâu vừa nặng, hai cái nắm chặt lấy mẫu thân to lớn vú lớn tay, đem màu mỡ viên thịt bóp được thay đổi hoàn toàn hình dạng.

	"Nga ai u a... Con trai ruột của ta tại địt ta, nha. . . Thật là thoải mái con trai ngoan! Dùng sức. . ."

	"Giống như, mẹ, ngươi thích không?" Lý Vân rất đắc ý trả lời.

	"Yêu thích, ta thích nhất con ta đến địt ta rồi, quá tuyệt vời nha... Vài ngày không bị địt. . . . Mau địt chết ta! !"

	"Ta đây liền địt chết ngươi đi!"

	Nhìn thấy mẫu thân có này mệnh lệnh, Lý Vân chỉ có vui vẻ tuân lệnh rồi! Lý Vân hai tay nâng mẫu thân kia tuyết trắng mông lớn đem hết toàn lực lấy tốc độ nhanh nhất kéo hướng thân thể của chính mình, đồng thời cũng đem dương vật của mình bằng đại khí lực xuống phía dưới cắm tới.

	"A... Tốt, đội lên tử cung." Hồng Ngư khàn cả giọng kêu la.

	Giống như bị đánh thuốc kích thích giống như, Lý Vân cổ túc mã lực, thân thể như bắn hoàng vậy lay động đại dương vật, quy đầu như súng máy viên đạn vậy đánh vào mẫu thân huyệt dâm . Kích thích Hồng Ngư quái khiếu liên tục, rất nhanh liền tiến vào điên cuồng trạng thái.

	"A, nha... Đội lên rồi, nha... Con trai ngoan ~ ngoan bảo bối... Nha..."

	Bỗng nhiên, Hồng Ngư huyệt dâm một trận kịch liệt co lại, kỳ lực độ giống như phải Lý Vân dương vật xoắn đoạn.

	Lý Vân biết mẫu thân muốn cao trào rồi, liền đem mẫu thân xuống phía dưới túm một chút, làm hắn mông lớn toàn bộ đưa ra mép giường mà huyền tại không trung, đồng thời Lý Vân cũng rút lui một chút, hai đầu gối quỳ tại mặt đất phía trên, như vậy Lý Vân dương vật độ cao vừa vặn cùng mẫu thân mập ép ngang hàng có thể cho đại dương vật càng thêm xâm nhập đến thân thể nàng.

	Lý Vân đem mẫu thân hai chân sau khi tách ra, Hồng Ngư tự động lại quấn lấy con eo tế, cứ như vậy, hai mẹ con càng thêm kịch liệt làm cuối cùng điên cuồng!

	Lý Vân mỗi lần đâm vào đến mẫu thân huyệt dâm chỗ sâu nhất, đều đem dương vật dùng sức niệp một chút, Hồng Ngư đều bị niệp được hào hô không thôi.

	Nhưng khi Lý Vân rút ra thời điểm, chắc chắn dương vật toàn bộ rút ra, chỉ để lại quy đầu cắm ở mẫu thân huyệt dâm , để có lớn nhất xông pha khoảng cách. Như thao tác này, rất nhanh mẫu thân liền đến đạt đỉnh điểm!

	"A... A... A... Địt ta, bảo bối, thân nhi tử trượng phu, a..."

	Nàng một trận kêu loạn một cỗ âm tinh phun ra, đem Lý Vân tại bên trong đấu tranh anh dũng đại quy đầu dính cái thình lình, một trận run run.

	Hồng Ngư đột nhiên ngồi dậy, như bạch tuộc vậy tứ chi mở rộng đem con gắt gao ôm, móng tay càng là đâm rách Lý Vân sau lưng bắp thịt.

	Huyệt dâm truyền đến lực đạo càng thêm mãnh liệt, miệng tử cung mở rộng một chút đem con đại quy đầu mút ở, đồng thời kịch liệt chà xát, hình như muốn cho hắn lập tức giao hàng đầu hàng tựa như.

	Lý Vân cắn chặt răng nhịn xuống nghĩ xuất tinh cảm giác, thế nhưng thành công giữ được tinh quan.

	Cuối cùng, mẫu thân thân thể mềm xuống, đôi mắt đóng chặt như chết đi vậy thở hổn hển. Thấy nàng ngực lên xuống nhấp nhô, cặp kia trắng như tuyết run rẩy hào nhũ tùy theo đong đưa phong cảnh, Lý Vân dục vọng chi lửa lại lần nữa thiêu đốt.

	Cứ việc mẫu thân hiện tại như chết đi vậy không có tức giận, nhưng Lý Vân biết hắn có năng lực lại lần nữa làm nàng sống quá đến, hơn nữa càng thêm sinh lực bắn ra bốn phía. Lý Vân lại bắt đầu vất vả cần cù cày cấy! Rất nhanh, mẫu thân giống như Lý Vân đoán trước cái kia dạng khôi phục.

	"Con trai bảo bối của ta ~ rất có thể địt! Thật sự là đáng sợ, nga, thao đến tử cung, nha..."

	Hồng Ngư mông lớn không sợ chết hướng lên đón đánh, lực đạo chi mãnh suýt chút nữa đem con theo nàng trên người bắn đi xuống.

	Lý Vân hai tay cầm chặt nàng cặp kia chung quanh bay lên hào nhũ, phía dưới tắc không lưu tình chút nào lay động vòng eo, dùng Lý Vân kia cứng rắn vô cùng đại dương vật đi thống kích mẫu thân ngự nói.

	Giống như phục dụng thuốc kích thích vậy, Lý Vân cùng mẫu thân liền điên cuồng như vậy làm yêu, giống như muốn chính mình hòa tan đến thân thể đối phương giống như, cố gắng đem hai người nơi riêng tư kết hợp càng thêm chặt chẽ.

	Bỗng nhiên, Lý Vân ôm lấy mẫu thân một cái xoay người, theo trên giường quay cuồng đến trên mặt đất. Hơn nữa liền tạm dừng đều cơ hồ không có.

	Lý Vân đem hết khả năng đem đại dương vật đâm vào mẫu thân huyệt dâm càng sâu chỗ, mà Hồng Ngư cũng nỗ lực cố gắng hết sức phối hợp con quất cắm.

	Đột nhiên Lý Vân nghĩ đến càng kích thích ngoạn pháp, rút ra đại dương vật.

	"Ba!" Một tiếng, Lý Vân bàn tay to dừng ở mẫu thân xinh đẹp màu mỡ cặp mông phía trên, tạo nên mông thịt một đợt một đợt liêm miên không dứt."Mẹ ~ ngươi thật đúng là cái thiếu địt đại huyệt dâm! Trăm thao không ngại a! Quỳ, nhếch lên mông lớn!"

	"Ô. . ." Hồng Ngư chỉ cảm thấy mông nóng rực , lúc này, Hồng Ngư chỉ muốn một lòng bị con trai bảo bối của mình thao, thật tốt hưởng thụ một phen, ngoan ngoãn quỳ gối tại trên mặt đất, nhếch lên thịt tễ tễ mông lớn.

	Lúc này Lý Vân nhìn chính mình tao mẹ nhếch lên mông lớn, cũng nhịn không được rồi, đồng dạng quỳ đem thân thể của chính mình dán tại Hồng Ngư trên người, điều chỉnh dương vật hướng về huyệt dâm nhất cắm đến tận cùng, chọc cho mẫu thân ê a ê a nũng nịu rên rỉ liên tục, cả người trắng nõn mỹ thịt tùy theo loạn chiến không thôi.

	"Nha... Thật sự sảng khoái. . . Lão bà của ta mẹ. . . Nha... Biết không biết hiện tại con lão công chơi ngươi tư thế này gọi là gì à?"

	Lý Vân nhìn trên thân thể của mình mẹ bị chính mình làm dục tiên dục tử yêu kiều kêu không thôi, nhìn quanh ở giữa tràn đầy đắc ý.

	"Ân ân ân nha. . . Người. . . Ân nha... Gia... Không... Không. . . Ân... Biết... Nói... Ân."

	Hồng Ngư lâm vào nửa hôn mê vậy, chính là bị cắm vào ê a kêu loạn .

	"Cái này gọi là heo giao thức, lão mẫu heo động dục khi tựa như ngươi như bây giờ nằm sấp quỳ trên đất vểnh lấy mông lớn bị địt, nói, ngươi có phải hay không nghĩ bị địt động dục lão mẫu heo?"

	Làm đến quật khởi chỗ Lý Vân hai chân phát lực, một chút ngoan giống như một chút, không chút nào thương tiếc, giống như thật đem Hồng Ngư trở thành dâm đãng lão mẫu heo vậy.

	"Ô ân ô. . . Nha... Mẹ là lão mẫu heo... Nghĩ bị... Chính mình tiểu. . . Ân... Tiểu trư tể... Thao... A... Mau... Ân điểm... Ân."

	Hồng Ngư khuôn mặt hiện đầy đà hồng, trong miệng nói dâm đãng lời nói, mê ly mắt đẹp lại tràn đầy vẻ hưng phấn.

	"Con trai ngoan ~ của ta huyệt dâm mẹ a, bị cắm vào hai cái liền tao thành như vậy... Ha ha... Tại bình thường, tại bên ngoài là cỡ nào đoan trang, ai có thể nghĩ đến, ngươi tại con trên giường đã vậy còn quá phóng túng a, thật sự là trời sinh dùng đến cho ta thao vưu vật, nha. . . Đại huyệt dâm mẹ. . . Con muốn. . . Thao. . . Địt chết ngươi..."

	Lý Vân vừa nói , trong miệng một bên nhục nhã Hồng Ngư.

	"Ân... Con... Mẹ là... Là. . . Ân... Là của ngươi huyệt dâm! Lão huyệt dâm mẹ... Không... Hành...... . . . Nga ân..."

	Mặt đối với con một trận dâm ngữ nhục nhã, trước mặt người ở bên ngoài đoan trang tao nhã Hồng Ngư chớp mắt bị kích thích đến cao trào.

	Cùng lúc đó, Lý Vân cũng là tăng nhanh quất cắm tần suất, một chút mãnh quá một chút, Hồng Ngư cao trào cũng theo đó kéo dài, ngâm tiếng kêu kiều nũng nịu tiêm tế, may mắn gian phòng cách âm tốt hơn, bằng không sợ là bên ngoài người cũng nghe được.

	"Nha... A ân..."

	Cao vút âm thanh đến phần cuối, nằm sấp quỳ trên đất Hồng Ngư cao trào qua đi, chống đỡ song chưởng lại không một tia khí lực vậy, cả người hoàn toàn nhuyễn ngã ở trên mắt đất, mắt đẹp mê ly, môi hồng mỏng manh thở gấp.

	Lý Vân lúc này như trước uy phong run run vậy, không có một chút muốn bắn bộ dạng, bất cố thân hạ mỹ phụ kiều khiếp nhu nhược bộ dạng, bay qua Hồng Ngư thân thể, nâng lên Hồng Ngư hai chân gác ở bả vai của mình, điều chỉnh vị trí, nhất cắm đến tận cùng, thay đổi rất nhanh địt lên Hồng Ngư, mỗi cắm vào một chút, Hồng Ngư thân thể yêu kiều đều không tự chủ được tùy theo rung động không thôi.

	Không vài cái, vừa mới tiết thân Hồng Ngư trong miệng lại phát ra thẹn thùng cầu xin tiếng: "Con trai ngoan... Còn. . . Còn đến a... Mẹ. . . Ân... Không... Được rồi... ... Không thể... Ân... Lại... Ân... Địt... A ~ ta đấy... Tiểu... Ép... Muốn... Muốn bị thân nhi tử... Thao hỏng... Ân "

	Ngay tại hai mẹ con lại kịch liệt chém giết gần một giờ về sau, Lý Vân cảm thấy mẫu thân huyệt dâm lại lần nữa truyền đến kia làm Lý Vân nghĩ hướng đến rung động, mà Hồng Ngư động tác cũng càng thêm điên cuồng, nàng lại muốn cao trào rồi!

	Vì thế, Lý Vân đem mẫu thân chặt chẽ ấn ở trên mặt đất, cung eo, dùng lớn nhất khí lực bắt đầu cuối cùng xông pha, bởi vì Lý Vân cũng muốn bạo phát.

	Lý Vân nhiều lần đều muốn đỉnh quy đầu đến mẫu thân hoa tâm mới bỏ qua, mỗi lần đều phải mẫu thân liên tục không ngừng đong đưa vòng eo đến triệt tiêu Lý Vân thế công, nhưng mỗi lần Lý Vân rút ra thời điểm, Hồng Ngư cũng đều bất an co lại huyệt dâm, lo lắng con không còn thứ cắm vào.

	Lý Vân đương nhiên sẽ không để cho nàng thất vọng, Lý Vân chỉ có càng thêm cố gắng cắm vào tài năng tiêu trừ sự lo lắng của nàng! Cho nên, Lý Vân một lần so với một lần công được sâu, một lần so với một lần công được ngoan. Rất nhanh, mẫu thân bạo phát.

	"Nga a... A... Tốt nhất, lại thao đến tử cung, nga phá hư con, a... Địt chết mụ mụ..."

	"A, làm, làm, làm... Mẹ ta muốn giết chết ngươi... Con của ngươi muốn làm chết ngươi..."

	"Được rồi, a... Địt chết mẹ ngươi a a..."

	Hai mẹ con đều có một chút mê loạn hồ ngôn loạn ngữ , Hồng Ngư tứ chi muốn thoát khỏi con trói buộc vậy kiệt lực giãy dụa, nhưng bị Lý Vân gắt gao đè lại, như vậy cũng tạo thành nàng chỉ có đem mông lớn điên cuồng giơ lên để phát tiết tình dục.

	Lý Vân tắc thừa thế gia tăng thao động lực độ, thẳng đến mẫu thân huyệt dâm truyền đến thật lớn , như thép cố vậy lực lượng, một cỗ âm tinh bắn ra.

	Lý Vân cũng đến nỏ mạnh hết đà, rốt cuộc không kiên trì nổi, đem đại dương vật nhanh chóng đảo động vài cái về sau, liền liều mạng cắm vào mẫu thân lỗ thịt chỗ sâu nhất.

	Mẫu thân miệng tử cung mở rộng, đem Lý Vân quy đầu lại lần nữa mút ở, mà mẫu thân bụng bên ngoài cũng từ huyệt dâm miệng hướng lên có quy luật co lại nhúc nhích, Lý Vân tinh dịch bị hút ra rồi! Nóng rực như dung nham vậy tinh dịch, như như đạn pháo bắn vào đến mẫu thân tử cung , từng phát đánh cho mẫu thân lại cao trào một lần.

	Lý Vân ghé vào mẫu thân Hồng Ngư đầy đặn thân thể yêu kiều thượng há mồm thở dốc, hướng đến ngoài cửa vừa nhìn, liền thấy cửa thang lầu không ngừng chà xát chính mình hào nhũ, tay kia thì không ngừng tại hạ thể ma sát cô cô Lý Tuyết vi.

	Cô cháu hai hình như thần giao cách cảm, Lý Tuyết vi cũng ngẩng đầu nhìn lại. Hai mục tương đối, Lý Tuyết vi xấu hổ thẹn thùng vạn phần, muốn rời khỏi, nề hà chân nhũn ra, đưa đến một nửa lại ngã xuống.

	Lý Vân chạy tới ôm lấy cô cô của mình, căn kia đại dương vật thẳng tắp đội lên Lý Tuyết vi bụng phía trên, Lý Tuyết vi cũng không có phản kháng, ngược lại là hai tay khoát lên Lý Vân trên cổ, phối hợp Lý Vân đem chính mình ôm lên.

	Lý Vân đem Lý Tuyết vi ôm vào trong ngực, dùng mặt tại mái tóc của nàng thượng nhẹ nhàng phất động, mũi nhẹ ngửi, hắn ngửi được cô cô trên người hương thơm, còn có kia hấp hối nhàn nhạt dâm mỹ mùi vị."Cô cô, ngươi như thế nào đến chậm như vậy?"

	Lý Tuyết vi nằm ở cháu rộng lớn lồng ngực , nghe thấy hắn trên người phát tán ra cái kia thuộc về cậu con trai khí tức, lại có một chút bị lạc, lại có một chút động tình. Ngẩng đầu nhìn cháu càng thêm anh tuấn gương mặt, Lý Tuyết vi nói: "Đều lâu như vậy, tiểu vương bát con bê cũng không biết tìm đến cô cô... Ngươi có phải hay không chơi chán cô cô âm hộ? !"

	"Cô cô thật cứ như vậy nghĩ tới ta sao?"

	Nói, Lý Vân tay xấu xa chuyển qua Lý Tuyết vi eo nhỏ phía trên, hắn đem tay của mình nắm thật chặt, như vậy, Lý Tuyết vi nửa thân thể đều rúc vào hắn trong lòng.

	"Đương nhiên! Ngươi cái này tiểu trứng thối nhưng là nhân gia bảo bối!"

	Ghé vào cháu lồng ngực phía trên, Lý Tuyết vi cảm giác một cỗ tuổi trẻ dương cương nam tính nhiệt độ cơ thể truyền đến trên người, khiến cho nàng toàn thân không tự chủ được nhẹ nhàng rung rung lên. Trước kia Lý Vân trước đây, nàng không phải là không có cùng cháu như vậy thân mật quá, bất quá bây giờ nàng đặc biệt yêu thích nghe thấy Lý Vân mùi trên người, nàng mặt phấn không khỏi đỏ.

	"Cô cô đối với ta tới nói cũng rất trọng yếu!"

	Nói, Lý Vân nhưng lại cúi đầu nhìn về phía Lý Tuyết vi, khi nhìn đến nàng kia trương kiều diễm ướt át môi hồng về sau, hắn nhịn không được tại phía trên nhẹ nhàng hôn một chút.

	Lý Tuyết vi có chút thẹn thùng, lại có một chút không biết làm sao, hình như chính mình còn có một chút mê luyến.

	Lý Vân gặp cô cô Lý Tuyết vi thẹn thùng không thắng bộ dáng, trong lòng yêu say đắm cực kỳ, tay tăng thêm vuốt ve vân vê lực lượng, tay kia thì cách quần vỗ về chơi đùa nàng huyệt dâm, "Cô cô, ngươi không chính là yêu thích ta sao? Nghĩ không muốn bị mẹ kiếp?"

	Lý Tuyết vi bị cháu như vậy một điều đậu, toàn thân không khỏi đánh một cái run rẩy, lại bị hắn hỏi lên như vậy, nàng xấu hổ bận rộn buông xuống mặt phấn, ngượng ngùng trả lời, lại gật gật đầu.

	"Cô cô! Ta thích ngươi! Làm cháu để làm ngươi nam nhân được không?"

	Lý Tuyết vi thẹn thùng vô hạn đem nàng mặt phấn chôn ở cháu Lý Vân lồng ngực phía trên, nghe xong hắn cuối cùng dò hỏi, thân thể yêu kiều run run, nàng tay nhỏ, đặt ở hắn dưới hông cứng rắn dương vật.

	Lý Tuyết vi thân thể lại là chấn động, nữ nhân tự nhiên thẹn thùng phản ứng, khiến nàng tránh cử động lấy không đi sờ, nhưng bị Lý Vân chặt chẽ đè xuống mu bàn tay, hơn nữa ép lấy tay nàng di chuyển vuốt ve lên.

	Theo sau làm nàng nhìn về phía bên cạnh Hồng Ngư nói: "Ta theo ta mẹ đều địt, nhìn lâu như vậy, làm Tiểu Vân đến thỏa mãn ngươi đi!"

	Bảo hoàn toàn hồng cho hai người một cái bạch nhãn, theo sau liền nhắm mắt dưỡng thần.

	Chương 264: Về quê đêm trước (dạy học thiên · tứ)

	Theo sau Lý Vân liền dùng miệng nhiệt liệt ngăn chặn Lý Tuyết vi môi hồng.

	Ngay tại hai người triền miên thời điểm, Hồng Ngư nói phải đi về cùng thân thiên thương lượng một chút việc, rời đi.

	Hồng Ngư đi rồi, Lý Tuyết vi lúc này cũng dứt bỏ rồi xấu hổ, hai tay nhanh ôm Lý Vân cổ, đem lưỡi thơm phun vào miệng của hắn mặc hắn hút mút.

	Từ Lý Tuyết vi mũi thon trung gọi ra mùi thơm, cùng nàng trên người phát tán ra nữ nhân mùi thơm cơ thể, giống từng trận không cốc u lan (*) truyền hương, hút vào Lý Vân bên trong thân thể, làm hắn muốn say, khiến cho hắn điên cuồng hơn hôn diễn môi anh đào của nàng. Một bàn tay cách quần áo trong vuốt ve vân vê nàng hai khỏa vú to, tay kia thì đột phá nàng mỏng manh quần lót, gãi gãi vài thanh nồng đậm lông mu, vuốt ve như bánh bao vậy đỉnh đột đồi thịt, dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng vuốt ve viên kia mẫn cảm tiểu viên thịt, lại đem ngón giữa cắm vào huyệt dâm, nhẹ nhàng moi móc .

	Lý Vân những cử động này, khiêu khích Lý Tuyết vi thân thể yêu kiều rung động không thôi, mị nhãn mở phân nửa bán đóng. Môi hồng khẽ nhếch, gấp rút thở gấp, dường như muốn đem toàn thân lửa nóng tê dại từ miệng trung hừ ra, cổ họng cũng cô lỗ cô lỗ rên rỉ khó có thể phân biệt là thống khổ vẫn là sung sướng.

	Lý Vân mẫn cảm cảm thấy Lý Tuyết vi kia phì nộn nhiều thịt huyệt dâm chảy ra một cỗ nóng hầm hập dịch nhờn, đem ngón tay của hắn cùng bàn tay đều thấm ướt, vì thế bám vào Lý Tuyết vi bên tai nhỏ giọng nói: "Cô cô, ngươi mạnh khỏe mẫn cảm, ngươi tiểu lẳng lơ chảy ra nước đây!"

	"Kia... Vậy cũng là... Ngươi đầu ngón tay... Hại ... Tiểu trứng thối... Ngươi yếu hại chết... Cô cô... Ân..."

	Lý Tuyết vi mặt phấn đỏ bừng, kích thích nàng cái gì cũng không để ý rồi, ôm lấy cháu chính là một trận hút hôn, một cái tay ngọc cũng tự động đưa đến Lý Vân dưới hông cao thấp khuấy sục Lý Vân kia nóng bỏng đại dương vật.

	Lý Vân một bàn tay đặt ở Lý Tuyết vi dài rộng vểnh cao mông ngọc thượng xoa bóp, xoa xoa, mà tay kia thì tắc tiếp tục tại kia phì nộn mà ướt đẫm huyệt dâm bên trong, liên tục không ngừng moi móc, cắm vào làm, hai người đều xuân tình nhộn nhạo lên đến, "Cô cô, ngươi cởi quần áo a, ta muốn nhìn ngươi một chút thân thể, hút vú của ngươi!"

	Lý Vân cố ý nói vô cùng rõ ràng, lấy kích thích Lý Tuyết vi hưng phấn.

	Như là đã đến như thế tình cảnh, Lý Tuyết vi cũng không tiếp tục như vậy xấu hổ.

	Hai đầu trắng hồng tròn trượt, non mịn đẫy đà chân đẹp, này ở giữa kia mập long huyệt dâm thượng dài khắp một mảng lớn nồng đậm mà lông đen nhung lông mu, một mực kéo dài rốn phía dưới, bởi vì bộ lông nồng đậm, tầng tầng lớp lớp đắp lên kia mê người huyệt dâm. Một đôi đầy đặn vú to, trắng nõn cao thẳng, hai hạt đỏ ửng sắc đầu vú, đứng thẳng tại phấn nộn quầng vú đỉnh. Xinh đẹp này thân thể yêu kiều thẳng kích thích Lý Vân đại đại dương vật run run run run , hắn nhịn không được bò lên giường, ôm lấy cô cô của mình, hé môi ngậm viên kia ở trước ngực nổi lên núm vú lại hút lại hút, một tay xoa, xoa lấy một con khác vú sữa, cùng nàng đỉnh đầu vú, một tay kia đi đến Lý Tuyết vi hạ thân, tiếp tục cắm vào làm.

	Chỉ thấy Lý Tuyết vi môi hồng khẽ nhếch, mị nhãn như tơ rên rỉ: "A... Rất ngứa... Cháu ngoan... Ngươi... Chậm một chút... Tay... Chậm một chút làm..."

	Lý Vân mắt điếc tai ngơ thay phiên hút mút cô cô vú lớn, tay cũng tăng nhanh cắm vào làm cho tốc độ.

	"A. . . Cô cô... Chịu không nổi... Nhẹ một chút... Cô cô... Sẽ bị ngươi chỉnh tử ... Ta... Ta muốn ném... Ném ra khỏi......"

	Lý Tuyết vi thế nào chịu được quá như thế kích thích, hơn nữa lại là tâm di nam nhân kích thích, chỉ chốc lát nàng liền cao triều.

	Lý Vân gặp cô cô toàn thân một trận run run, cúi đầu nhìn lên, một cỗ trong suốt chất lỏng, theo nàng kia thon dài tiểu khe thịt chảy ra, trước thấm ướt nhất dúm lông mu, sau đó chảy xuống nàng hãm sâu mông câu, lại chảy tới trên giường, làm ướt một mảng lớn ga giường. Lý Vân xấu xa cười, lại đem ngón tay cắm vào cô cô huyệt dâm chụp , khi thì còn vuốt ve viên kia tiểu viên thịt, càng nhiều dâm thủy theo huyệt dâm chảy ra.

	"Thân ái cô cô! Ngươi phía dưới tốt mẫn cảm, chảy thật nhiều dâm thủy!"

	Lý Tuyết vi nghe cháu nói như vậy, xấu hổ đến nàng dùng hai cái tay nhỏ liên tục không ngừng đấm ngực của hắn, "Xấu xa này nọ... Đều là ngươi... Hại cô cô... Chảy... Nhiều như vậy... Bị ngươi... Như vậy... Trứng thối... Mau đem ngón tay cầm lấy... Ngươi lấy cô cô... Thực khó chịu a!"

	Lý Vân lại hung hăng đào vài cái, mới đem ngón tay rút ra, sau đó một cái xoay người giạng chân ở cô cô gương mặt xinh đẹp, đem đại dương vật chính đối với nàng miệng anh đào, cúi xuống nằm xuống đi, miệng vừa vặn hướng về âm hộ của nàng, cẩn thận thưởng thức chỗ đó mê người phong cảnh.

	Chỉ thấy một mảnh gấp khúc đen bóng lông mu, dài khắp bụng của nàng, cùng vùng mu bốn phía, chỉ có thể mơ hồ nhìn đến một đầu tinh tế thật dài khe thịt, miệng âm hộ hai miếng đại môi âm hộ đỏ tươi phì nộn mà nhiều lông. Lý Vân dùng tay đẩy ra lông mu, lại kéo mở kia hai miếng môi âm hộ, lộ ra hai miếng đỏ ửng tiểu môi âm hộ, mà đỉnh hồng phấn hòn le chính hơi run rẩy, hắn càng xem càng yêu, cô cô huyệt dâm dù sao không có trải qua nam nhân khai phá, vẫn như cũ như thiếu nữ vậy mềm mại. Lý Vân mở to miệng đem viên kia tiểu viên thịt ngậm, dùng môi hút mút, dùng đầu lưỡi liếm lấy, lại dùng răng nhẹ nhàng cắn, thỉnh thoảng sẽ đem đầu lưỡi phun tiến cô cô huyệt dâm , liếm cạo nàng huyệt dâm bức tường thịt mềm.

	Lý Tuyết vi bị Lý Vân như vậy kích thích khiêu khích, làm cho toàn thân liên tục không ngừng run run.

	"A... Tốt cháu... Cô cô phải chết... Ngươi... Liếm cô cô... Ngứa chết. . . Chết... Cô cô... Lại muốn ném a a... Đẹp quá..."

	Một cỗ nhiệt năng mà mang theo mùi tanh dâm thủy, theo Lý Tuyết vi huyệt dâm vỡ đê mà ra, Lý Vân cũng không ngại bẩn toàn bộ nuốt đến bụng đi, hắn tiếp tục liên tục không ngừng liếm, hút cắn, đem Lý Tuyết vi làm cho dâm thủy một trận chảy lại là một trận đi ra.

	"A... Cháu ruột... Ngươi... Thật muốn... Cô cô mệnh... Van cầu ngươi... Đừng nữa liếm... Bảo bối... Ngươi tha cô cô a... Cẩn thận gan... Không được..."

	Vừa nghe cô cô cầu xin, Lý Vân đình chỉ liếm cắn động tác, "Cô cô, ta có thể tha ngươi, nhưng ngươi muốn thay ta ha ha đại dương vật!"

	Cô cô dùng một cái tay ngọc nhẹ nhàng cầm chặt cháu đại dương vật, nắm ở trong tay nàng bất giác có chút si mê , thật lớn tốt thô.

	Nhìn đã lâu, Lý Tuyết vi mới mở ra nàng miệng nhỏ, chậm rãi đem Lý Vân dương vật ngậm tại trong miệng, mà Lý Vân tắc lại một lần nữa đem đầu của hắn vùi vào Lý Tuyết vi giữa hai chân, liếm kia vừa rồi nước tràn thành lũ huyệt dâm cùng hòn le, Lý Tuyết vi theo Lý Vân dương vật quá lớn mà không thể ngay ngắn ngậm vào miệng bên trong, mà rên rỉ: "Ô ô. . . Ân... Ô... Hô. . ."

	Lý Vân dương vật tại Lý Tuyết vi miệng phục vụ hạ trướng đến lớn hơn nữa, Lý Tuyết vi đầu lưỡi giống như liếm kem vậy liếm quy đầu.

	Lý Tuyết vi chứa vô cùng nhanh, ngậm vào dương vật trướng đến lớn hơn nữa!

	Lý Vân sảng đến không khỏi hừ ra: "Nha... Nha... Thật thoải mái... Thật thoải mái... Nha... Nha... Thật thoải mái. . . Nha... Cô cô... Ngươi chứa thật bổng... Ngậm vào dương vật khoái chết... Nha... Của ta tốt cô cô... Nha. . . Nha... Ta mau khoái chết... Nha... Cô cô... Nha... Ta yêu ngươi... Nha... Dương vật khoái chết... Nha... Nha... Cô cô... Nha... Dương vật quá thích... Nha... Ta khoái chết... Nha... Tốt cô cô... Miệng của ngươi thật tốt... Nha. . . Ta khoái chết... Nha... Nga nha..."

	Lý Tuyết vi thì tại Lý Vân đầu lưỡi tấn công hạ kinh hô liên tục, yết hầu phát ra tiếng rên rỉ, tay cũng cầm dương vật của hắn, nhẹ nhàng qua lại khuấy sục ngậm...

	Lý Vân hôn lấy lông mu, môi âm hộ, thậm chí Lý Tuyết vi mẫn cảm nhất hòn le, hồng hồng hòn le, bởi vì quá độ hưng phấn, tăng lên mà nhồi máu, có vẻ càng thêm xông ra, càng thêm mê người.

	Lý Tuyết vi đứt quãng ngâm nga: "Ân... Ân... Thật là thoải mái... Thích... Ân... Khoái chết... Ân... Ân... Thật thoải mái... Thật là thoải mái... Ân... Ân... Huyệt dâm khoái chết... Ân... Ân... Thật là thoải mái... Ân... Ân... Ân... Thật nhỏ vân... Ân... Ta... Ân... Chịu không nổi... Ân..."

	Lý Tuyết vi tay cũng chết mệnh bắt được Lý Vân bờ mông, thân thể một trận mãnh đốn, huyệt dâm liều mạng hướng lên đỉnh."Ân... Tốt cháu... Ân... Mau không muốn liếm... Ân... Không muốn liếm... Huyệt dâm ngứa chết... Van cầu ngươi... Ân... Ân... Ta chịu không nổi... Ân... Ân... Chịu không nổi... Ân... Ân... Tiểu Vân... Chịu không nổi..."

	Trong thường ngày đoan trang mà nghiêm túc nữ nhân, một khi tính dục tiến đến khi cũng thay đổi như thế dâm lãng, điều này làm cho Lý Vân thực hưng phấn.

	Lý Tuyết vi dâm đãng kêu la, lại tăng thêm bờ mông đại lực đong đưa, đã gần đến ở cầu xin, điên cuồng tình cảnh. Huyệt dâm dâm thủy, như suối nước vậy lúc lớn lúc nhỏ, môi âm hộ càng là lúc đóng lúc mở , giống nghĩ kẹp chặt cái gì vậy."A... Ân... Như thế nào như vậy thích... Như thế nào thư thái như vậy... Ân... Ân... Ân... Ta thật là thoải mái... Nha... Thật là thoải mái... Ân... ... Khoái chết... Ân... Thật nhỏ vân... Ân... Ân... Huyệt dâm mau khoái chết... Ân... Ân... Thoải mái chết... Ân... Thoải mái chết... Ân... Khoái chết..."

	Lý Tuyết vi bị liếm hưng phấn khó nhịn, liên tiếp rên rỉ : "Van cầu ngươi... Ta chịu không nổi... Bên trong ngứa chết... Nha... Chịu không nổi... Thật nhỏ vân... Mau... Cô cô... Thật chịu không nổi... Nhanh dùng dương vật chơi ta..."

	Không bao lâu, Lý Vân dương vật cũng không nhịn được muốn bùng nổ, vì thế hắn liền vội vàng đẩy ra Lý Tuyết vi đầu, đem dương vật chuyển qua Lý Tuyết vi tuyết trắng trên ngực, lúc này Lý Vân dương vật cuối cùng nhịn không được "Bùng nổ "Phun đầy tinh dịch của hắn tại Lý Tuyết vi vú, trên thân thể.

	"Nha... Nha... Ân... Dương vật khoái chết... Nha..."

	Lý Vân bắn xong về sau, căn kia vô song đại dương vật vẫn là kiên đĩnh , Lý Vân đặt ở Lý Tuyết vi đồng thể phía trên.

	Lý Tuyết vi huyệt dâm, sớm đã nhịn không được dục hỏa xuân tình kích thích, dâm thủy giống Hoàng Hà tràn ra tựa như, thỉnh thoảng hướng ra phía ngoài rò rỉ chảy ra, kia hai miếng môi âm hộ lúc đóng lúc mở nhúc nhích, hình như nghĩ ngậm cái gì. Hòn le càng bởi vì dâm thủy xâm nhập nhuận, xuân lửa lửa cháy lan ra đồng cỏ, có vẻ càng thêm đỏ tươi, và loá mắt.

	Dương vật cuối cùng lại đội lên Lý Tuyết vi huyệt dâm miệng, nhưng là Lý Vân cũng không cấp bách làm dương vật đi vào, chính là tại Lý Tuyết vi miệng hang ở giữa, hòn le qua lại ma sát, dương vật ma sát, còn đem Lý Tuyết vi làm thân thể yêu kiều một trận mãnh đốn, huyệt dâm liều mạng hướng lên đỉnh, mài đến Lý Tuyết vi càng là cần phải, càng là cần phải dương vật dễ chịu.

	Lý Vân thân thể hướng xuống trượt hơi có chút, đầu dương vật đối với chính huyệt dâm miệng hang, hơi vừa dùng lực, đẩy vào, dương vật của hắn, mới cắm vào ngũ cm trái phải, liền nghe được Lý Tuyết vi thét chói tai, "Ai nha... Má ơi... Đau đớn... Đau chết... Mau... Mau dừng lại..."

	"Làm sao vậy? Cô cô!"

	Lý Tuyết vi thở hổn hển run rẩy thanh âm nói: "Ta... Ta mau đau chết... Tiểu Vân... Ngươi cái kia... Như vậy đại... Cũng không quản cô cô thụ không chịu được... Cứ như vậy dùng sức cắm vào... Ngươi thật tàn nhẫn a... Cô cô huyệt dâm... Đau chết..."

	"Tốt cô cô, thực xin lỗi!"

	Lý Tuyết vi nghỉ ngơi một hồi, giọng nói tương đối bằng phẳng thuận theo nói: "Tốt lắm, tiểu bảo bối, cô cô cũng không có giận ngươi, cô cô huyệt dâm có đoạn thời gian không có bị ngươi địt qua rồi, hơn nữa ngươi đầu này xấu xa này nọ còn trở nên lớn, ngươi yêu cô cô nói liền muốn yêu quý cô cô, biết không?"

	"Ân, cô cô, ta yêu quý ngươi , chờ một chút cắm vào thời điểm ta chậm chút đó, được không?"

	Lý Vân ôn nhu hôn lấy cô cô.

	"Như vậy mới là cô cô tốt cháu, tốt cháu, đến đây đi, nhẹ chút cắm vào... Tiến đến!"

	Đang bị cháu cắm vào huyệt dâm khoảnh khắc, Lý Tuyết vi cảm nhận được kia hâm nóng một chút độ ấm thẳng nóng nàng thân thể yêu kiều run rẩy, mặc dù có điểm đau đớn, nhưng này bị tràn ngập cảm giác lại làm nàng khoái cảm liên tục.

	Lý Vân vừa nghe, như phụng thánh chỉ đem mông kẹp lấy, dùng sức đỡ lấy, thô to dương vật lại làm vào tam tấc trái phải, đội lên Lý Tuyết vi hoa tâm chỗ sâu.

	"A... Ngừng... Bảo bối... Rất đau... Cô cô huyệt dâm rất đau... Trướng chết..."

	Lý Vân vừa nghe cô cô lại kêu đau đớn, lập tức đình chỉ bất động, nhìn nàng kia xinh đẹp mặt phấn, lúc này mồ hôi chảy ròng ròng hiện ra đau đớn không thôi bộ dạng.

	Qua một hồi lâu, Lý Vân thấy nàng bình tĩnh một chút, liền đem nàng hai đầu chân ngọc đẩy hướng vú sữa của nàng bên cạnh, làm cho kia nguyên bản lồi ra vùng mu rất cao đột, lại vừa dùng lực, dứt khoát đem còn ở lại môi âm hộ bên ngoài đại dương vật ngay ngắn đều cắm vào, chớp mắt đội lên Lý Tuyết vi hoa tâm chỗ sâu nhất.

	"Ai nha... Tốt trướng... Trướng chết ta... Ngoan ngoãn nha. . . Cuối cùng bị cháu thao đến chỗ sâu nhất. . . Trướng chết huyệt dâm... Cô cô... Lại đau đớn lại ngứa... Lại trướng..."

	Lý Tuyết vi cùng cái khác nữ nhân khác biệt, chẳng những lông mu dày đặc, huyệt dâm sức chịu đựng còn mạnh hơn, trải qua Lý Vân khiêu khích, chẳng những không có thập phần nghiêm trọng cảm thấy đau đớn, ngược lại có chút khoái cảm.

	Lý Vân vừa nghe cô cô loại này dâm lãng tiếng kêu cùng nhìn mặt nàng kia yêu mị thần sắc, không khỏi mông một trận run run, đem quy đầu nhanh chống đỡ cô cô miệng tử cung thẳng mài lấy, kích thích nàng toàn thân run run, nguyên bản chặt khít huyệt dâm, càng là một trận co rút nhanh, từng cổ dâm dịch liên tục không ngừng xung kích quy đầu.

	"Tốt cô cô, quá cái mấy phút, cảm giác của ngươi liền có khả năng không giống với... Ta hiện tại bắt đầu nhẹ nhàng động, chậm rãi quất, nếu như ngươi thực đau đớn, ta sẽ không cắm."

	Vì thế, Lý Vân nhẹ nhàng đem dương vật rút ra, tại Lý Tuyết vi miệng hang lại cắm trở lại đi, như thế qua lại rút ra đút vào mấy chục lần, Lý Tuyết vi liền lông mày cũng chưa nhíu một cái, Lý Vân biết có thể, nhưng là hắn vẫn là nhẹ nhàng rút ra đút vào.

	Không biết quá thêm vài phút đồng hồ, Lý Tuyết vi dần dần nếm được mỹ vị, lãnh hội đến sung sướng, dâm thủy so với lúc trước sở lưu còn nhiều hơn, yết hầu phát ra tiếng kêu dâm đãng, so với vừa rồi dễ nghe nhiều lắm.

	"A... Ta... Ân... Ta phía dưới rất ngứa... Ân... Tiểu Vân... Của ta bên trong rất ngứa... Ân... Ân... Ngươi nhanh một chút... Nhanh một chút... Ân. . . Ân..."

	"Cô cô... Ngươi bắt đầu thư thái có phải hay không... Ta không có lừa ngươi a!"

	Nhìn cô cô dâm lãng biểu cảm, đem Lý Vân kia ban đầu lòng thuơng hương tiếc ngọc lại cấp che mất, hiện tại mặc kệ Lý Tuyết vi là thật đau đớn giả đau đớn, Lý Vân cũng muốn bắt đầu khoe khoang.

	Dương vật mỗi một lần cắm đến tận cùng, mông liền xoay tròn một chút, mỗi một lần rút ra, đều là ngay ngắn rút ra, làm nàng dâm ép, có thực thực hư hư cảm giác, làm huyệt dâm đối với dương vật mỹ cảm liên tục không ngừng.

	Lý Vân như vậy quất cắm dâm ép, càng làm cho Lý Tuyết vi thoải mái không thôi, dâm đãng kêu la liên tục.

	"Ân... Ân... Thật thoải mái... Ân... Thật là thoải mái... Ân... Ân... Ân... Ân... Huyệt dâm khoái chết... Huyệt dâm khoái chết...... Ân... Huyệt dâm thật là thoải mái... Ân... Ta thật là thoải mái... Ân..."

	"Tốt cô cô... Nha... Ngươi huyệt dâm thật tốt thật đẹp... Khoái chết ta... Nha... Nha..."

	"Ân... Thật là thoải mái... Ân... Huyệt dâm thật là thoải mái... Ân... Ân... Ta thống khoái chết... Ân... Ân... Nha... Nha... Thật là thoải mái thật là thoải mái... Nha... Cháu... Dương vật của ngươi thật biết làm... Ta bên trong thật thoải mái... Ân... Ân... Khá lắm... Dương vật... Ân... Thật nhỏ vân... Ngươi thật tốt quá... Ân..."

	"Tư... Tư... Tư... Tư... Ba tư... Ba tư... Ba tư..."

	Là Lý Vân dương vật cùng Lý Tuyết vi dâm ép thịt đụng thịt tiếng! Lại tăng thêm Lý Tuyết vi tiếng kêu dâm đãng: "Ân... Ân... Ngươi quá sẽ làm... Ân... Thật là thoải mái... Ân..."

	Lý Tuyết vi tiếng kêu dâm đãng, liệc tục không ngừng, kêu tốt mê người, kêu hảo dâm đãng.

	Lý Tuyết vi hai cái chân, như là đá banh, liên tục không ngừng đạp loạn, liên tục không ngừng loạn đỉnh. Lý Tuyết vi trên mặt biểu cảm thật là đẹp cực kỳ, xuân tình dào dạt , tại Lý Tuyết vi khuôn mặt xuất hiện đỏ ửng, bật hơi như tơ như lan, mắt đẹp hơi đóng, loại này biểu cảm nhìn càng là huyết mạch sôi sục, tim đập rộn lên.

	"Tiểu Vân... Ân... Thật đẹp... Ân... Quá đẹp... Nha... Ân... Thật lớn... Dương vật... Thích... Sướng chết ta. . . Ân... Thích... Thích nha... Nha... Thật sự sảng khoái. . . Ân... Tiểu Vân... Ân... Dương vật của ngươi... Ân... Quá thích...... Ân... Thật là khéo... Ân... Thật tốt quá... Ân... Dương vật... Ngươi làm ta quá thích... Ân..."

	Chỉ thấy Lý Tuyết vi một mặt dâm đãng kêu la, một mặt hai tay gắt gao ôm lấy Lý Vân, hai chân tắc thật cao khiêu lên, bờ mông càng là cực lực phối hợp đón đưa dương vật quất cắm.

	"Trên thực tế, cô cô, ngươi cũng là thực dâm đãng lắm cơ à nha!"

	Lý Vân vừa thấy Lý Tuyết vi là như thế dâm lãng, eo thon khoản bãi, hết sức các loại dâm đãng khả năng, dương vật càng là điên cuồng mạnh mẽ làm, như ra roi thúc ngựa, như liệt hỏa cố lên, hung hăng rút ra đút vào, làm sơn băng địa liệt, núi sông lâm vào biến sắc.

	"A... Tiểu Vân... Không cho cười cô cô... Còn không phải là ngươi hại ... Mau... Dùng sức địt huyệt dâm... Muốn khoái chết... Thích... Mau... Nha... Muốn thăng thiên..."

	Lúc này Lý Vân ưỡn eo, đưa lực! Ba! Ba! Ba! Tốt thanh thúy thịt tiếng. Tư, tư, tư, thật lớn sóng nước tiếng.

	"Bảo bối, cô cô!"

	"A... Đau đớn nha... Huyệt dâm phồng chết... Dương vật của ngươi như thế nào lớn như vậy. . . Huyệt dâm đau đớn nha... Tiểu Vân... Ngươi nhẹ một chút... Lực lượng ít một chút... Huyệt dâm sẽ chịu không nổi... Đau đớn... Tiểu Vân..."

	"Cô cô... Nha... Của ta tốt cô cô... Nha... Ngươi rốt cuộc là muốn ta ngoan điểm... Nha... Vẫn là nhẹ chút a... Nha... Ngươi nhẫn nại một chút... Nha... Nhẫn nại trong chốc lát... Nha... Nha..."

	"Tốt cháu... Tiểu Vân... Ngươi làm... Lực lượng... Thực... Tại... Là... Quá lớn... Quá lớn... Lực... Huyệt dâm đau chết... Dương vật trở nên thật lớn. . . A..."

	Lý Vân không lý Lý Tuyết vi kêu đau, kêu đau đớn, vẫn là tầng tầng lớp lớp địt, hung hăng cắm vào.

	Bướm nộn bị dương vật lăng câu, một vào một ra móc ra không ít dâm thủy, văng đùi bên trong, lông mu, xung quanh, dâm thủy biến thành dính ẩm ướt , rất ngấy người.

	Lý Tuyết vi bị Lý Vân gần điên cuồng cắm vào mạnh mẽ làm pháp, biến thành có chút hỗn loạn mê man , toàn bộ tứ ngã chỏng vó không còn đạp loạn loạn đỉnh, chỉ còn lại có yết hầu ở giữa tiếng rên rỉ."Tiểu Vân... Tốt cháu... Huyệt dâm tê dại... Vừa mềm vừa tê... Miệng tử cung đính đến thật thoải mái á... Lực lượng của ngươi quá lớn..."

	"Tốt cô cô... Nha... Tao cô cô... Nha... Quá ngươi một chút liền có khả năng thích... Nha..."

	"Ân... Huyệt dâm chịu không nổi... Ân... Tiểu Vân... Nhẹ một chút... Đệ... Ân..."

	Lý Vân cứ như vậy làm Lý Tuyết vi, ước chừng đút vào hơn năm trăm phía dưới, Lý Tuyết vi lại thức tỉnh, dần dần , lại bắt đầu dâm đãng kêu la, mông đẹp vặn vẹo lớn hơn nữa, nhanh hơn."Ân... Ân... Huyệt dâm bị ngươi thao lại thoải mái lại đau đớn... Ân... Ân... Đại dương vật... Nha... Hoa tâm của ta khoái chết... Nha... Ân..."

	"Tốt cô cô... Phóng túng tỷ tỷ... Huyệt dâm bắt đầu thư thái à... Nha..."

	"Ân. . . Thật là thoải mái... Ân... Tốt cháu... Huyệt dâm bắt đầu thích... Nha... Huyệt dâm bị làm tốt thích. . . Ân... Tầng tầng lớp lớp địt... Đúng... Dốc sức địt... Ân... Ân... Huyệt dâm thật là thống khoái... Ân..."

	"A... Huyệt dâm tốt thư... Phục... Ân... Ta vui chết... Nha... Khoái chết. . . Nha... Cô cô khoái chết... Nha..."

	"Tốt cháu... Ngươi cũng vui không... Lại nhanh một chút... Mau... Tiểu Vân... Huyệt dâm muốn thăng thiên...... Khoái hoạt chết..."

	"Tốt cô cô... Hảo lão bà... Mẹ kiếp ngươi tiểu nộn huyệt... Khoái chết... Tốt tao phóng túng ép a... Nha..."

	"Thật nhỏ vân... Chịu không nổi... Muốn đi ra... Mau... Nha... Dùng sức địt ta. . . Mau... Nha... Thăng thiên... Ta thật là thoải mái... Tốt... Thích... Nha... Khoái chết... Thăng thiên..."

	"Cô cô... Nha... Nha... Ta cũng muốn đi ra... Đi ra... Để cho chúng ta cùng một chỗ bay đi... Thoải mái chết... Nha... Nha..."

	Dương vật một trận giật giật, một cỗ đậm đặc tinh dịch, hoàn toàn bắn vào Lý Tuyết vi lỗ thịt , bỏng đến Lý Tuyết vi lại là một trận đầu run, một trận dâm đãng kêu la, Lý Vân mãnh thở hào hển, mồ hôi giống mưa vậy tích tích hướng xuống đến, hắn và Lý Tuyết vi đồng thời cao trào.

	Lý Tuyết vi mềm mại không xương rúc vào Lý Vân trong lòng, thân thể yêu kiều nhẹ nhàng vặn vẹo, thân thể khô nóng, Lý Vân hôn môi nàng gò má hỏi: "Bảo bối cô cô, còn muốn sao?"

	Lý Tuyết vi thẹn thùng gật đầu, đôi mắt đưa tình ẩn tình. Lý Vân đem Lý Tuyết vi ôm tại chính mình ngực đã nói: "Lúc này ngươi đến, được không?"

	Lý Tuyết vi nhắm chặt hai mắt, đem chân mở ra, làm Lý Vân dương vật đội lên chính mình huyệt dâm phía trên, dương vật cắm vào nàng chặt chẽ huyệt dâm , gắt gao ôm lấy Lý Vân cổ.

	Lý Vân hữu lực hai tay nâng lấy Lý Tuyết vi thể trọng, Lý Tuyết vi cảm thấy chính mình chỉ cần nhẹ nhàng uốn éo một cái phần eo liền có thể được đến thật lớn khoái cảm, liên tục không ngừng xoay nâng lấy phần eo của mình, phốc tỳ phốc tỳ âm thanh không ngừng theo chính mình huyệt dâm bên kia truyền đến, có thể thấy được dâm thủy đầy đủ trình độ là loại nào kinh người rồi, liên tục không ngừng lay động lại lay động, huyệt dâm nội ngứa ma cùng xuất hiện cảm giác tắc làm Lý Tuyết vi dùng hết khí lực cử động lấy, liên tục không ngừng nghênh tiếp Lý Vân đại dương vật đi vào chính mình vừa mới khai phá huyệt dâm bên trong, Lý Tuyết vi đối với Lý Vân hoàn toàn mở ra chính mình, lại bắt đầu kêu "A... Tiểu Vân... Quá tuyệt vời! ..."

	Lý Vân đem Lý Tuyết vi ôm lên, cả người ngồi, mà Lý Tuyết vi tắc dùng tay vòng ở cổ của hắn, tay hắn tắc đặt ở nàng hai miếng mông lớn phía trên, Lý Tuyết vi chân tự nhiên duỗi thân, cả người cứ như vậy ngồi ở Lý Vân dương vật, Lý Vân không nói hai lời bắt đầu thúc đẩy nàng mông, động hai ba sau đó Lý Tuyết vi cũng thích ứng tư thế này, nàng bắt đầu trước sau lay động phần eo của nàng truy đuổi khoái cảm, động tác thực kịch liệt, trong không khí tỏa ra tình dục hương vị, nhị khối thân thể dùng sức va chạm, thịt cùng thịt tiếp xúc âm thanh không ngừng phát ra "Bá bá bá ~~~ "Âm thanh, một loại khác là Lý Tuyết vi kia làm người ta thần hồn điên đảo tiếng rên rỉ, "A... Ân ò ó o... Thật thoải mái... Tốt cháu... Ta rất thích... Ngươi như vậy muốn làm ta à... Thoải mái chết..."

	Lý Vân hôn lên Lý Tuyết vi môi hồng, hút mút nàng linh lưỡi, hạ thân hướng lên lay động, dương vật tại Lý Tuyết vi trong huyệt dốc sức quất đỉnh, quy đầu va chạm Lý Tuyết vi mẫn cảm tử cung, làm Lý Tuyết vi lần lượt bay lên đám mây, tại cao trào chỗ bồi hồi thất hồn...

	"Nha... Tiểu Vân... Cô cô không được... Cho ngươi hại chết... Cả người vô lực... Địt chết ta... Ép thủy đều phải lưu quang..."

	Lý Vân nghe được Lý Tuyết vi cầu xin âm thanh, đem Lý Tuyết vi phóng tới trên giường, rút ra dương vật, đem dương vật đặt ở Lý Tuyết vi trên ngực, hai tay chen ép Lý Tuyết vi vú, dương vật tại cặp vú ở giữa đi qua, kiên đĩnh đầy đặn bộ ngực kẹp lấy dương vật thật thoải mái.

	Lý Tuyết vi thở gấp, nhẹ nhàng cắn môi dưới, nhắm mắt nhậm Lý Vân gian dâm nàng xinh đẹp vú...

	Đột nhiên Lý Vân kêu to một tiếng, Lý Tuyết vi cảm nhận được huyệt dâm lại lắp đầy phong phú cảm giác, theo sau một đạo nhiệt lưu cọ rửa tử cung của mình, nhịn không được lại tới nữa một cái tiểu cao triều.

	Cô cháu lưỡng tiến vào thân thể tâm linh và dục vọng dây dưa, ôm nhau nằm tại trên giường.

	Lý Tuyết vi cả người xụi lơ, yết hầu ở giữa vô ý thức rên rỉ, yên lặng nằm ở Lý Vân trên người, vừa động cũng không muốn ý động, mà Lý Vân ôm nàng eo nhỏ, vừa bắn xong đại dương vật cũng theo huyệt dâm trung chậm rãi trợt ra, mang ra khỏi một bãi màu trắng sữa cùng màu hồng hỗn hợp chất lỏng. Hai tay tại kia mềm mại trên ngực nhẹ nhàng mân mê, làm cô cô của mình thưởng thức này cực độ sung sướng sau ấm áp dư vị.

	Trải qua một trận nghỉ ngơi, Lý Tuyết vi cuối cùng theo vừa rồi điên cuồng trung tỉnh tóa rồi, nàng ngẩng đầu, thâm tình tại Lý Vân trên miệng hôn một chút, sau đó lại thâm sâu tình nhìn chăm chú hắn. Kia trong mắt hiện lên nhè nhẹ sáng rọi, liếc nhìn một cái có thể nhìn ra nàng trong mắt sở cất chứa tình yêu!

	Cô cô một bên dùng môi ngậm vào Lý Vân vành tai, một bên đem vú nhét vào cháu trong miệng, còn thuận tiện cầm chặt kia mềm nhũn kê kê vuốt vuốt, Lee Woon Jae toàn thân đều cảm giác đến một trận tê dại về sau, cuối cùng quên mất toàn bộ, đột nhiên nghiêng đầu đến cùng cô cô hôn đến cùng một chỗ, dùng hành vi cho cô cô tối trực tiếp hồi phục.

	Đầu lưỡi của hai người quấn quít nhau , cơ hồ dính đến cùng một chỗ. Một hồi cô cô đứng thẳng người, hai tay nâng lấy no đủ tròn trịa vú, cúi người xuống, đem Lý Vân đầu kẹp ở hai luồng nhu nị viên thịt trong đó, mân mê ma sát Lý Vân gò má. Tại Lý Vân phát ra nhẹ giọng rên rỉ về sau, cô cô lại nâng đầu vú đã trở lên cứng rắn vú từ trên xuống dưới bắt đầu ma sát Lý Vân lồng ngực, bụng. Cuối cùng trực tiếp kẹp lấy Lý Vân côn thịt rất nhanh nhu chuyển động.

	Lý Vân côn thịt tại đã trải qua ngắn ngủi áp bách về sau, lại lần nữa cho thấy bột động dấu hiệu. Cô cô lập tức quay người sang, đem tuyết trắng mập viên mông đưa đến Lý Vân trước mặt.

	Lý Vân nhìn thấy cô cô bí ẩn nhất bộ phận sinh dục. Tươi tốt dưới lông mu, no đủ thịt phụ ở giữa, hai miếng hồng nộn mép thịt trung kẹp hơi hơi mấp máy màu hồng phấn lỗ nhỏ. Lý Vân không khỏi mê muội lè lưỡi liếm láp hút mút hai miếng thịt mềm, cảm giác được cô cô thân thể lập tức một trận run rẩy.

	Tiếp lấy Lý Vân càng thêm xâm nhập rồi, đầu lưỡi dò vào màu hồng phấn lỗ nhỏ, tưa lưỡi ma sát lỗ thịt nội bộ dầy đặc viên thịt, cô cô mông nhịn không được lắc lư lên. Lý Vân cảm giác được lỗ thịt nội bộ một trận mặn mặn nhiệt lưu thuận theo đầu lưỡi của mình lưu vào trong miệng, Lý Vân há miệng ra, từng ngụm từng ngụm hút mút nhiệt lưu. Cô cô mông, đùi tất cả đều kịch liệt run run.

	Lý Vân côn thịt thì tại cô cô đầu kia trơn mềm đầu lưỡi dưới sự kích thích, lại lần nữa cứng rắn đứng thẳng về sau, cô cô lại lần nữa xoay người lại. Tại Lý Vân đã dần dần thích ứng hắc ám dưới ánh mắt, thong thả ngồi ngồi xuống, Lý Vân nhìn hai miếng mép thịt kẹp lấy chính mình côn thịt, tiếp lấy kia màu hồng phấn lỗ nhỏ, một chút, nhất cm nhất cm đem đầu trym của mình cắn nuốt, cho đến toàn bộ đầu côn thịt.

	Cô cô tuyệt không khách khí dùng một bàn tay đè xuống Lý Vân, một con khác tắc điều khiển chính mình tròn trịa đầy đặn bộ ngực, mà phần eo tắc thong thả cao thấp di chuyển, một lần lại một lần va chạm Lý Vân bồn cốt.

	Tùy theo cô cô tiết tấu dần dần tăng nhanh, cuối cùng lựa chọn chính là côn thịt thượng truyền đến một trận căng phồng cảm giác áp bách. Lý Vân có thể cảm giác được chính mình hạ thân trung chất lỏng đang tại dần dần tụ tập, cô cô mềm mại mông mỗi một lần áp bách cũng làm cho cỗ này chất lỏng không ngừng tăng lên.

	Mà cô cô mình cũng thay đổi càng trở lên thô bạo, nàng buông lỏng ra đè lại Lý Vân tay, mà dùng cái tay này không ngừng ma sát chính mình cùng Lý Vân thân thể giao tiếp bộ. Kịch liệt ma sát làm Lý Vân bụng đều cảm giác được chút ít đau nhói. Nàng điên cuồng vung vẩy đầu của mình, mái tóc đen nhánh bốn phía, tại Lý Vân trong mắt bày biện ra một loại mê ly quỷ dị.

	Cuối cùng, cô cô không ngừng áp bách làm Lý Vân hạ thân chất lỏng tụ tập đạt được đến cực hạn.

	Lee Woon Jae cắn răng dưới tình huống, cuối cùng đem cỗ này chất lỏng phun ra đi ra ngoài.

	Mà cô cô, tại cảm nhận được nóng rực chất lỏng xung kích dưới tình huống, phát ra "A a... Bắn vào... Nóng quá..." Kêu to tiếng. Sau đó cả người mềm liệt ở tại Lý Vân trên người.

	Hai người gắt gao ôm tại cùng một chỗ. Hai cỗ nóng bỏng thân thể giống như phải đối phương hòa tan.

	"Cô cô, ta..." Lý Vân cũng nghiêng đầu qua chỗ khác, vừa muốn nói gì. Kết quả cô cô nghiêng người ngồi vào Lý Vân trên người, cúi đầu, híp mắt nhìn Lý Vân nói: "Còn không có đã nghiền sao? Như vậy lại đến một pháo tốt lắm. Trẻ tuổi nhân chính là tốt..." Nói xong trực tiếp dúi đầu vào Lý Vân lồng ngực.

	"A... A..." Cô cô đột nhiên ngẩng đầu đến, xinh đẹp gương mặt bên trên thế nhưng tất cả đều là nước mắt!

	"Oa..." Lúc này cô cô hoàn toàn đã không có trưởng thành nữ tính cẩn thận cùng tự tin, ghé vào Lý Vân trên người, như một cái trẻ con bình thường oa oa khóc lớn. Một bên khóc, một bên dùng ngón tay nắm Lý Vân ngực: "Ngươi có muốn không? Ngươi còn cần không? Ngươi muốn ta liền cho ngươi, ta đều cho ngươi..."

	Cô cô đem cháu đặt tại sofa trên giường mặt, trực tiếp đặt ở Lý Vân trên người, liền cùng với cháu đến đây một cái "69" thức.

	"Muốn làm cô cô cũng nhanh chút liếm ẩm ướt... Nhanh chút, cho ngươi mềm nhũn tốt tiếp tục học thao đâu." Cô cô hướng về Lý Vân nói một tiếng, sau đó vùi đầu, liền đem cháu cương lên dương vật ngậm vào trong miệng mặt mút hút , cảm giác được cô cô mềm mại đầu lưỡi tại linh hoạt liếm đầu trym của mình, còn dùng tay chen ép chính mình hòn dái, Lý Vân không khỏi giơ cao eo, duỗi tay ôm lấy cô cô hai luồng viên mập mông cong, đem chúng nó kéo đến rơi xuống, Lý Vân há mồm ngay tại cô cô hạ thân mập mãn bộ phận sinh dục phía trên liếm .

	Cô cô âm đạo, rất nhanh liền ướt, hiển nhiên hứng thú của nàng cũng không ở nơi này phía trên, cảm giác được bên trong âm đạo có cũng đủ hơi nước về sau, nàng liền bỏ qua Lý Vân, nằm ở sofa trên giường, tách ra đầy đặn tròn trịa đùi, hướng về cháu nói: "Ngươi tinh thần tốt như vậy, chính mình đi lên động đi... Ta phải lưu sức mạnh đâu."

	Lý Vân nhìn cô cô lộ ra màu đen lông mu cùng càng phía dưới bộ phận sinh dục, khẩn cấp không chờ được liền ghé vào cô cô trên người, cứng rắn côn thịt tại cô cô lông mu cùng vùng mu phía trên chính là một trận đi loạn, cô cô nhìn cấp bách không thể nại cháu, không khỏi thối hắn một ngụm, mắng: "Ranh con, môn đều không biết tìm, đi học đại nhân ân ái!" Nói xong đưa tay nắm chặt lấy cháu dương vật, đem quy đầu chuyển qua chính mình hạ thân bộ phận sinh dục hai miếng môi âm hộ dưới nhất bưng một cái ẩm ướt ấm áp miệng hang, chậm rãi đưa vào nửa viên quy đầu, mới buông tay ra, tại Lý Vân mông vỗ một cái, khiển trách: "Động a!"

	Lý Vân xuống phía dưới nhất tủng, cũng cảm giác bốn phía đều là ấm áp nóng ẩm thịt mềm bọc lại chính mình thô cứng dương vật, hắn không khỏi cả người run run một chút, mặt mày đều sai lệch. Cô cô nhìn thấy cháu trên mặt biểu cảm, không khỏi vừa buồn cười lại thích xoay nói: "Ranh con, ngươi cũng không là xử nam rồi, đừng cắm vào liền bắn a, như vậy lời nói, ngươi rốt cuộc đừng nghĩ chạm vào cô cô!"

	"Cô cô... Thật thoải mái... Ngươi âm đạo kẹp chặt ta kê kê thật thoải mái..." Lý Vân như là nằm mơ vậy hồi đáp: "Vì sao thư thái như vậy?"

	Cô cô ôn nhu trả lời: "Tiểu Vân nếu thư thái như vậy, vậy hãy để cho cô cô cũng đồng dạng thoải mái a... Tiểu Vân có thể động nha..."

	Nghe được cô cô phong cách dị thường khác xa tán tỉnh đối thoại, Lý Vân lập tức lại kích chuyển động, ghé vào cô cô đầy đặn yểu điệu phía trên thân thể, dương vật dùng sức tại cô cô giang rộng ra đầy đặn đùi ở giữa bên trong âm đạo rút ra đút vào , đây là Lý Vân chân chính chủ động nắm giữ lần thứ nhất ân ái, hắn cảm giác được chính mình dương vật bị cô cô mềm mại trắng mịn âm đạo ôn nhu kẹp chen , bốn phía đều là mềm nhũn trắng mịn cảm giác, không khỏi dùng sức tại đây đoàn trắng mịn trung tủng chuyển động.

	"A a... Tiểu Vân tốt động... Tiểu Vân thật biết làm cô cô..." Cô cô lập tức dâm thanh lãng ngữ kêu , ôm lấy ghé vào đùi ở giữa cưỡng hiếp cháu của mình non nớt thân thể, chủ động khẽ kéo kéo một cái trợ giúp tuổi nhỏ thể yếu cháu dương vật cưỡng hiếp chính mình hạ thân âm đạo khi tăng lực chấn động, Lý Vân vừa cùng cô cô tính giao , một bên đem hai tay sờ ở tại cô cô trước ngực hai luồng tuyết trắng mềm mại trên ngực mặt, cầm chặt kia tròn xoe hai cái vú sữa, mê muội đem cô cô đầu vú đút vào trong miệng mặt, mồm to mút hút lên.

	Lý Vân thể lực không được, tại cô cô bên trong âm đạo làm lên một trận, phải dừng lại nghỉ tạm một hồi, khôi phục thể lực sau lại bắt đầu tiếp tục làm cô cô... Như vậy dừng lại nghỉ một chút , cũng là mang cho cô cô lớn hơn nữa hưởng thụ cùng khoái cảm, bởi vì Lee Woon Jae nghỉ xả hơi thời điểm sẽ không ngừng tại cùng cô cô hôn môi, vuốt ve, hai cái tròn xoe tuyết trắng vú, càng là trọng điểm chiếu cố đối tượng, hai luồng vú sữa cùng đầu vú cùng quầng vú, đều bị Lý Vân ăn tràn đầy nước miếng, cứng rắn đầu vú, đều bị Lý Vân nhai được có chút sưng đỏ.

	Hơn mười phút sau, cô cô cuối cùng kích động ôm lấy Lý Vân thân thể, dùng sức ôm lấy hắn mông, trợ giúp cháu dương vật tại chính mình bên trong âm đạo điên cuồng cắm vào, ánh mắt mê loạn kêu lên: "A a... Không được... A a... Cao trào..." Lý Vân cảm giác được cô cô trắng mịn bên trong âm đạo đột nhiên phun ra nhất luồng nhiệt lưu, đánh tại đầu trym của mình phía trên, kia mềm mại âm đạo cũng bắt đầu khẽ co khẽ rút kẹp chen chính mình dương vật, kỳ lạ vận luật cùng nhúc nhích, làm chính mình toàn thân đều là hết sức thoải mái.

	Cô cô đầy mặt đều là cao trào đỏ ửng, ngồi phịch ở sofa trên giường mặt thở dốc, nhìn cháu còn tại không nhanh không chậm dưới mình thân bên trong âm đạo lay động, không khỏi tò mò hỏi: "Tiểu Vân, ngươi còn không có bắn?"

	Lý Vân lắc lắc đầu, kinh ngạc hỏi: "Vì sao ta liền muốn bắn? Cô cô không muốn tiếp tục muốn sao?"

	"Ngươi không phải là cảm giác được cô cô cao trào sao? Tại cao trào bên trong bắn ra, cùng cô cô cùng một chỗ đạt tới cao trào, chính là hoàn mỹ ân ái." Cô cô lười biếng dạy bảo thanh trĩ cháu.

	Lý Vân trầm ngâm một chút, mới hồi đáp: "Không được, cô cô thường xuyên sẽ rất bận rộn, về sau không nhất định có thời gian thật tốt hưởng dụng này thuộc về của ta đầy đặn thân thể, ít nhất mỗi lần cùng cô cô đều phải địt đủ mới được."

	"A, tâm vẫn còn lớn!" Cô cô trừng mắt cháu, đột nhiên liền cười , nhơn nhớt mà nói.

	Cô cô trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, hừ hừ nói: "Kia là công lao của ngươi sao? Không phải là cô cô giúp ngươi dùng sức, chỉ ngươi kia tiểu thân bản, năng động mấy phút à?"

	"Thì phải là nói, cô cô đây là muốn khiêu chiến ta ?"

	Cô cô tự nhiên cười nói nói: "Tiểu Vân kê kê rất lợi hại nha, hiện tại còn thô cứng cắm ở cô cô âm hộ âm hộ mặt đâu... Được rồi, tiểu gia hỏa, ngươi mau động đi, nhanh chóng bắn, lần này cô cô cũng không giúp ngươi rồi, có bản lĩnh liền chính mình đem cô cô làm ra cao trào."

	Nói xong cô cô liền buông ra ôm lấy Lý Vân mông tay, sau đó nằm ở sofa trên giường mặt, hiển nhiên là rõ ràng tư thế, là muốn giang rộng ra đùi cứ hưởng thụ.

	Lee Woon Jae cô cô đầy đặn bắp đùi trắng như tuyết ở giữa ra sức bắt đầu tủng chuyển động, thanh trĩ thân thể giống như một con sâu tử giống nhau tại cô cô đầy đặn yểu điệu mê người phía trên thân thể nhúc nhích , nhìn cháu trán thượng sấm đi ra mồ hôi, cô cô có chút thương tiếc duỗi tay cầm đến trên bàn trà khăn tay vì hắn lau mồ hôi, Lý Vân một bên hưởng thụ dương vật tại cô cô trắng mịn bên trong âm đạo rút ra đút vào tính giao khoái cảm, một bên ôm lấy cô cô hai luồng mập cuồn cuộn tròn trịa vú sữa, thở hổn hển hỏi: "Cô cô, ta làm cho ngươi thoải mái sao?"

	"Thoải mái." Cô cô trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái đang tại cưỡng hiếp cháu của mình, khiêu khích nói: "Cũng cảm giác được có một đầu tiểu trùng tử, tại cô cô phía dưới chui a chui , nhích tới nhích lui, rất ngứa ngứa..."

	Lý Vân tự nhiên nghe được cô cô đây là đang giễu cợt chính mình kê kê, nhưng hắn vẫn lơ đễnh, bởi vì hắn trước kia dùng căn này dương vật, thành công đem cô cô địt đến ngất quá, hắn đem non nớt phần hông dùng sức tại cô cô thành thục gợi cảm màu mỡ bộ phận sinh dục phía trên đỉnh tủng , mài đến cô cô đen thui mê người lông mu một mảnh hỗn độn, cứng rắn dương vật tại cô cô hạ thân nhanh nhuận bên trong âm đạo càng địt càng nhanh, cô cô bên trong âm đạo, thế nhưng phát ra "Bẹp bẹp" tiếng nước chảy âm thanh.

	Lý Vân ghé vào cô cô trên người lại địt thêm vài phút đồng hồ, sau đó dừng lại nghỉ ngơi, sau đó tiếp tục quất cắm, cô cô có chút mất hứng, hướng về cháu nói: "Như thế nào ? Ngươi này làm một hồi nghỉ một hồi , ngươi chuẩn bị tại ta âm hộ mặt địt thượng một ngày à? Dương vật nhỏ cây gậy, còn rất đắc lực a... Chính là này tiểu thân bản, quá yếu... Cô cô lại cho ngươi một lần cuối cùng xuất tinh cơ hội a, chỉ cần lần này ngươi dừng lại, mặc kệ ngươi bắn không bắn cũng phải đẩy ra. Ngươi có nghe thấy hay không?"

	Lý Vân cong lên miệng, không cao hứng nói: "Cô cô, ngươi thật ác độc tâm."

	Cô cô trợn tròn cặp mắt, nhìn cháu khiển trách: "Lão nương còn nhẫn tâm? Nếu mẹ ngươi lúc này tiến đến, nhìn thấy chúng ta cái bộ dáng này, ngươi đoán là tiên đánh chết ngươi, hay là trước đánh chết ta? Ngươi nhưng là còn có nhiệm vụ ... Biết không? Ngươi dùng dương vật cắm vào ta hạ thân bên trong âm đạo đến cưỡng hiếp loạn luân mấy giờ, dẫn đến ngươi nhiệm vụ hoàn không thành, ngươi còn muốn hay không cùng nàng trở về thăm người thân..."

	Nghe được cô cô nói ra "Loạn luân", "Dương vật", "Hạ thân", "Âm đạo", "Cưỡng hiếp" những cái này dâm đãng ngữ ngữ, Lý Vân lập tức thật hưng phấn , hắn dùng lực tại cô cô đầy đặn đùi ở giữa ẩm ướt trơn trượt bên trong âm đạo gian dâm đến, địt được đầm nước tiếng nổi lên bốn phía, kích động nói: "Cô cô, chúng ta đây là tại loạn luân, ta dương vật tại địt cô cô hạ thân âm đạo... A a... Thật thoải mái..."

	"Tiểu hỗn đản." Nhìn đến cháu kích động bộ dáng, cô cô mắng một tiếng, cũng là nhận được cháu cảm xúc cảm nhiễm, cũng có một chút động tình, hai tay ôm tại Lý Vân mông nhỏ phía trên, dùng sức hướng lên xách cử động lấy, giúp đỡ cháu dương vật cưỡng hiếp chính mình âm đạo khi tăng lực, đồng thời thăm dò cùng cháu hôn môi, dùng đầu lưỡi câu dẫn cháu đầu lưỡi, lẫn nhau trao đổi nước miếng cùng miệng dịch.

	Lý Vân âu yếm cô cô vú, bóp được cô cô đầu vú sưng được thật cao mạo đột xuất đến, cứng rắn dương vật tại cô cô dưới sự trợ giúp, dùng hết khí lực cuồng mãnh quất tủng , địt được cô cô đầy đặn thân thể đều tại hướng lên nhất nhúc nhích .

	Mấy phút sau, cô cô đã ánh mắt mê ly, thở gấp liên tục, tròn trịa mông hướng lên mặt củng cử động lấy phối hợp cháu gian dâm, trong miệng liên tiếp điệt kêu to: "Tiểu Vân... Tiểu Vân... Ngươi địt được cô cô âm hộ thật là thoải mái... Cô cô lại muốn cao trào... Bảo bối, tiểu bảo bối... Nhanh chút, nhanh chút... Dùng sức, dùng sức... A a... Cùng cô cô cùng một chỗ cao trào... A a... A a..."

	Cảm giác được cô cô đầy đặn đùi ở giữa ngấy trượt âm đạo lại bắt đầu đem dương vật kẹp quá chặt chẽ nhúc nhích, Lý Vân giận gầm một tiếng: "Cô cô, cô cô, ta bắn, ta bắn vào..."

	Cô cô đem cháu ôm thật chặt , ngăn chặn hắn mông dùng sức đem hắn dương vật hướng chính mình hạ thân bên trong âm đạo đỉnh tủng, cuồng loạn kêu: "Bắn vào, toàn bộ bắn vào... Bắn vào cô cô âm hộ mặt... A a..." Lý Vân dương vật đã bắt đầu tăng lên toát ra, tại cô cô co lại bên trong âm đạo lại chấn động vài cái về sau, quy đầu lỗ tiểu , liền phun ra từng cổ tinh dịch, hướng đánh vào cô cô thân thể thành thục bên trong.

	Cảm giác được Lý Vân xuất tinh khi cực nóng, cô cô cũng rên rỉ một tiếng, hạ thân bộ phận sinh dục thật cao đẩy lên, co giật bên trong âm đạo, phun ra nhất luồng nhiệt lưu, cùng cháu bắn vào tinh dịch hướng đánh tại cùng một chỗ, cô cô hai mắt thất thần nga nga kêu to , co giật giật giật chân chân duy trì nửa phút, mới giống quả cầu da xì hơi giống nhau, giơ cao mông tròn rơi vào trên ghế sofa mặt, ôm lấy trên người cháu, cô cháu lưỡng hạ thân bộ phận sinh dục vẫn như cũ giao cấu tại cùng một chỗ, hai người cũng mệt đến lả cả người.

	Một lát sau, cô cô mở to mắt, nhìn vẫn đang nằm sấp tại trên người cháu, đẩy một cái hắn, nói: "Xú tiểu tử, mau đi xuống... Dương vật đều trợt ra rồi, còn nương nhờ cô cô trên người, ép lấy không nặng à?"

	Lý Vân lười biếng lật tới cô cô một bên, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm cô cô mới bị chính mình cưỡng hiếp quá hạ thân, kia hai miếng kịch liệt tính giao sau môi âm hộ đã hơi đỏ lên, hướng hai bên nhu thuận bày ra , hồng nhuận dưới khe huyệt bưng, một cái hồng phấn lỗ nhỏ trong mắt, chính đang chảy xuôi ra một cỗ màu trắng sữa tinh dịch, tùy theo cô cô co lại bụng, càng nhiều tinh dịch, theo cô cô mở hấp âm đạo miệng chen ra.

	Chương 265: Về quê đêm trước (phòng thử đồ · nhất)

	Buổi chiều ánh nắng mặt trời xuyên qua thật lớn cửa sổ sát đất, vẩy tại cao cấp thời trang điếm đánh bóng trên sàn nhà. Lý Vân đẩy ra cửa kính, chuông cửa phát ra thanh thúy âm thanh. Trong tiệm trưng bày đương quý kiểu mới nhất thời trang, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương phân khí tức.

	"Lý tổng!"Một cái ngọt ngào âm thanh theo sau quầy truyền đến. Lâm Điềm tâm bước nhanh đi đến, nàng hôm nay mặc một thân cắt quần áo khéo màu đen điếm trưởng đồng phục, nổi bật lên dáng người đường cong lung linh lả lướt có đến. Nhưng khi nàng đến gần thời điểm, Lý Vân chú ý tới nàng váy đồng phục hạ mặc lấy thấu thịt màu đen tất chân, giày cao gót cũng để cho của nàng chân đẹp càng thêm thon dài —— này thân trang điểm cùng với nói là chuyên nghiệp, không bằng nói là gợi cảm.

	"Điềm Tâm tỷ."Lý Vân mỉm cười, ánh mắt tại trên người của nàng lưu chuyển, "Hoàn cảnh mới còn thích ứng sao?"

	Điềm Tâm hai má ửng đỏ, theo bản năng khép lại hai chân: "Rất tốt . . . Ngay cả có điểm nghĩ ngài."Nàng âm thanh càng nói càng nhỏ, cuối cùng vài chữ cơ hồ không nghe được.

	Đúng lúc này, một cái thành thục giọng nữ theo giá áo hậu truyện đến: "Điếm trưởng, này phê mới đến hàng cần phải ngài ký cái chữ."

	Đi ra chính là một vị chừng bốn mươi tuổi nữ sĩ, mặc lấy một thân khéo mặc đồ chức nghiệp, nhưng buộc chặt bạch áo sơ-mi cơ hồ bao bọc không được nàng bộ ngực đầy đặn. Nàng nhìn thấy Lý Vân khi rõ ràng sửng sốt một chút, văn kiện trong tay kẹp thiếu chút nữa rơi xuống.

	"Lý, Lý bạn học?"Nàng kinh ngạc mở to hai mắt, "Ngươi như thế nào đến nơi này?"

	Lý Vân cũng nhận ra đối phương —— đúng là trường học mới đến thể dục lão sư lý trinh. Hắn nhớ rõ có một lần khóa thể dục phía trên, nàng mặc dè chừng thân quần áo thể thao làm làm mẫu thời điểm, cặp kia lay động vú to làm cả lớp nam sinh đều nhìn thẳng mắt.

	Lý trinh nhìn đến Lý Vân, trên mặt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc, lập tức nhanh chóng hóa thành nghề nghiệp hóa mỉm cười: "Lý tiên sinh, ngài hảo." Nàng khẽ khom người.

	Lý Vân thấy đối phương có chút quen mặt, hơi hơi nhíu mi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nghĩ đến: "Lý... Lão sư?"

	Hắn nghĩ tới! Vị này không phải là trường học mới đến cái kia thể dục lão sư sao? Tuy rằng khai giảng không bao lâu hắn liền bởi vì các loại... Ân, "Bận rộn" ... Không như thế nào đi trải qua khóa thể dục, nhưng vẫn là tại sân thể dục hoặc là hành lang đụng phải vài lần. Trách không được như vậy nhìn quen mắt.

	"Lý lão sư?"Lý Vân ra vẻ kinh ngạc, "Ngài đây là. . ."

	Điềm Tâm liền vội vàng giới thiệu: "Vị này là chúng ta mới đến tiêu thụ cố vấn lý trinh nữ sĩ. Lý tỷ, vị này là chúng ta phẩm bài thiếu chủ Lý Vân."

	Lý trinh biểu cảm lập tức trở nên phức tạp lên. Nàng hiển nhiên không ngờ tới tại nơi này gặp được đệ tử, càng không nghĩ tới cái này thường xuyên trốn học đệ tử dĩ nhiên là lão bản của mình.

	"Thật sự là. . . Ngoài ý muốn a."Lý trinh miễn cưỡng cười cười, ngón tay không tự chủ xoắn góc áo.

	Điềm Tâm thức thời lấy cớ đi kho hàng tra hàng, lưu lại hai người một mình ở chung. Lý Vân chú ý tới lý trinh quẫn bách, săn sóc nói sang chuyện khác: "Lý lão sư như thế nào nghĩ đến đến nơi này kiêm chức?"

	Lý trinh thở dài, nụ cười có chút chua sót: "Nói thật, gần nhất có chút thiếu tiền. Giáo sư tiền lương ngươi cũng biết, miễn cưỡng đủ ấm no thôi."Nàng dừng một chút, nói bổ sung, "Ta ly hôn sau một mình mang theo nữ nhi, nàng học phí. . . Ai."

	Lý Vân như có điều suy nghĩ gật gật đầu. Hắn chú ý tới lý trinh tuy rằng mặc đồ chức nghiệp, nhưng áo sơ-mi cổ tay áo có chút mài mòn, gót giầy cũng có rõ ràng tu bổ dấu vết. Điều này làm cho nàng có vẻ phá lệ sở sở động lòng người.

	Lý trinh khuôn mặt lộ ra một tia lúng túng khó xử, nhưng rất nhanh lại che giấu đi qua, cười cười: "Không nghĩ tới Lý tiên sinh còn nhớ rõ ta. Ta xác thực trường học thể dục lão sư." Nàng dừng một chút, ngữ khí hơi chút có chút ngượng ngùng, "Bất quá... Tại nơi này, ta chỉ là ngài công nhân viên, lý trinh."

	Điềm Tâm tại một bên hợp thời bổ sung giải thích: "Trinh tỷ gần nhất có chút tư nhân nguyên nhân, cần phải ngoài định mức kiếm một chút khoản thu nhập thêm, ta nhìn nàng điều kiện thích hợp, nhân cũng kháo phổ, xin mời nàng làm kiêm chức. Lý thiếu ngài yên tâm, Trinh tỷ công tác thời gian đều an bài ở cuối tuần cùng trường học không có lớp thời điểm tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng bản chức công tác." Nàng cho rằng Lee Woon Jae ý chính là lão sư để làm kiêm chức nhân viên cửa hàng là có thích hợp hay không.

	Lý Vân lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai là như vậy. Hắn đương nhiên không để ý cái này, chẳng qua là cảm thấy thế giới thật nhỏ. Hắn chú ý tới lý trinh đang nói "Cần phải ngoài định mức kiếm một chút khoản thu nhập thêm" thời điểm, ánh mắt hơi hơi lập lòe, hình như có chút lời khó nói, nhưng hắn thực thức thời không có hỏi nhiều.

	"Thì ra là thế, không quan hệ, Điềm Tâm tỷ ngươi cảm thấy thích hợp là được." Lý Vân gật gật đầu, ngữ khí bình thường, "Ở trường học ngài là lão sư, tại nơi này ngài là nhân viên cửa hàng, đều rất đáng được tôn kính. Vất vả ngài."

	Hắn lời nói này nói vô cùng khéo, làm lý trinh nhẹ nhàng thở ra, trên mặt nụ cười cũng tự nhiên rất nhiều: "Cám ơn Lý tiên sinh lý giải, ta sẽ cố gắng công tác ."

	Lý Vân bỗng nhiên lại nhớ tới một sự kiện, mang theo một chút tò mò hỏi: "Đúng rồi, Lý lão sư, ta giống như nhớ rõ... Văn Văn đồng học là ngài nữ nhi? Nàng là ta trước bàn." Văn Văn là một Văn Tĩnh nhu thuận nữ hài, quả thật ngẫu nhiên nhắc tới mẹ nàng là trường học lão sư, không nghĩ tới chính là khéo như vậy.

	Nhắc tới nữ nhi, lý trinh ánh mắt chớp mắt mềm mại mềm xuống, còn mang theo một tia làm là mẫu thân kiêu ngạo cùng một chút bất đắc dĩ: "Giống như, đứa bé kia... Không ít cho ngài thêm phiền toái a? Nàng về nhà thường xuyên nhắc tới ngài, nói ngài thực thông minh, là được..." Nàng nói đến đây đột nhiên dừng lại, hình như ý thức được mặt sau nói không quá thích hợp nói ra khỏi miệng.

	Lý Vân lòng tựa như gương sáng  —— chính là lão trốn học chứ sao. Hắn khó được cảm thấy một tia lúng túng khó xử, dù sao trốn học bị ngồi cùng bàn mẫu thân, kiêm lão sư, kiêm tiệm của mình viên ngay mặt vạch trần (tuy rằng chưa hoàn toàn vạch trần), cảm giác này quả thật có điểm vi diệu. Bất quá hắn độ dày da mặt khác hẳn với người bình thường, trên mặt như trước bảo trì bình tĩnh mỉm cười.

	"Văn Văn đồng học thực ưu tú, là ta thường xuyên xin nghỉ, cho nàng thêm phiền toái mới đúng." Lý Vân đem đề tài nhẹ nhàng mang quá, trong lòng nghĩ cũng là: Ta cũng không là mù bận rộn, ta là thật tại "Bận rộn" rất trọng yếu đại sự a —— ví dụ như vừa rồi còn tại xâm nhập "Trao đổi học tập" đâu.

	Hắn lại cùng lý trinh, Điềm Tâm đơn giản hàn huyên vài câu về cửa hàng cùng quần áo sự tình, thái độ bình thản, không chút nào lão bản cái giá, điều này làm cho nguyên bản có chút khẩn trương lý trinh cũng buông lỏng xuống.

	Giới thiệu xong tất, Điềm Tâm liền tự mình bắt đầu vì Lý Vân phục vụ, cẩn thận vì hắn đo lường nhỏ, chọn lựa diện liêu cùng kiểu dáng. Lý trinh tắc tiếp tục bận rộn công việc của mình, nhưng ngẫu nhiên nhìn về phía Lý Vân ánh mắt bên trong, nhiều hơn một chút tò mò cùng không dễ dàng phát giác cảm khái —— cái này ở trường học thần long thấy đầu không thấy đuôi thiếu gia nhà giàu, lén lút nhìn đổ không giống là một ăn chơi trác táng, ngược lại đỉnh có lễ phép, có chút đặc biệt.

	Điềm Tâm mang theo nghề nghiệp hóa mỉm cười, đối với lý trinh nói: "Trinh tỷ, phiền toái ngài mang Lý tổng đi thử một chút style mới quần bò."Nàng triều Lý Vân trừng mắt nhìn, đưa qua một cái ám chỉ tính ánh mắt.

	Lý trinh gật gật đầu, theo giá áo thượng lấy một đầu kiểu mới nhất quần bò, nhận Lý Vân đi hướng phòng thử đồ. Lý Vân đi vào phòng thử đồ về sau, lý trinh liền giữ ở ngoài cửa. Một lát sau, lý trinh ở ngoài cửa nhẹ giọng hỏi nói: "Lý tiên sinh, quần vừa vặn sao?"

	Lý Vân rớt ra phòng thử đồ rèm cửa, lộ ra nửa thân thể: "Eo giống như quá rộng."

	Lý trinh để sát vào từng bước, ánh mắt tự nhiên hướng xuống quét tới: "Phải không? Ta nhìn nhìn?"

	Lý Vân rất tự nhiên kéo kéo quần eo chính diện, vừa vặn làm lý trinh thấy rõ hắn quần lót hình dáng. Lúc ấy Lý Vân còn không có cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng rất nhanh liền ý thức được chính mình khả năng đã làm sai điều gì. Bất quá lý trinh ngược lại biểu hiện rất tự nhiên, duỗi tay kéo kéo hắn quần eo nói: "Này rất bình thường, cái này quần dùng chính là co dãn diện liêu, tăng thêm trung eo cắt quần áo, cho nên cảm giác rộng thùng thình một chút."

	Nói xong nàng lại đi lấy nhất cái quần.

	Cứ như vậy Lý Vân mặc thử tam cái quần, không phải là eo quá rộng chính là lớn chân thật chặt. Mỗi lần lý trinh đều để sát vào giúp hắn điều chỉnh quần eo, không phải là đụng chạm đũng quần chính là xoa nhẹ bờ mông, kỹ xảo tính nhìn trộm thân thể hắn.

	Lý Vân tiếp tục mặc thử mấy cái quần, tình huống như trước. Bọn hắn ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần, đến cuối cùng lý trinh cơ hồ dán tại hắn trên người, trên người nhàn nhạt mùi nước hoa quanh quẩn tại Lý Vân mũi lúc. Đương Lý Vân nhận thấy ý đồ của nàng thời điểm, chính mình côn thịt sớm cứng rắn chống lên quần. Hắn quyết định đánh cược một lần, nhìn nhìn có thể hay không tại phòng thử đồ phát sinh chút gì.

	Đương lý trinh lại lấy ra nhất cái quần thời điểm, Lý Vân cố ý đem quần lót hướng xuống kéo rồi, làm quy đầu như ẩn như hiện.

	"Ngươi đã muốn nhìn, vậy hãy để cho ngươi xem cho rõ ràng."Lý Vân Tâm tính toán.

	Lý trinh tại liêm ngoại nhẹ giọng hỏi: "Như thế nào đây? Vừa vặn sao?"

	Lý Vân ra vẻ phiền não nói: "Eo còn chưa phải quá thích hợp."Tuy rằng này có một nửa là lời nói thật, nhưng hắn đã khẩn trương đến đổ mồ hôi.

	Lý trinh rớt ra mành đi vào, theo thường lệ gần sát hắn xem xét quần vừa vặn độ. Lý Vân tin tưởng nàng nhất định nhìn thấy chính mình màu tím hồng đại quy đầu theo mép quần lót lộ ra. Hắn lớn mật đưa tay phải ra vòng ở nàng eo, nhỏ giọng nói: "Nếu lại tìm không thấy vừa vặn , ta liền không muốn."

	Mắt của nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Vân lộ ra quy đầu, âm thanh có chút phát run: "Ta lập tức lại cầm lấy khác quần."

	Nói xong cũng ôm lấy trên tay quần xoay người phải đi, Lý Vân gọi lại nàng: "Đợi một chút, tay ngươi thượng đầu này ta còn chưa có thử đâu."

	Nàng giật mình cười, hai má phiếm hồng: "Thật thực xin lỗi, ta đều bận rộn hồ đồ. Ngươi thử trước một chút đầu này, ta lại đi cầm lấy cái khác."

	Buông xuống quần về sau, nàng đỏ mặt cúi đầu bước nhanh rời đi.

	Lý Vân nhìn bóng lưng nàng rời đi, lộ ra ý vị thâm trường nụ cười. Nhìn đến có thể tiến hơn một bước khiêu khích nàng. Đang lúc hắn tại cởi quần thời điểm, lý trinh đã trở về hỏi: "Vừa vặn sao?"

	Lý Vân cười khẽ: "Ta còn không có thay xong đâu."

	Nàng hình như ý thức được chính mình quá nóng nảy, lắp bắp nói: "Kia. . . Vậy bọn ta một lát lại đến. . ."

	Tại Lý Vân mặc thử hai cái quần quá trình bên trong, nàng tới tới lui lui hỏi ba lượt.

	Cuối cùng đương Lý Vân thử đến đệ thập cái quần thời điểm, vẫn đang không hợp thân. Hắn rớt ra mành kêu đến lý trinh, nàng ôm lấy một đầu tân quần đi vào phòng thử đồ. Lý Vân dùng oán giận giọng điệu nói: "Như thế nào còn chưa phải hợp à? Này đều đệ thập đầu rồi, các ngươi nên không có khả năng là tại lừa gạt ta đi?"

	Nàng hốt hoảng giải thích: "Không có khả năng , đây là style mới, khả năng ngài không có thói quen loại này suy sụp suy sụp bản hình, khác khách nhân đều quá yêu thích . . ."

	Nàng vừa nói một bên duỗi tay , có lẽ là bởi vì quá cấp bách, ngón tay của nàng không cẩn thận đụng tới Lý Vân nóng lên quy đầu.

	Nàng thở nhẹ một tiếng nghĩ rụt tay về, nhưng Lý Vân nhanh hơn bắt lấy tay nàng, tay kia thì ôm nàng eo đem nàng gần hơn: "Ngươi chính mình sờ sờ nhìn, như vậy khoan eo ta thật sự không có thói quen. Các ngươi không có cao eo khoản tiền thức sao?"

	Lý Vân vừa nói một bên dẫn đường tay nàng càng sâu thăm dò vào đũng quần. Nàng e lệ được không biết nên nhìn nơi nào, không dám nhìn Lý Vân khuôn mặt cũng không dám nhìn chính mình tay, đành phải nhìn phía phòng thử đồ gương, có thể vừa nhìn thấy kính trung chính mình đỏ bừng khuôn mặt, lại gấp gáp đừng mở tầm mắt.

	Lý Vân tay phải gia tăng lực độ, đem nàng cả người ôm tại trong lòng. Nàng so Lý Vân thấp một cái đầu, mặt vừa vặn chôn ở bộ ngực hắn, cầm lấy quần tay trái kẹp ở hai người eo hông, tay phải thì bị Lý Vân nắm lấy, khẩn trương tay cứng ngắc ngón tay kề sát hắn cương lên côn thịt, ký muốn chạy trốn cách xa lại luyến tiếc, cả người cương tại nguyên chỗ.

	Lúc này Lý Vân lại hỏi: "Ngươi nói nên làm cái gì bây giờ?"Nói xong buông tay nàng ra, chính mình kéo xuống quần.

	Nàng khôi phục một chút thần trí, thuận theo hắn nói hướng xuống nhìn, nhịn không được nhẹ nhàng rút khẩu khí. Lý Vân đã đem quần lót cởi xuống, thô to côn thịt nổi gân xanh, hơi hơi nhảy lên, nồng đậm lông mu tỏa ra mãnh liệt nam tính khí tức. Nàng si ngốc nhìn, vẽ màu hồng phấn sơn móng tay ngón tay nhịn không được chậm rãi đưa về phía Lý Vân côn thịt.

	Ngay tại sắp chạm đến thời điểm Lý Vân đột nhiên rớt ra tay nàng: "Còn có khác kiểu dáng sao? Ta còn không tìm được thích hợp nhỏ đâu!"

	Nàng kinh ngạc nhìn Lý Vân, một lát sau mới chợt nói: "Ta lại đi giúp ngài tìm xem."Nói xong ôm lên Lý Vân thay cho quần vội vàng rời đi, trong này bao gồm quần lót của hắn.

	Một lát sau, nàng cầm lấy hai cái quần trở về: "Lần này nhất định thích hợp, ngài xem thử."Nói xong kéo cửa lên liêm làm Lý Vân mặc thử. Mặc xong sau Lý Vân gọi nàng: "Tiến tới giúp ta xem một chút đi."Nàng kéo mở mành đã bị Lý Vân kéo vào trong lòng.

	Nàng bị Lý Vân ôm chặt lấy, tinh tế ngón tay tại hắn đũng quần cùng eo hông nhẹ nhàng dạo chơi, âm thanh nhẹ nhàng hỏi: "Ngài. . . Ngài quần vừa vặn à. . ."

	Lý Vân tay phải ôm nàng, tay trái lướt qua nàng eo nhỏ, đi đến bị quần bó bao bọc mông cong nhẹ nhàng vuốt ve: "Thực vừa vặn, vòng eo vừa vặn, chính là. . ."

	"Chỉ là cái gì?"Nàng hé mở mặt chôn ở bộ ngực hắn, nhỏ giọng hỏi.

	"Chính là hiện tại đũng quần thật chặt rồi!"Lý Vân khẽ hôn tóc của nàng ti, tay trái vuốt ve mông của nàng thịt.

	"Không quan hệ, ta giúp ngài điều chỉnh một chút."Nàng dùng toàn bộ tay nhẹ nhàng vuốt ve hắn chống lên đũng quần.

	"Này muốn như thế nào điều chỉnh? Nơi này có thể không tiện sửa a?"Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ.

	"Không quan hệ, ta hiện tại có thể giúp ngài điều chỉnh."Nói xong nàng quỳ xuống, đưa ra tay mềm kéo xuống hắn khóa quần, lấy ra căn kia cứng rắn cương lên côn thịt, mở ra hồng nhuận đôi môi, nhất miệng ngậm chặt đầu trym của hắn, "Ta cái này giúp ngài điều chỉnh, ngài chờ. . ."

	Nàng linh hoạt lưỡi thơm quấn quanh tại Lý Vân côn thịt phía trên, diễm lệ gương mặt chôn ở hắn nồng đậm lông mu lúc, phát ra chậc chậc tiếng nước, chuyên tâm "Điều chỉnh "Quần.

	Nàng gọi ra ấm áp khí tức nhẹ nhàng phất qua Lý Vân nồng đậm lông mu, chuyên chú mút lấy hắn thô to côn thịt. Cũng không lâu lắm, Lý Vân dương vật đã lòe lòe tỏa sáng, dính đầy nước miếng của nàng. Miệng của nàng kỹ quả thật cao siêu, chỉ chốc lát sau Lý Vân cũng cảm giác sắp bạo phát, nhanh chóng đẩy ra nàng nói: "Ngươi đi bên ngoài nhìn nhìn có hay không khách nhân, thuận tiện sẽ giúp ta cầm lấy mấy cái quần đến!"

	Nàng lưu luyến không rời nhìn Lý Vân, kia cầu xin ánh mắt quả thực nhiếp nhân tâm phách, nhưng Lý Vân vẫn kiên trì làm nàng đi ra ngoài trước. Lý Vân nhân cơ hội bình phục một chút, qua không đến 5 phút, nàng ở ngoài cửa nhỏ giọng nói: "Ta lại cầm mấy cái quần đến, ngài thử một chút xem sao!"

	Lý Vân kéo mở cửa liêm, nàng liền chui tiến đến, đem quần hướng đến trên mặt đất nhất ném liền quỳ xuống. Trải qua ngắn ngủi nghỉ ngơi, Lý Vân côn thịt đã hơi chút mềm hoá, nhưng nàng một ngụm liền ngậm nửa mềm dương vật, giống ăn mỳ đầu giống nhau đem côn thịt hút đến yết hầu chỗ sâu, dùng cổ họng mát xa Lý Vân to lớn quy đầu.

	Không đến 1 phút, Lý Vân côn thịt lại lần nữa trở nên cứng rắn vô cùng.

	Lần này Lý Vân không còn bị động hưởng thụ, bắt đầu nhẹ nhàng rút ra đút vào, làm côn thịt tại nàng dâm đãng miệng nhỏ ra vào. Nàng thỉnh thoảng nâng lên dụ dỗ mị nhãn, quan sát Lý Vân hưởng thụ biểu cảm. Lý Vân bán nhắm mắt hưởng thụ dưới hông ôn nhu phục vụ, rất nhanh lại cảm thấy xuất tinh xúc động. Đương nhiên, Lý Vân lại lần nữa dùng phương thức giống nhau chi mở nàng, làm chính mình yên tĩnh một chút.

	Đã có như vậy kích thích cơ hội, đương nhiên tốt thật nhiều hưởng thụ vài lần.

	Lại qua chừng năm phút, nàng đi đến phòng thử đồ trước cửa, giả trang là đến đưa tân quần, nhân cơ hội lại lưu tiến đến. Lần này Lý Vân không còn bị động chờ đợi.

	Nhất đẳng côn thịt cứng rắn , Lý Vân lập tức bắt lấy mái tóc của nàng, rất nhanh tại nàng miệng nhỏ rút ra đút vào. Mỗi một lần thẳng tiến đều cắm thẳng vào yết hầu chỗ sâu, mỗi một lần va chạm đều tầng tầng lớp lớp đụng chạm nàng môi thơm. Nhưng nàng vẫn đang tùy ý Lý Vân tùy ý "Cưỡng gian "Nàng miệng nhỏ. Tại đút vào gần một trăm sau đó, Lý Vân cảm thấy mãnh liệt xuất tinh dục vọng, lần này không nhẫn nại nữa, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm cắm đến chỗ sâu nhất, nổ bắn ra nồng đặc tinh dịch.

	Mãnh liệt xung kích cùng phân lượng làm nàng khó có thể hô hấp, "Ân ách. . ."Một tiếng về sau, nàng đem xuất tại trong miệng tinh dịch đều ho khan đi ra.

	"Khụ khụ. . . Khụ. . . Khụ. . ."Nàng thống khổ ho khan , ở giữa còn xen lẫn vài tiếng nôn khan, hỗn hợp tinh dịch nước bọt chảy ra, hình thành một đầu trong suốt lóng lánh trưởng ti, theo môi hồng một mực cúi đến mặt đất.

	Lý Vân ngồi xổm người xuống, nhìn nàng thống khổ biểu cảm: Hiện lên lệ quang mị nhãn, thở gấp không thôi miệng nhỏ, nguyên bản nhàn nhạt má hồng má phấn theo ho khan trở nên càng thêm hồng nhuận.

	Lý Vân nâng lên nàng xinh đẹp gương mặt, tiếp lên nàng môi thơm tham lam lưỡi hôn. Một bên hôn lấy một bên đem nàng ôm lên ép tại trên tường, tay phải vói vào áo khoác vuốt ve vân vê vú của nàng, tay trái thuận theo thắt lưng lướt qua mông cong, nâng lên nàng mặc màu đen thấu tất lưới đùi phải. Trắng mịn xúc cảm cùng no đủ làn da làm Lý Vân yêu thích không buông tay.

	Lý Vân đem nửa mềm côn thịt dán tại nàng sớm đã ướt đẫm dưới hông chậm rãi ma sát, thỉnh thoảng trượt vào nàng khe mông, còn điều chỉnh góc độ, cách tất chân cùng quần lót cắm vào làm tiểu huyệt của nàng cùng cúc huyệt.

	Hô hấp của nàng càng ngày càng gấp rút, tầng mồ hôi mịn đã che kín khuôn mặt, nhưng hắn nhóm vẫn đang tiếp tục hôn nồng nhiệt.

	Đương Lý Vân rời đi môi của nàng thời điểm, nàng mồ hôi đầm đìa khuôn mặt mang theo mê ly mị nhãn, đồng phục cũng có một chút hỗn độn. Nàng yên lặng toàn bộ sửa lại một chút dung nhan, ôm lên trên mặt đất quần chuẩn bị lại lần nữa rời đi.

	Lúc này Lý Vân từ phía sau ôm lấy nàng, tại nàng bên tai nhẹ giọng hỏi: "A di, ngươi có hay không đã dùng tất chân?"

	Nàng mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Đừng hỏi nhiều như vậy, rốt cuộc có hay không đã dùng ?"Lý Vân truy vấn nói.

	"Có a!"Nàng dùng ngọt ngấy âm thanh trả lời, nghe được xương người đầu đều phải tô."Vậy lấy ra a, ta hữu dụng. Còn có, nhớ rõ cởi bỏ quần lót, nhưng phải mặc tất chân trở về."

	Nàng gật gật đầu đi ra ngoài, lần này tốn tương đối lâu thời gian. Khi nàng khi trở về trực tiếp rớt ra rèm cửa tiến đến, giải thích nói hôm nay trong tiệm ít người.

	Nàng đưa cho Lý Vân một đôi màu đen thấu tất lưới, Lý Vân không nói hai lời liền cởi quần xuống, mở ra đóng gói mặc lên. Tuy rằng bởi vì dáng người sai biệt, đũng quần bộ phận không quá vừa vặn, nhưng này vốn là tại Lý Vân đoán trước bên trong.

	Lý Vân xé mở đũng quần, như vậy những bộ phận khác có thể phục tùng bọc lại thân thể.

	Lý Vân nhấc lên nàng quần bó, một mảnh nồng đậm "rừng đen" bị bao bọc tại tất chân , dâm loạn hũ thịt không ngừng chảy ra ồ ồ dâm thủy, chìm quá lông mu, tại đùi bên trong nước tràn thành lũ, thậm chí có một đường chảy về phía đầu gối xu thế.

	Lý Vân ôm nàng eo nhỏ, làm nàng kẹp chặt hai chân. Bởi vì mặc lấy tất chân mà càng thêm hưng phấn côn thịt tại nàng bắp đùi ở giữa xuyên qua, tràn ra dâm thủy làm rút ra đút vào càng thêm thông thuận. Đầu lưỡi của hai người lại lần nữa giao chiến, nàng đầu ngón tay vuốt ve vân vê trêu đùa Lý Vân đầu vú, mà Lý Vân hai tay tắc mát xa bị tất chân bao bọc mông cong.

	Như vậy âu yếm hơn mười phút sau, Lý Vân lại để cho nàng đi ra ngoài xem xét tình huống. Lần này nàng rất nhanh liền trở về, rớt ra rèm cửa sau nở một nụ cười quyến rũ đánh về phía Lý Vân, đem Lý Vân vùi đầu tại nàng ngực. Lúc này Lý Vân phát hiện nàng áo sơ-mi có chút khác biệt: "Ngươi thay quần áo rồi hả?"

	"Đúng vậy, cái này nhưng là tơ tằm nga! Nếu không là đánh gãy ta còn luyến tiếc mua đâu."Nàng nhẹ nhàng lắc lư thân thể, sợi tơ áo sơ-mi nhu thuận xúc cảm cùng nàng trên người nhàn nhạt mùi thơm cơ thể kích thích Lý Vân.

	Lý Vân hai tay đi đến nàng dưới hông, chắp tay trước ngực ma sát tiểu huyệt của nàng cùng cúc huyệt. Mẫn cảm nàng run rẩy thở dài: "A. . . A... Tốt... Thật thoải mái a... Ha. . . A. . . Ha. . . Ha..."

	Lý Vân làm nàng xoay người dựa vào tại trên tường, mặt vẫn chôn ở nàng ngực, sau đó đem nhẫn nại đến căng đau côn thịt làm nàng dùng đầu gối kẹp lấy, làm nàng chậm rãi bang Lý Vân chà xát.

	"Ân. . . Ân... A. . . Ha ha... Ta... Ta muốn... Sắp tới. . . A.... . . Đến đây... A a..."Nàng thế nhưng bởi vì Lý Vân âu yếm mà cao trào, hai chân không tự chủ kẹp chặt, điều này làm cho Lý Vân ký đau đớn lại thích.

	Lý Vân làm nàng ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, sau đó xé mở tất chân đũng quần bộ phận, từ trước về sau vừa vặn lộ ra tiểu huyệt đến cúc huyệt khoảng cách, làm nàng rậm rạp lông mu cũng có thể hít thở mới mẻ không khí.

	Lý Vân quỳ gối tại nhỏ hẹp phòng thử đồ liếm lấy nàng màu đen môi âm hộ, đẩy ra môi âm hộ là đỏ tươi hũ thịt.

	Nàng thẹn thùng nghĩ đẩy ra Lý Vân: "Không muốn nhìn á. . . Nhân gia chỗ đó không dễ nhìn. . ."

	Lý Vân mặc kệ nàng cầu xin, cố ý muốn thưởng thức nàng mỹ vị dâm thủy. Mũi hút vào mang theo nhàn nhạt mùi mồ hôi mùi thơm cơ thể, đầu lưỡi liếm lấy nồng đậm chất lỏng, chậc chậc tiếng nước cùng với nàng tinh tế rên rỉ tại phòng thử đồ quanh quẩn.

	Lý Vân tay miệng cùng sử dụng, lại lần nữa đem nàng đẩy lên cao trào. Nhất là tìm được điểm G về sau, Lý Vân đồng thời kích thích nàng nhồi máu mẫn cảm hòn le cùng điểm G, còn trống đi một bàn tay nhẹ tao nàng đáy chậu. Một chiêu này làm nàng toàn thân kịch liệt giật giật, tiểu huyệt thậm chí phun triều.

	Lý Vân nâng lên nửa người trên nhìn nàng, nàng vì nhịn xuống tiếng kêu mà cắn tay áo, đôi mi thanh tú khẩn túc, mị nhãn đã nước mắt vỡ đê. Nàng sâu hít sâu, hai gò má biến thành xinh đẹp màu hồng sắc.

	Quá thêm vài phút đồng hồ, giật giật cuối cùng dịu đi xuống, nàng buông ra miệng há mồm thở dốc, tay áo đã bị nước bọt thấm ướt một mảng lớn. Lý Vân nắm lên tay áo hút hết phía trên nước bọt, ôm nàng chậm rãi đứng lên, làm nàng lại đi ra một lần.

	Nàng đi lại tập tễnh sau khi rời khỏi đây, Lý Vân mặc xong quần giầy cũng đi theo ra. Nàng tại trước quầy sau khi ngồi xuống ghé vào trên bàn: "Ai nhé. . . Ngươi để ta chân đều mềm nhũn. . . Còn muốn hay không thử quần nữa à. . ."Nàng dùng lười biếng nhiếp hồn âm thanh hỏi.

	Lý Vân duỗi tay nhẹ nhàng đẩy ra tóc của nàng ti: "Đương nhiên muốn, nếu có thể nhiều hơn nữa thích vài lần, ta nhất định nhiều cầm lấy mấy đầu, coi như ngươi công trạng."

	"Thật ?"Nàng hơi hơi gợi lên khóe miệng.

	"Đương nhiên! Hiện tại mà bắt đầu a!"

	"Ai nhé. . . Làm cho người ta nghỉ ngơi một chút nha. . ."

	Lý Vân mặc kệ nàng oán giận, lại đem nàng kéo vào phòng thử đồ, nhẹ khẽ đặt ở trên sàn nhà. Nàng gương mặt kinh hoảng: "Cái gì? Ngươi muốn tại đây vừa làm. . . Không nên không nên. . . Nhân gia nghe được . . ."

	Lý Vân ngồi ở một bên cười nói: "Gấp cái gì? Ta còn không có muốn ngươi, trước dùng chân giúp ta sung sướng a."

	Nàng gương mặt nghi hoặc: "Làm như thế nào?"

	Lý Vân nắm lên hai chân của nàng, cởi cởi giày sau lộ ra vẽ màu hồng sơn móng tay tiêm chân, sau đó rớt ra khóa kéo lấy ra côn thịt, làm nàng dùng tế đến song chân kẹp lấy, bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào.

	"Nguyên lai ngươi yêu thích như vậy a?"Nàng cười hỏi.

	"Đúng. . . Hiện tại. . . Ngươi mở ra áo sơ-mi. . . Chính mình ngoạn vú của ngươi. . ."Lý Vân nhắm mắt hưởng thụ nàng tế đến tiêm chân.

	"Ta đây đâu này? Ta có chỗ tốt gì?"Nàng hờn dỗi nói.

	Lý Vân không trả lời, cởi cởi giày sử dụng sau này chân thăm dò tiểu huyệt của nàng. Bọc lấy tất chân chân hình như cho nàng mang đến mới lạ khoái cảm, rất nhanh nàng mà bắt đầu rên rỉ, cũng bắt đầu trêu đùa chính mình bại lộ cặp vú.

	"Vú của ngươi. . . Lớn đến bao nhiêu. . ."

	"A. . . D. . . D áo ngực. . . Ngươi. . . Ngươi thích không. . ."

	"Yêu thích. . . Yêu thích. . . Chỉ cần là trên người ngươi . . . Ta đều hỉ. . . Yêu thích. . ."

	"Thật. . . Thật vậy chăng. . . Ta. . . Ta cũng thế. . . Ngươi . . . Ngươi . . . Ta đều hỉ. . . Vui mừng. . . Yêu thích. . ."Nàng âm thanh trở nên đứt quãng.

	Lý Vân hưởng thụ hoàn nàng tiêm chân về sau, liền bắp chân bụng, đầu gối, đùi, bẹn đùi cũng một loạt thưởng thức. Lý Vân đặc biệt yêu tha thiết nữ nhân xinh đẹp hai chân, tuy rằng nàng vóc dáng không cao, nhưng tỉ lệ đều đặn hai chân thon dài tiêm lệ.

	Đang đùa làm bẹn đùi lúc sau đã không thể đồng thời trêu đùa tiểu huyệt của nàng, vì thế Lý Vân há mồm ngậm nàng tiêm chân, mê người mùi thơm cơ thể cùng mồ hôi hương hỗn hợp, tại trong miệng quay cuồng. Lý Vân trái phải chân thay phiên hút mút hôn môi mỗi một nền móng chỉ, còn một lần nuốt vào ngũ nền móng chỉ; trừ bỏ xinh đẹp ngón chân, Lý Vân đầu lưỡi cùng môi cũng công chiếm nàng lòng bàn chân, gót chân, mu bàn chân cùng mắt cá chân, hơn nữa chân trái hõa thượng chân liên tăng thêm gợi cảm.

	Nói vậy nàng cũng là lần thứ nhất bị người khác như thế cẩn thận thưởng thức xinh đẹp song chân. Nàng hai tay xoa nắn cặp vú, thỉnh thoảng còn nhéo chuyển nhồi máu đầu vú, nhìn đến nàng rất minh bạch thân thể của chính mình, bởi vì mỗi lần nhất nhéo đầu vú, nàng sẽ có một cái tiểu tiểu cao trào.

	Bọn hắn như vậy chơi nửa giờ, cuối cùng Lý Vân côn thịt lại lần nữa truyền đến muốn xuất tinh tín hiệu. Lý Vân dùng sức tại nàng bẹn đùi rút ra đút vào vài cái sau dời đi trận địa, đem pháo khẩu nhắm ngay nàng phấn nộn cặp vú. Mãnh liệt xuất tinh tại ngực của nàng khuếch tán, nàng kinh ngạc thán phục Lý Vân dũng mãnh. Xuất tinh sau khi kết thúc, Lý Vân cẩn thận đem đậm đặc tinh dịch xoa đầy hai vú của nàng, sau đó muốn nàng mặc xong quần áo nhưng không thể mặc áo ngực, hôm nay cả một ngày cũng phải làm cho tinh dịch cùng nhu thuận sợi tơ áo sơ-mi tiếp xúc, làm nàng tâm vĩnh viễn quên không được Lý Vân.

	Nàng sửa sang xong quần áo sau đứng ở Lý Vân trước mặt, nhẹ nhàng thở hổn hển kéo lên quần bó. Tiểu huyệt dâm thủy như thủy triều trào ra, một cây thật dài chỉ bạc theo lông mu ở giữa rũ xuống, chậm rãi tích tại mặt đất phía trên, chỉ chốc lát sau nàng dưới hông đã đành dụm được một bãi dâm đãng ao nước nhỏ.

	Lý Vân đứng lên ôm nàng eo nhỏ, làm nàng xách lấy váy, chính mình lắc lư nửa mềm côn thịt ngồi ở phòng thử đồ ghế phía trên. Nàng giạng chân ở Lý Vân trên chân, dùng ướt sũng tiểu huyệt đùa giỡn Lý Vân côn thịt, diễm lệ môi hồng tiếp lên đến, hai người tham lam hút mút đối phương đầu lưỡi, trao đổi dâm loạn nước bọt.

	Nàng ôm lấy Lý Vân, làm ngực tại hắn trên ngực ma sát, sợi tơ áo sơ-mi phát ra Sa Sa vang nhỏ. Lý Vân ôm chặt nàng eo nhỏ làm hai người dán được gần hơn, nàng tràn ra tiểu huyệt đã sớm đem Lý Vân cứng rắn côn thịt ngâm được sáng trong, lại tăng thêm hai người trên chân tất chân ma sát, làm Lý Vân côn thịt so bình thường càng thêm hùng vĩ.

	Nàng đưa tay phải ra cầm chặt Lý Vân ướt sũng côn thịt, điều chỉnh một chút vòng eo, làm đỏ tươi âm đạo nuốt vào Lý Vân đỏ đậm sắc hung mãnh cự thú. Hai người còn đang vong tình lưỡi hôn, nàng chậm rãi trầm xuống eo, một lần khiến cho côn thịt hoàn toàn nhập vào tiểu huyệt của nàng chỗ sâu...

	"Nha... Thật thích a... Nha... Nha... Nha... Nha... A! ... A! ..."

	Nàng kiềm chế chính mình không muốn làm cho quá lớn âm thanh, nhưng trong chớp mắt hai người liền lại đạt tới cao trào.

	"Rất thư thái, Tiểu Vân, ngươi thật lợi hại!"Lý trinh thở gấp nói.

	"Nói đi, vì sao câu dẫn ta?"Lý Vân vuốt ve nàng sau lưng hỏi.

	"Ngươi cái tiểu sắc quỷ! Ai câu dẫn ngươi?"Nàng hờn dỗi, nhưng ở Lý Vân ngực cà cà.

	Lee Woon Jae nàng trên ngực nhẹ nhẹ bóp một cái, nàng "Ôi..."Một tiếng nũng nịu kêu to: "Ta nói..."

	"Ngươi đừng lầm a, ta không có khả năng yêu ngươi . Nhân lúc ngươi không chú ý thời điểm Điềm Tâm vụng trộm nói với ta, muốn nữ nhi của ta làm cho ngươi bạn gái, ta là đi thử một chút ngươi ."

	"Móa, ngươi có lầm lẫn không? À? Mẹ vợ thử con rể đem chính mình quá giang? Mẹ kiếp, ta có thể đầu một lần nghe nói, ngươi thật thiếu tâm nhãn à?"

	"Ân, ta liền thiếu tâm nhãn, động ?"Lý trinh tại Lý Vân côn thịt thượng hung hăng bóp một cái.

	"Ai... I ăn xong YOU!"

	"Ta cho ngươi biết a, ta biết ngươi là Lý gia tập đoàn thiếu chủ. Ta không vì nữ nhi nghĩ, có thể để cho ngươi như vậy thao à? Ai! Ta chính là nghĩ bao lại ngươi a, nữ nhi của ta học giỏi không tốt có tác dụng chó gì. Ta cho ngươi biết, ta chính là vừa ý nhà ngươi có tiền, nữ nhi của ta theo ngươi, tiêu tiền không lo! Dù sao ta là coi trọng ngươi rồi, ngươi nhất định phải làm con rể của ta!"

	"Nga! Trời ạ! Thật giả , ngươi..."

	"Ta cho ngươi biết a! Tuy rằng ta khờ, nhưng là ta liền coi trọng ngươi. Ngươi nếu không làm ta con rể, ha ha, vừa rồi hai ta sự tình, ta thu âm lại, ta liền cáo ngươi cưỡng gian ta."

	"Ghi âm rồi hả? Ta chỉ sợ ngươi à? Hơn nữa ngươi xác định như vậy không có khả năng yêu thích ta? Bất quá ta cho ngươi biết a, ta nếu không thích ngươi nữ nhi, ngươi còn thật không uy hiếp được ta. Ta muốn cho ngươi cùng ngươi một nhà trên đời ở giữa biến mất, thực nhẹ nhàng!"

	"Ta biết! Ta rõ ràng nhà ngươi thực lực! Nhưng ta đối với con gái của mình có tin tưởng, ngươi nhất định yêu thích nàng !"

	Lý trinh chủ động đem Lý Vân áo cởi bỏ, đem nàng vẽ đỏ tươi son môi môi thấu hướng Lý Vân trước ngực đầu vú, dùng ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi lại liếm lại hút, lưu lại khắp nơi dấu môi. Nàng nhiệt tình hút mút, biến thành Lý Vân toàn thân thoải mái dễ chịu, cả người khoái cảm hết sức căng thẳng.

	Đói khát khó nhịn nàng đã kích động tới cực điểm, đơn giản đem đồng phục áo khoác toàn bộ thoát. Một đôi no đủ ngạo nghễ vểnh lên bộ ngực sữa sôi nổi bày ra, vú lớn tùy theo hô hấp của nàng phập phồng, quầng vú thượng giống nho vậy đầu vú hiện lên màu hồng phấn sáng bóng, làm người ta thèm nhỏ dãi. Nàng hai tay ôm ở Lý Vân đầu, đem gợi cảm thân thể yêu kiều đi phía trước nhất khuynh, dùng bộ ngực sữa đứng vững Lý Vân gò má, cấp bách nói: "Vân Nhi...... Thân a di vú sữa..."

	"Ân..."Lý Vân nghe xong rất là cao hứng, hai tay vội vàng cầm chặt lý trinh cặp kia mềm mại trơn mềm, tuyết trắng run run vú lớn, lại xoa lại nhu. Giống như trẻ con cúi đầu tham lam ngậm lý trinh mềm mại hồng phấn đầu vú, vừa mút vừa liếm, hận không thể hút ra sữa thủy tựa như, tại đầy đặn bộ ngực thượng lưu lại khắp nơi dấu răng.

	Hồng nộn đầu vú không chịu nổi hút mút vỗ về chơi đùa, căng cứng lên sừng sững tại bộ ngực sữa. Lý trinh bị hút mút được dục hỏa đốt người, tình dục tăng vọt, đôi mắt khép hờ, không được phát ra vui sướng rên rỉ: "Bé ngoan... A, a di không chịu nổi... Ngươi, ngươi thật sự là lòng ta gan... Ai dục... Núm vú bị ngươi hút thật thoải mái... Nha... Thật tốt nha..."Kích tình tăng vọt lý trinh hưng phấn ngọc thể phát run.

	Nàng thân thể liên tiếp phát tán ra nhàn nhạt son phấn hương cùng thành thục nữ nhân mùi thịt, say mê tại trong này Lý Vân Tâm miệng cấp bách nhảy, hai tay liên tục không ngừng xoa nắn lý trinh phì nộn bộ ngực sữa.

	Lý Vân hận không thể gạt lý trinh quần lót, thấy kia tha thiết ước mơ trơn bóng bạch tích làn da, xinh đẹp thành thục tràn ngập cám dỗ lõa thể.

	Việc này không nên chậm trễ, rốt cuộc không nén được dục hỏa Lý Vân, nhìn lý trinh kia cao ngất phập phồng cặp mông chỉ còn mảnh nhỏ tương lăn màu hồng phấn ren tam giác vải dệt che giấu , tròn trịa mông đẹp thu hết vào mắt, quả nhiên ký gợi cảm lại yêu mị! Màu hồng phấn vải dệt ẩn ẩn lộ rõ dưới bụng đen nhánh thon dài mà nồng đậm lông mu, cũng có mấy phần lộ ra quần tam giác bên ngoài, rất là mê người.

	Lý Vân tay phải xoa lấy lý trinh bộ ngực sữa, tay trái suồng sã tứ phía đưa vào quần lót của nàng, dừng ở tiểu huyệt bốn phía dao động trêu khẽ, qua lại dùng ngón tay xoa lấy miệng huyệt trái phải hai miếng ướt át môi âm hộ cùng nổi lên âm hạch, ngón giữa nhẹ nhàng hướng tiểu huyệt khe thịt trượt vào moi móc , thẳng đem lý trinh khiêu khích được thân thể yêu kiều kinh hoảng không thôi, dâm thủy như mãnh liệt thủy triều chạy vội mà chảy, trong miệng còn tự lẩm bẩm: "Nha... Ngao..."

	Lý trinh bộ ngực sữa dồn dập phập phồng, thân thể yêu kiều rung động: "A... Hảo hài tử... Đừng ép buộc a di... Ngươi phải ôn nhu một chút nhi! Thoải mái... Ân... Chịu không nổi... A, a... Mau, đình chỉ..."Lý trinh bị Lý Vân chơi được hưng phấn dục hỏa tăng vọt, rốt cuộc không nhẫn nại được!

	Lý Vân vừa dùng kính liền đem lý trinh trên người duy nhất nội khố cởi xuống dưới!

	Lý trinh kia đường cong đẫy đà thân thể trần như nhộng bày ra, nàng kia toàn thân đẹp nhất diễm mê người thần bí mang bị Lý Vân nhìn một cái không sót gì. Tuyết trắng như sương thân thể yêu kiều, bằng phẳng bạch tích bụng hạ dài ba tấc mãn nồng đậm đen nhánh cỏ thơm, rừng cây vậy lông mu đắp lên mê người mà thần bí tiểu huyệt, ở giữa một đầu thon dài khe thịt rõ ràng có thể thấy được. Lý Vân sắc mị mị ánh mắt thần phát tán ra dục hỏa khó nhịn sáng rọi, đem lý trinh vốn đã mặt hồng hào mặt phấn xấu hổ đến càng giống như thành thục tại mùa thu hồng thị!

	Lý trinh kích tình như lửa ôm Lý Vân, mở ra miệng nhỏ đưa lên nhiệt liệt nụ hôn dài, hai lưỡi bày ra kịch liệt giao chiến. Lý trinh môi thơm đầu lưỡi trớn đến Lý Vân tai bên cạnh, hai hàng răng ngọc cắn nhẹ vành tai sau đầu lưỡi chui vào tai nội liếm, có thể rõ ràng nghe được hô hấp của nàng giống cốc trung thoan cấp bách nước chảy rầm rầm rung động, kia lưỡi thơm nhúc nhích khiến cho Lý Vân thoải mái tới cực điểm! Chỉ chốc lát, lý trinh tại Lý Vân trên cổ hôn môi, Lý Vân quần lót côn thịt cứng rắn đối nghịch, hận không thể cũng có thể chia sẻ một chút lý trinh kỹ thuật dùng lưỡi nhất lưu miệng nhỏ. Bọn hắn hô hấp dồn dập, lý trinh bên trong thân thể một cỗ nhiệt liệt muốn tìm không ngừng uẩn nhưỡng, dùng tràn ngập khác thường ánh mắt nhìn chăm chú Lý Vân, giống như nói cho Lý Vân nhu cầu của nàng.

	Lý trinh đứng dậy, kêu Lý Vân đem quần cởi xuống, Lý Vân kia dục hỏa khó nhịn côn thịt bỗng nhiên lao ra, hiện ra tại trước mắt nàng.

	Nàng nhìn Lý Vân côn thịt cư nhiên á khẩu không trả lời được! Qua phải qua một lúc mới kinh ngạc thán phục: "Nha... Nó ghê gớm thật nha... So với ta chồng trước lớn hơn... Thật sự là quá tuyệt vời..."

	Lý Vân côn thịt tráng kiện, đã hoàn toàn thành thục.

	Lý trinh nhìn đến càng là cả người lửa nóng khó nhịn, dùng tay nắm lấy cảm giác nóng rừng rực , nàng khẳng định nghĩ "Nếu cắm vào tiểu huyệt không biết loại nào cảm nhận cùng mùi vị đâu này?"

	Nàng hai chân khuất quỳ gối tại phòng thử đồ trên sàn nhà, tay ngọc cầm chặt ngang nhiên lửa nóng côn thịt, mở ra miệng nhỏ dùng đầu lưỡi khẽ liếm quy đầu, liên tục không ngừng dùng hai miếng môi nóng cuồng nhiệt hút mút khấy lấy, thon thon tay ngọc nhẹ nhàng xoa lấy hòn dái. Nhìn côn thịt bị đệ tử mẹ hút mút, cảm thấy mới lạ, kích thích, biến thành Lý Vân cả người tê dại, theo yết hầu phát ra hưng phấn rên rỉ: "A nhé... Trinh di a! Ngươi thật chứa a... Tốt, thật thoải mái..."

	Lý trinh như nhặt được ủng hộ, gia tăng hút mút làm cho miệng nhỏ côn thịt lại một lần nữa bành trướng thành lớn.

	Này hút một cái hút chính là hơn mười phút, "Ôi... Dương vật không chịu nổi... Nha... Thật là thoải mái... Ta muốn bắn..."

	Lý trinh nghe vậy hộc ra côn thịt, chỉ thấy đại lượng trong suốt nhiệt năng tinh dịch chớp mắt theo Lý Vân quy đầu bắn thẳng đến mà ra, bắn trúng lý trinh phiếm hồng gò má sau chậm rãi trượt xuống, chảy tràn đến nàng kia tuyết trắng khe ngực.

	Lý trinh bị Lý Vân đặt ở phòng thử đồ bức tường phía trên, thô to côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt điên cuồng rút ra đút vào, mỗi một cái đều đội lên chỗ sâu nhất hoa tâm. Nàng cắn môi cố gắng không phát ra quá lớn rên rỉ, nhưng phòng thử đồ như trước vang vọng lấy thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng cùng hai người ồ ồ thở gấp.

	"A... Tiểu Vân... Ngươi nhẹ chút... A di muốn bị ngươi đỉnh mặc..."Lý trinh mị nhãn như tơ, hai tay nắm chặt Lý Vân bả vai, vẽ màu hồng sơn móng tay đầu ngón tay thật sâu lâm vào hắn bắp thịt.

	Lý Vân cười xấu xa tăng nhanh đút vào tốc độ, tráng kiện côn thịt tại nàng nhanh đến tiểu huyệt ra vào, mang ra khỏi đại lượng dâm thủy."A di tiểu huyệt thật chặc, kẹp chặt dương vật của ta thật thoải mái... Ta muốn ngày ngày chơi ngươi cái này tiểu lẳng lơ..."

	"A... Không muốn... Đừng nói lời như vậy..."Lý trinh xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng thân thể lại thành thực phối hợp mỗi một lần va chạm, "A di là lão sư ngươi... Cũng là ngươi mẹ vợ... A... Nhẹ chút..."

	Lý Vân mạnh mẽ một cái đẩy sâu, quy đầu tầng tầng lớp lớp đánh vào hoa tâm của nàng phía trên, chọc cho nàng phát ra một tiếng kiềm chế thét chói tai."Kia a di có muốn hay không ta làm con rể? Có muốn hay không ta đem đại dương vật ngày ngày uy cho ngươi cùng Văn Văn ăn?"

	Lý trinh bị đính đến thần chí hoảng hốt, hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, tiểu huyệt không được co lại: "Muốn... Ta muốn... Con rể tốt... Ngươi đại dương vật... A di yêu chết... A... Nặng hơn điểm..."

	Đúng lúc này, lý trinh đột nhiên bưng lấy Lý Vân khuôn mặt, ánh mắt mê ly lại mang theo một tia nghiêm túc: "Kia... Vậy ngươi phải kêu mẹ ta... Nếu phải làm ta con rể... Phải sửa miệng..."

	Lý Vân sửng sốt một chút, lập tức lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, hạ thân lại càng thêm dùng sức chống đối : "Mẹ? Ngươi để ta một bên chơi ngươi một bên kêu mẹ ngươi? A di ngươi có thể thật biết chơi..."

	"Kêu a... Mau gọi..."Lý trinh vặn vẹo vòng eo, chủ động phối hợp quất cắm, "Kêu mẹ... Mẹ khiến cho ngươi ngày ngày thao... Còn có thể thao Văn Văn... Mẹ con chúng ta đều là ngươi ... A... Thật sâu..."

	Lý Vân bị nàng nói kích thích càng thêm hưng phấn, côn thịt lại trướng đại một vòng: "Mẹ... Tiểu huyệt của ngươi thật thoải mái... Con đại dương vật địt ngươi sướng hay không??"

	"Thích... Mẹ khoái chết..."Lý trinh vong tình rên rỉ, hoàn toàn không để ý hình tượng, "Con trai ngoan... Địt chết mẹ a... Mẹ tiểu huyệt dâm chính là chuẩn bị cho ngươi ... A... Muốn đi..."

	Lý Vân cảm giác được khe huyệt nàng kịch liệt co lại, biết nàng mau muốn cao trào, vì thế càng thêm ra sức rút ra đút vào, mỗi một cái đều trực tiếp đội lên hoa tâm. Lý trinh cuối cùng nhịn không được cao giọng kêu đi ra, cũng may phòng thử đồ cách âm không tệ, nhưng nàng rên rỉ vẫn để cho Lý Vân nghe được huyết mạch sôi sục.

	"Mẹ đi... A... Con trai ngoan... Mẹ yêu ngươi... Yêu ngươi đại dương vật..."Lý trinh cao trào khi ôm chặt lấy Lý Vân, tiểu huyệt không được co giật , dâm thủy phun ra ngoài.

	Lý Vân cũng đến cực hạn, thô thở gấp hỏi: "Mẹ... Ta muốn bắn... Bắn tại nơi nào?"

	"Bắn bên trong... Tất cả đều bắn cấp mẹ..."Lý trinh si mê hôn lấy Lý Vân môi, "Mẹ muốn uống tinh dịch của ngươi... Muốn mang thai ngươi loại..."

	Nghe nói như thế, Lý Vân cũng không nhịn được nữa, quy đầu mạnh mẽ trướng đại, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào tiểu huyệt của nàng chỗ sâu. Lý trinh bị bỏng đến cả người run rẩy, lại thỏa mãn rên rỉ , hai chân gắt gao kẹp chặt Lý Vân eo, không cho một giọt tinh dịch chảy ra.

	Xuất tinh sau khi kết thúc, hai người ôm nhau thở gấp. Lý trinh nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân khuôn mặt, ánh mắt ôn nhu trung mang theo một tia giảo hoạt: "Hiện tại ngươi nhưng là mẹ con rể tốt... Về sau phải thật tốt yêu thương mẹ cùng Văn Văn nha..."

	Lý Vân cười xấu xa nhéo nhéo nàng mông: "Kia được xem mụ mụ biểu hiện... Nếu đem ta hầu hạ thư thái, ta liền ngày ngày cho ăn no hai mẹ con các ngươi..."

	Lý trinh hờn dỗi đập hắn một chút, lại chủ động hôn lên môi của hắn, lưỡi thơm thăm dò vào hắn trong miệng dây dưa. Phòng thử đồ lại lần nữa vang lên làm người ta mặt đỏ tai hồng tiếng nước cùng rên rỉ...

	Chương 266: Về quê đêm trước (phòng thử đồ · nhị)

	Lý trinh cầm chặt Lý Vân xuất tinh sau hơi hơi rủ xuống dương vật, lại lần nữa tham lam lại liếm lại hút, chỉ chốc lát sau đã đem căn kia cự vật hút được cấp tốc cương lên. Nàng mị nhãn như tơ đem Lý Vân ép đến tại phòng thử đồ trên thảm, đẫy đà thân thể tại dưới ánh đèn hiện lên mê người sáng bóng.

	"Con trai ngoan... Làm mẹ dạy ngươi chơi như thế nào... Tốt để cho chúng ta cùng một chỗ khoái hoạt khoái hoạt..."

	Lý trinh trần trụi mê người thân thể nhảy qua quỳ gối tại Lý Vân phía trên, nàng đứng dậy giơ lên cao mông bự, làm ướt sũng tiểu huyệt nhắm ngay căn kia thẳng tắp dương vật. Nàng tay phải trung thực nhị ngón tay phản kẹp lấy dương vật, tay trái trung thực nhị chỉ mở chính mình hiện lên thủy quang môi âm hộ, mượn dùng dâm thủy trơn trượt, eo thon ngăn, mông bự trầm xuống, "Tư "Một tiếng, cứng rắn dương vật cả gốc trợt vào nàng đói khát tiểu huyệt .

	Liền giống bị toàn bộ ăn đi tựa như, Lý Vân cảm nhận được ngay ngắn côn thịt bị hoàn toàn nuốt hết khoái cảm, biết nàng chiêu này là cái gọi là "Ngọc nữ tọa kim khâu ". Lý trinh trắng hồng mông ngọc bắt đầu thay đổi rất nhanh, cao thấp sáo động , rất nhanh liền bận rộn mồ hôi đầm đìa, mái tóc loạn vũ, thở gấp liên tục không ngừng.

	"A... Tốt... Thật là thoải mái..."Nàng hai tay nắm đầy đặn cặp vú, không ngừng chen ép xoa bóp, phát ra dâm lãng rên rỉ âm thanh. Mái tóc tung bay lúc, đổ mồ hôi thuận theo cổ trượt xuống, tiếng thở gấp càng ngày càng gấp rút, lâu dài kiềm chế tình dục tại khoảnh khắc này hoàn toàn giải phóng.

	"A, a... Tốt phong phú a... Con... Mẹ thật thích ngươi đại dương vật... A... Tốt, thật thoải mái a..."Lý trinh vong tình rên rỉ, mông ngọc đong đưa được càng lúc càng nhanh.

	"Nha... Tốt, đã lâu không như vậy thích á... Vân Nhi a... Mẹ ngày ngày nghĩ ngươi đến địt ta a... Nha... Nha... Mẹ tốt yêu ngươi đại dương vật..."Nàng phong tao tiếng kêu dâm dãng tại phòng thử đồ quanh quẩn, xinh đẹp gò má tràn ngập dâm mị biểu cảm.

	Lý Vân bị nàng dâm thanh lãng ngữ đánh hưng phấn không thôi, thô thở gấp đáp lại: "Nha... Tốt mẹ... Vân Nhi cũng yêu, yêu ngươi tiểu huyệt..."

	"Nha... Nha... Lòng ta yêu con... Mẹ tiểu huyệt liền muốn ngươi đến thao... A... A... Dùng sức địt ta... Thật thoải mái nha..."Lý trinh vặn vẹo vòng eo, mông bự cao thấp khuấy sục được càng cấp bách.

	"Bặc tư", "Bặc tư "Tính khí tiếng giao hợp bên tai không dứt, làm lý trinh nghe được càng thêm động tình. Nàng cấp bách bãi mông ngọc cuồng túng rơi thẳng, no đủ tiểu huyệt gắt gao khấy lấy Lý Vân dương vật, hai miếng môi âm hộ một cái co lại, đúng là miệng nhỏ vậy gắt gao cắn dương vật gốc rễ. Lý trinh không chỉ có chủ động dùng miệng chứa quá Lý Vân dương vật, hiện tại lại để cho mỹ diệu tiểu huyệt thật sâu bộ nhập dương vật, làm Lý Vân cả người hưng phấn đến cực điểm!

	Nằm ngửa Lý Vân cao thấp lay động bụng, phối hợp nàng tiết tấu, một đôi bàn tay hung hăng nắn bóp cặp kia cao thấp lay động vú lớn."A... Mẹ... Vú của ngươi lại mập lại lớn, tốt mềm mại... Thật tốt ngoạn..."Lý Vân một bên ngoạn vừa nói.

	Lý trinh hồng nộn núm vú nhỏ bị vuốt ve vân vê được cứng rắn trướng đứng thẳng, mị nhãn trắng dã, môi mở phân nửa, từng trận ngứa ngứa không để cho nàng ngừng vặn vẹo mông ngọc, tham lam đòi lấy khoái cảm."Ai nhé... Thật thoải mái... Tốt, thật là thống khoái... A... Ngươi, ngươi muốn đỉnh, đâm chết mụ mụ..."

	"A... ... Thật là thoải mái... Ngươi lại dùng tận lực... Mẹ muốn tiết ra... Nha, nha... A..."Nàng tiếng kêu dâm dãng càng ngày càng cao kháng, tóc tai bù xù lúc, cả người đắm chìm trong trình độ cực cao khoái cảm bên trong, hổn hển thở gấp bộ dáng có vẻ phá lệ dâm mị động lòng người.

	"A, a... Tốt phong phú a... Nha... Mẹ thật thích ngươi đại dương vật... A... Tốt, thật thoải mái a..."

	"Nha... Tốt, đã lâu không như vậy thích á... Tiểu Vân a... Mẹ ngày ngày nhớ ngươi đến địt ta a... Nha... Nha... Mẹ tốt yêu ngươi đại dương vật..."

	Phong tao lý trinh sảng đến dục tiên dục tử, nàng kia dâm thủy từ tiểu huyệt miệng hang không ngừng ra bên ngoài tiết lưu, dính đầy Lý Vân đậm đặc lông mu, dâm đãng tiếng rên rỉ đem Lý Vân đánh hưng phấn cuồng hô đáp lại: "Nha... Tốt mẹ... Vân Nhi cũng yêu, yêu ngươi tiểu huyệt..."

	"Nha... Nha... Lòng ta yêu con... Mẹ tiểu huyệt liền muốn ngươi đến thao... A... A... Dùng sức địt ta... Thật thoải mái nha..."

	"Bặc tư", "Bặc tư" tính khí giao hợp quất cắm khi phát ra dâm thanh, khiến cho lý trinh nghe được càng thêm buồn nôn, tình dục bạo tăng, má phấn ửng hồng, chỉ thấy nàng cấp bách bãi mông ngọc cuồng túng rơi thẳng, liên tục không ngừng cao thấp sáo động, đem mập phồng no đủ tiểu huyệt gắt gao khấy lấy Lý Vân dương vật, Lý Vân cảm thấy lý trinh kia hai miếng môi âm hộ một cái co lại, đúng là nàng miệng nhỏ vậy gắt gao cắn dương vật gốc rễ, lý trinh không chỉ có chủ động dùng miệng ngậm Lý Vân dương vật, lại để cho mỹ diệu tiểu huyệt thật sâu bộ nhập dương vật, làm Lý Vân cả người hưng phấn đến cực điểm! Nằm ngửa Lý Vân cao thấp lay động bụng, kéo dương vật lấy phối hợp như rót đầy tiểu huyệt, một đôi ma thủ không chịu cô đơn hung hăng nắn bóp, chơi đùa lý trinh cặp kia cao thấp lay động vú lớn.

	"A... Mẹ... Vú của ngươi lại mập lại lớn, tốt mềm mại... Thật tốt ngoạn..."

	Lý Vân một bên ngoạn vừa nói.

	Lý trinh hồng nộn núm vú nhỏ bị Lý Vân vuốt ve vân vê cứng rắn trướng đứng thẳng, nàng mị nhãn trắng dã, môi mở phân nửa, hổn hển thở gấp, từng trận ngứa ngứa, liên tục không ngừng cao thấp vặn vẹo mông ngọc, tham lam tìm niềm vui, khiến nàng thoải mái dễ chịu vô cùng, xinh đẹp gò má tràn ngập dâm mị biểu cảm, tóc tai bù xù, hương mồ hôi nhỏ giọt, dâm thanh lãng ngữ rên rỉ: "Ai nhé... Thật thoải mái... Tốt, thật là thống khoái... A... Ngươi, ngươi muốn đỉnh, đâm chết mụ mụ..."

	"A... ... Thật là thoải mái... Ngươi lại dùng tận lực... Mẹ muốn tiết ra... Nha, nha... A..."

	Trong nháy mắt theo hoa tâm tiết ra đại lượng dâm thủy, chỉ tiết được nàng mềm yếu vô lực, thỏa mãn bò tới Lý Vân trên người, mồ hôi đầm đìa, thở gấp liên tục, vừa rồi điên cuồng lý trinh hò hét biến thành thấp thiết rên rỉ, Lý Vân hôn lấy mồ hôi như châu lý trinh đỏ hồng môi, hai má, hai tay vuốt ve nàng trơn bóng tuyết trắng thân thể.

	Lý Vân Tâm nghĩ: "Đều là lý trinh chủ động trêu đùa ta không khỏi quá không công bình, ta cũng muốn chủ động một phen, trêu đùa một phen mới tính công bằng!"

	Ý tùy tâm tới, xoay người dựng lên hướng về lý trinh.

	Lý Vân ôm lên xinh đẹp mềm mại vô lực lý trinh tiến vào nàng phòng ngủ, vào phòng sau Lý Vân đem trần như nhộng lý trinh nhẹ nhàng nằm thẳng nằm ngang trên giường, sắp xếp thành "Đại" hình chữ. Tại trong phòng mềm mại giường trải phía trên, lý trinh minh diễm trần trụi, mặt ngoài gợi cảm thân thể thật sâu hấp dẫn Lý Vân, trước ngực hai khỏa vú mềm theo hô hấp phập phồng , dưới bụng tiểu huyệt bốn phía tùng sanh đổ hình tam giác đen đặc và tươi tốt lông mu, tràn ngập vô hạn mị hoặc, ướt át miệng huyệt hởi mở, tươi mới môi âm hộ giống hoa tâm nở rộ tựa như tách ra hai bên, hình như mong chờ Lý Vân dương vật để an ủi.

	Nhìn Lý Vân hai mắt trừng trừng, thở dốc lại tim đập, nghĩ lý trinh này sinh động, đặt nằm ngang giường, yêu diễm mê người thân thể liền bị chính mình chinh phục, trêu đùa, thật sự là sung sướng thật, trong não trở về chỗ cũ lý trinh mới vừa rồi nhảy qua cưỡi ở trên thân thể của mình rên rỉ thở gấp, sóng mông thẳng dao động khi dâm đãng bộ dáng, Lý Vân như "Hổ đói phác dê" tựa như đem lý trinh phục đặt ở thoải mái nệm phía trên, há mồm dùng sức hút mút nàng kia hồng nộn mê người núm vú, ngón tay tắc duỗi hướng đến chân đẹp lúc, nhẹ nhàng qua lại liêu làm nàng kia nồng đậm lông mu, tiếp lấy đưa ngón tay cắm vào tiểu huyệt của nàng động thịt nội gảy gảy .

	Lý trinh bị khiêu khích mị nhãn khép hờ, diễm miệng khẽ nhếch, cả người tê dại, thở gấp không thôi "A, a... Nha, nha... Ngươi muốn cho mẹ khoái hoạt sao?"

	Lý Vân gật gật đầu.

	Nàng nói: "Ngươi quay lại thân thể, cùng mẹ hình thành đầu chân tương đối, sau đó đem gương mặt vùi vào mẹ giữa đùi, dùng ngươi kia trơn trượt đầu lưỡi mãnh liếm kia ướt át tiểu huyệt là được rồi!"

	Nàng khiêu khích.

	Lý Vân đổ tại trên người của nàng mà bắt đầu hút mút kia tươi mới nổi lên tiểu âm hạch, biến thành lý trinh tình dục tăng vọt, dâm thủy tràn ra, rên rỉ không ngừng "Ôi... A... Con ngoan nha... Mẹ muốn, muốn bị ngươi đùa chết..."

	Lý trinh tê dại hai chân tại run rẩy, không khỏi gắt gao hợp với Lý Vân đầu, nàng tinh tế tay ngọc xoa lấy kia ngang lập dương vật, ôn nhu xoa lấy khiến cho nó càng thêm dáng sừng sững phồng lên, lý trinh tham lam mở ra đỏ tươi gợi cảm miệng nhỏ ngậm cương lên dương vật, liên tiếp dùng lưỡi thơm liếm mút , nàng miệng nhỏ bộ tiến moi ra khẩu kỹ, khiến cho Lý Vân có cổ ào ra ngàn dặm xúc động!

	Lý Vân đột nhiên rút ra đắm mình tại miệng nhỏ dương vật, trở lại vừa chuyển, hai mắt sắc mị mị xem kia mị nhãn khép hờ, lông tai nóng lý trinh, tay trái hai ngón tay đẩy ra nàng kia đỏ tươi ướt át hai miếng môi âm hộ, tay phải nắm lấy phồng lên được thô lại lớn dương vật đứng vững miệng huyệt, mọi cách khiêu khích, dùng trên dưới quy đầu ma sát miệng huyệt nổi lên âm hạch.

	Một lát sau lý trinh dục hỏa lại bị khơi dậy đến, vô cùng dâm đãng đều do nàng ánh mắt hiển lộ ra: "Nha... Ngươi đừng nữa đậu... Tốt ngoan ngoãn... Mẹ muốn... Ngươi chiếm giữ mẹ... Mau cắm vào nha. . ."

	Lý trinh bị khiêu khích được tình dục tăng vọt, cực khát vọng Lý Vân dương vật đối với khe huyệt nàng bày ra tấn công.

	"Nha, mẹ, ngươi nghĩ con của ngươi dùng đại dương vật chơi ngươi sao?"

	Lý Vân tiếp tục khiêu khích nàng.

	"A... Rất muốn a... Con trai ruột của ta... Tốt bảo bối... Mau đến chơi mụ mụ a..."

	Lý Vân tay cầm dương vật nhắm ngay lý trinh kia ẩm ướt đỏ ửng mập ép, dùng sức thúc một cái, "Bặc tư" toàn bộ tiến vào, lý trinh thỏa mãn phát ra nũng nịu: "A... Tốt..."

	Lý Vân đem xinh đẹp lý trinh chiếm giữ xâm nhập không có, lý trinh thật dài hư thở ra một hơi, bởi vì nàng lại được đến phong phú cảm giác, ép nhi đem dương vật kẹp quá chặt chẽ .

	Lý Vân một bên bóp làm lý trinh vú lớn, một bên liều mạng quất cắm lý trinh mập ép, nàng hưng phấn hai tay triền ôm lấy Lý Vân, sung túc mông ngọc liên tục không ngừng cao thấp vặn vẹo phối hợp Lý Vân quất cắm, nàng "Ân ân nha nha" rên rỉ không thôi, hưởng thụ dương vật dễ chịu.

	Nghe xong nàng dâm đãng kêu la, dâm hứng đại phát Lý Vân càng thêm dùng sức đỉnh đưa, thẳng đem lý trinh huyệt tâm đính đến từng trận ngứa ngứa, khoái cảm truyền khắp tứ chi trăm huyệt, như thế thoải mái kính cùng đại mà tráng dương vật là lý trinh chưa bao giờ hưởng thụ qua, nàng đã dâm đãng tới cực điểm, nàng hai tay liều mạng đem Lý Vân bờ mông hướng xuống ép, mà nàng chính mình mông lớn liều mạng hướng lên đỉnh, nhẵn mịn dâm thủy càng khiến cho song phương tính khí mỹ diệu hôn hợp làm một thể, thỏa thích hưởng thụ tình yêu vui.

	Thỉnh thoảng ngửa đầu, đem tầm mắt ngắm vọng Lý Vân kia tráng kiện dương vật hung mãnh ra vào quất cắm nàng mập ép. Nhưng thấy miệng huyệt hai miếng nộn như thịt tươi môi âm hộ, tùy theo dương vật quất cắm liên tục không ngừng lật tiến nhảy ra, thẳng đem lý trinh làm tim đập dồn dập, mặt phấn nóng đỏ.

	Lý Vân nhiệt tình hút hôn lý trinh ướt át nóng rực miệng nhỏ, hai người tình dục đạt tới cực điểm, tứ chi quấn lấy nhau, miệng hôn nhau, tính khí mật hợp, song song như keo như sơn say mê tại tình yêu lốc xoáy . Người không phong lưu uổng phí tuổi trẻ sao! Hưng phấn tiếng thở gấp cùng nàng tiếng rên rỉ, tại to như vậy không gian lẫn nhau đua tiếng liên tiếp!

	"Nha... Tốt, thật thoải mái a... Nha! Trời ơi! Con trai ngoan! Mau... Mau làm mẹ! ... Xin nhờ! ... Mau đến... Tốt... Tốt... ... Thao... Mẹ phóng túng ép! ... Mau đến... Mẹ cần phải ngươi... Tốt... Nhi ┅ tử... Tốt... Tốt... ... Làm... Nặng... Nặng... ... Thao... Dùng sức... ... Thao... Mẹ ... Phóng túng ép... Bang... Mẹ... Chỉ... Chỉ... Ngứa..."

	"Nha... Thật là thoải mái... A... Mẹ sẽ bị ngươi đại... Đại dương vật hại chết... Ta yêu ngươi chết mất... Ta thích ngươi gà, dương vật... Nha... Sau này mẹ nuôi mẹ tùy... Tùy ngươi, yêu chơi như thế nào liền chơi như thế nào... Mẹ muốn ngươi..."

	Nàng điên cuồng được đong đưa mông, liều mạng phối hợp Lý Vân động tác, "A... Thân nhi tử... Địt chết ta đi... Đúng... Chính là nơi này... Dùng sức... Nha... Quả thực thích lật... Cùng thân nhi tử loạn luân địt huyệt... Chính là như vậy thích... A..."

	Lý Vân cảm thấy lý trinh ấm áp tường thịt thật chặc bao vây hắn côn thịt, kích thích hắn cuồng bạo quất cắm.

	"Mẹ... Con thật là thoải mái... Nguyên lai thao mẹ ruột mẹ... Như vậy thích..."

	Lý Vân gầm rú , hạ thân mãnh liệt va chạm lý trinh trắng nõn bờ mông: "... Nha... Tốt kích thích, thật là thoải mái... Ta phải vĩnh viễn như vậy chơi ngươi, mẹ..."

	"A... Thật là thoải mái... Ngươi rất lợi hại, mẹ muốn bị ngươi hại chết... Ôi... Thật thoải mái a..."

	Lý trinh dâm đãng tiếng kêu hòa phong tao khuôn mặt bộ biểu cảm kích thích Lý Vân bộc phát ra nam nhân đặc hữu dã tính, hung hăng quất cắm, nàng mị nhãn như tơ, thở gấp không thôi, hương mồ hôi nhỏ giọt, nói mê vậy rên rỉ, thỏa thích hưởng thụ Lý Vân dương vật cho nàng kích thích: "Nha, nha... Quá thích... Rất tuyệt dương vật..."

	Nghe được lý trinh kêu xuân dâm thanh, Lý Vân càng thêm ra sức rút ra đút vào."Lý trinh... Ngươi tên là xuân làm cho tốt mê người... Vân Nhi sẽ làm ngươi càng thêm thỏa mãn ..."

	Toàn bộ phòng thử đồ trừ bỏ lý trinh không hề cố kỵ tiếng rên rỉ bên ngoài, còn có dương vật rút ra đút vào âm thanh: "Bặc tư" "Bặc tư" nàng sảng khoái được liên tiếp vặn vẹo mông ngọc lấy phối hợp Lý Vân quất cắm, liều mạng nâng lên mông ngọc để mập ép cùng dương vật bộ khép đến càng dày đặc thiết.

	"Ai nha... Vân Nhi tốt ngoan ngoãn... Mẹ cao trào đến đây... Muốn, muốn ném..."

	Bỗng nhiên lý trinh hai tay nắm chặt ga giường, đầu về phía sau ngưỡng, nũng nịu kêu la một tiếng, nàng mập ép đột nhiên mút ở dương vật quy đầu, một cỗ ấm áp dâm thủy thẳng tiết ra, bỏng đến dương vật quy đầu từng trận thấu tâm tê dại, trực bức nó làm cuối cùng xông pha, đột nhiên đỉnh vài cái, lập tức đại lượng nóng hừng hực tinh dịch cuồng phun mà bắn, đổ đầy lý trinh kia chịu đủ gian dâm mập ép.

	Trên thảm dính không ngờ tinh dịch cùng dâm thủy ướt một mảnh, sau cao trào lý trinh gắt gao ôm Lý Vân, nàng khóe môi lộ ra thỏa mãn mỉm cười, mồ hôi nhẹ ích, thở hào hển, tỏa ra nhiệt lực dương vật tại lý trinh bên trong thân thể tản , thành thục quyến rũ lý trinh bị Lý Vân hoàn toàn chinh phục, Lý Vân cảm thấy vô lực ghé vào lý trinh trên người, mặt dán vào vú của nàng, nàng cảm nhận được Lý Vân tim đập từ cấp tốc trở nên thong thả, cũng cảm nhận được vừa rồi cứng rắn vô cùng dương vật tại mập ép chính chậm rãi héo rút mềm hoá xuống!

	Kích tình qua đi, "Ai... Đã lâu không như vậy thống khoái, thoải mái dễ chịu..."

	Giao chiến hơn một giờ, chìm nghỉm tại tình yêu vui thích sau lý trinh có vô hạn cảm khái, tay ngọc vuốt nhẹ Lý Vân.

	Ghé vào nàng kia đẫy đà thân thể, mặt dán vào nàng no đủ mềm mại vú, Thẩm say tại hương thơm mùi sữa phía dưới, Lý Vân kìm lòng không được nghĩ, nguyên lai người mẫu thân này cũng như vậy dâm đãng a!

	"Mẹ, ta về sau còn có thể chơi ngươi sao?"

	"Tại sao không thể chứ? Ta đổi chủ ý rồi, ta yêu ngươi rồi, tùy thời hoan nghênh ngươi đến địt ta!"

	Lý Vân dùng ngón tay vuốt ve lỗ đít của nàng, lý trinh hai má hồng hồng , làm Lý Vân ngón tay cắm vào lỗ đít của nàng trung thăm dò.

	Lý Vân rút ra niêm hồ hồ dương vật, tiến đến nàng môi hồng một bên, "Không muốn nha, ngươi tiểu tử hư này... A!"

	Lý trinh trốn tránh , nhưng cuối cùng vẫn là bị cắm vào nàng ấm áp ướt át miệng nhỏ .

	"A di, ngươi và thúc thúc làm như vậy quá sao?"

	Lý Vân một bên rút ra đút vào dương vật một bên hỏi."Đã làm, nhưng chưa từng ăn qua hắn ... Cái kia."

	Nàng xinh đẹp khuôn mặt nhi xấu hổ đến đỏ bừng, giống tiểu hài tử ăn kem giống nhau mút lấy Lý Vân dương vật.

	Lý Vân dùng ngón tay bạt làm nhuyễn ẩm ướt hũ mật, "Ân, đừng ngoáy nhân gia chỗ đó, rất ngứa ngứa nha... Ai nha... A!"

	Lý Vân hai ngón tay phân biệt cắm vào âm đạo của nàng cùng hậu môn.

	"Như vậy đâu này? Đã làm sao?"

	Lý Vân quất đánh ngón tay, hậu môn thịt mềm gắt gao bao bọc ngón tay của hắn, giống có sống mệnh tiểu động vật giống nhau quất đánh."Không nên ồn ào, rất đau... Ân" lý trinh nhăn lại thanh tú lông mày, hờn dỗi rớt ra tay hắn.

	"Tốt mẹ, ngươi chỗ đó thật chặt thật là ấm áp a, nhất định chơi rất khá."

	Gặp Lý Vân nóng lòng muốn thử bộ dạng, lý trinh dùng răng nhẹ nhàng gặm cắm Lý Vân quy đầu, "Ngươi quá xấu rồi, chỗ đó thật bẩn nha, không muốn nha."

	Lý Vân thất vọng thở dài, không tình nguyện buông nàng ra.

	Lý Vân nâng dậy hai chân của nàng, nhắm ngay nàng ướt át mập ép, chậm rãi đẩy vào nàng bên trong thân thể, đem nàng đưa lên hưng phấn đỉnh phong, lặng lẽ quất dương vật đội lên lỗ đít của nàng phía trên, "Không muốn, a! Không muốn a!"

	Lý trinh liều mạng vặn vẹo thân thể, thoát khỏi Lý Vân khống chế.

	"Muốn nha, ta muốn địt vào đi, ngươi đất hoang đều bị dùng qua, chỉ có nơi này, giao cho ta a! Mẹ."

	Lý trinh bị đau khổ dây dưa không có biện pháp."Thật là không có biện pháp, bẩn như vậy địa phương đều phải cắm đi vào, ngươi thật sự là quá bướng bỉnh."

	Lý trinh trần truồng thân thể vụng trộm từ bên ngoài cầm lại đến một cái áo mưa cùng thuốc cao, nàng nói đây là phía trước xã khu đưa phúc lợi tùy tay cầm lấy duy nhất áo mưa cùng vaseline. Tiếp lấy, Lee Woon Jae lỗ đít của nàng trong ngoài đều đồ thượng thuốc cao, đỡ lấy dương vật chậm rãi đội lên lỗ đít của nàng phía trên, "Nhẹ chút nha, chậm rãi sẽ đến, lý trinh chỗ đó nhưng là lần thứ nhất, ngươi đồ vật cũng thật quá lớn, quả thực không giống mười bảy tuổi đứa nhỏ."

	Lý trinh ghé vào trên giường, nhếch lên tuyết trắng mông, giọng nhẹ nhàng nói.

	Lý Vân thử vài lần, vừa vừa dùng lực lý trinh liền hướng trước toán loạn, Lý Vân nhẫn nại không được xúc động, hai tay dùng sức kẹp chặt phần eo của nàng, đỉnh quy đầu tại lỗ đít của nàng thượng từ từ thôi lau, đợi nàng co lại hậu môn buông lỏng xuống, mạnh mẽ dùng sức, "A... Không... Đau đớn a!"

	Lý trinh kêu thảm thiết một tiếng, quy đầu phá tan trở ngại cắm vào nàng hậu môn.

	Thật nhỏ nếp thịt bị toàn bộ tạo ra, thịt mềm gắt gao bọc lấy dương vật, bởi vì đau đớn mà co giật giật giật trực tràng mát xa mẫn cảm quy đầu, thật sự là cực kỳ thoải mái.

	Lý trinh thống khổ nức nở, Lý Vân mặc dù luyến tiếc này mỹ diệu hưởng thụ, nhưng là không nhẫn tâm làm lý trinh thừa nhận lớn như vậy thống khổ, vừa nghĩ rút ra, "Không muốn xảy ra đến, ta... Nhịn một chút đi qua."

	Lý trinh kéo giữ Lý Vân tay, rên rỉ nói: Lý Vân dừng lại, qua một hồi lâu, lý trinh hít một hơi thật sâu, "Nhẹ chút động động..."

	Lý Vân chậm rãi thăm dò xâm nhập nàng bên trong thân thể, cuối cùng đem dương vật toàn bộ cắm vào lý trinh trực tràng , cắm vào thời điểm, từng vòng thịt mềm gắt gao lặc dương vật, rút ra thời điểm, hậu môn kẹp chặt quy đầu dạng xòe ô bộ vị, cẩn thận thưởng thức cùng âm đạo tính giao khác biệt khoái cảm, ngón tay trêu đùa nàng hũ mật, lý trinh phát ra ký buồn khổ vừa nhanh nhạc rên rỉ.

	Lý Vân đem nàng lật người đến, lý trinh dùng tinh tế ngón tay rớt ra sưng tấy đại môi âm hộ, lộ ra hồng phấn mắt thường, rất nhanh nhu ma chính mình run rẩy hơi hơi đứng vững hòn le, Lý Vân vừa mới xuất tại nàng động thịt trung tinh dịch chậm rãi chảy xuôi đến cắm ở hậu môn dương vật phía trên, Lý Vân bắt đầu trưởng quất mãnh nhập.

	Lý trinh cắn răng chịu đựng hậu môn nội căng đau, cúi đầu rên rỉ.

	Tại Lý Vân xuất tinh đồng thời, lý trinh cũng thét chói tai đạt tới sung sướng cao trào.

	Nghỉ ngơi một hồi lâu, phòng ở mới bình tĩnh xuống."Chán ghét, nhân gia chỗ đó rất đau nha."

	Lý trinh vỗ nhè nhẹ đánh Lý Vân khuôn mặt, hờn dỗi nói.

	Lý Vân rút ra vẫn chưa hoàn toàn mềm xuống dương vật, nguyên bản đỏ thẩm sắc thật nhỏ mắt thường, giống mới hở ra nụ hoa sưng đỏ quay , bày biện ra yêu diễm màu hồng phấn."Không nên nhìn nha, mắc cỡ chết người nhà."

	Lý trinh xoay người nằm chết dí Lý Vân trong lòng, "Cái này hài lòng chưa, được đến của ta đất hoang, hừ!"

	"Thực xin lỗi, ta không phải là thực sự muốn làm đau đớn ngươi, sớm biết như vậy, ta sẽ không..."

	Lý trinh dùng tay nhỏ che Lý Vân miệng, "Ta tình nguyện , có thể đem chính mình giao ngươi, ta theo không hối hận."

	Lý Vân nâng lên nàng còn mang theo giọt lệ nhi khuôn mặt, hôn sâu nàng ngọt ngào miệng nhỏ.

	"Lý trinh a, ngươi còn chưa từng ăn qua ta tinh trùng đâu!"

	"Chán ghét, ngươi tên tiểu quỷ đầu thế nào đến nhiều như vậy ý tưởng, ta hôm nay ăn còn chưa đủ nhiều không?"

	Tay nhỏ lại bang Lý Vân kéo xuống áo mưa, mở ra miệng nhỏ, ngẩng đầu lên, làm áo mưa tinh dịch chậm rãi chảy ra, tích nhập miệng của nàng ...

	Chương 267: Về quê đêm trước (phòng thử đồ · tam)

	Điềm Tâm rón rén đi tới, phòng thử đồ không có cửa, dùng một cái màn vải trắng tử chắn . Nàng nhấc lên màn vải một góc, liền thấy lý trinh khom lưng đỡ lấy gương, mông sau kiều, Lý Vân đứng ở phía sau của nàng ấn nàng tuyết trắng mông thịt chính một chút một chút địt.

	Mỗi đấy một cái, lý trinh liền thoải mái mà cúi đầu rên rỉ một tiếng. Bởi vì nghiêng hướng về cửa, lý trinh đầu lại hướng bên trong thiên , cho nên nàng không chú ý đến Điềm Tâm, mà Lý Vân lại nhìn thấy, hắn cười hướng Điềm Tâm nháy mắt.

	Điềm Tâm hiểu ý cười, theo bên cạnh triển lãm quỹ lấy ra một cây song đầu long dương vật giả, sau đó bắt đầu rón rén cởi quần áo. Chỉ chốc lát sau, nàng cũng đã đem chính mình cởi sạch sành sanh, lung linh có đến thân thể tại phòng thử đồ dưới ánh đèn có vẻ phá lệ mê người.

	Nàng cầm lấy dương vật giả chậm rãi đi tới, bắt được lý trinh mái tóc, đem đầu nàng xoay . Đầu tiên ánh vào lý trinh mi mắt chính là một cây quen thuộc dương vật giả, nàng phóng đãng cười nói: "Điềm Tâm? Ngươi cũng đến vô giúp vui!"

	Điềm Tâm quyến rũ cười, đem dương vật giả một đầu tiến đến lý trinh bờ môi: "Trinh tỷ, nhớ ta không?"Lý trinh thuận theo hé miệng, đem dương vật giả ngậm đến trong miệng dùng sức mút hút , phát ra chậc chậc tiếng nước.

	"Móa, hai ngươi khi nào làm lên ?"Lý Vân một bên tiếp tục quất cắm một bên hỏi, côn thịt tại lý trinh ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt tiến tiến lui lui, phát ra phốc phốc âm thanh.

	Điềm Tâm thở gấp trả lời: "Ba tháng trước a! Khi đó Trinh tỷ vừa ly hôn, cần phải nhân an ủi, mà ta muốn nhớ ngươi thật sự chịu không nổi, cũng chỉ có thể tìm Trinh tỷ hóa giải một chút..."Nói, nàng đem dương vật giả một đầu khác nhắm ngay chính mình sớm ướt át tiểu huyệt, chậm rãi ngồi xuống, phát ra thở dài thỏa mãn.

	"Nga, vậy ngươi biết hay không? Nàng nhưng là lão sư ta kiêm mẹ vợ, ngươi địt nàng, thành ta cái gì?"Lý Vân cười xấu xa gia tăng quất cắm lực độ, bị đâm cho lý trinh thở gấp liên tục.

	Điềm Tâm bị dương vật giả nhét đầy, một bên vặn vẹo vòng eo một bên cười đùa nói: "Kia ta chính là ngươi tiểu lão bà kiêm lão mẹ vợ tình nhân!"Nàng duỗi tay vuốt ve lý trinh phiếm hồng gò má, "Trinh tỷ, ngươi nói là đúng không?"

	Lý trinh bị trước sau giáp công, dâm dãng cười nói: "Tốt! Hai người các ngươi tiểu trứng thối... Cùng một chỗ ức hiếp lão sư... A a... Thật là thoải mái..."

	Lý Vân đem dương vật cắm đến lý trinh huyệt dâm chỗ sâu trung nói: "Mẹ vợ a, ngươi cái huyệt dâm! Địt chết ngươi!"

	Lý trinh dâm đãng cười nói: "Tốt! Có bản lĩnh ngươi liền địt chết ta!"

	Lý Vân từ phía sau ôm lên lý trinh, tựa như cấp trẻ con đem nước tiểu tựa như, côn thịt còn thật sâu cắm ở nàng huyệt bên trong."Điềm Tâm, đến, ngươi từ phía trước dùng dương vật giả địt nàng một cái khác động!"

	Điềm Tâm hiểu ý, quỳ gối tại lý trinh trước mặt, đỡ lấy dương vật giả nhắm ngay lý trinh hậu môn."Trinh tỷ, buông lỏng một chút..."Nàng nhẹ giọng dỗ , chậm rãi đem dương vật giả một đầu đẩy mạnh lý trinh nhanh đến lỗ sau.

	Lý trinh kêu lên: "Này không được ! Hai ngươi nghĩ thao liệt ta à!"Nhưng thân thể cũng rất thành thực về phía sau phối hợp, hiển nhiên đã động tình không thôi.

	Điềm Tâm ôn nhu hôn môi lý trinh môi, nhẹ giọng vỗ về: "Trinh tỷ, buông lỏng, ta sẽ rất ôn nhu ..."Nói, nàng chậm rãi đem dương vật giả toàn bộ đẩy vào, sau đó bắt đầu chậm rãi quất đánh.

	Lee Woon Jae phía sau phối hợp Điềm Tâm tiết tấu, hai người một trước một sau địt lý trinh. Lý trinh bị trước sau giáp công, khoái cảm như thủy triều vọt tới, nhịn không được cao giọng rên rỉ: "A a... Tốt mãn... Thật thoải mái... Hai người các ngươi tiểu trứng thối... Quá sành chơi..."

	Điềm Tâm bị dương vật giả một đầu khác kích thích cũng là thở gấp liên tục, nàng cúi người cùng lý trinh hôn nồng nhiệt, hai đầu lưỡi thơm dây dưa cùng một chỗ, trao đổi ngọt ngào nước bọt. Lý Vân nhìn hương diễm này một màn, càng thêm ra sức quất cắm, côn thịt tại lý trinh nhanh đến tiểu huyệt ra vào được càng thêm tấn mãnh.

	Điềm Tâm thở gấp buông ra lý trinh, xoay người xốc lên phòng thử đồ mành đi ra ngoài. Nàng đi đến cửa tiệm trước tướng môn khóa kỹ, lại từ giá áo phía dưới tìm ra một khối mềm mại chăn chiên trải tại trong tiệm trên sàn nhà, quay đầu đối với phòng thử đồ hô: "Các ngươi đi ra ngoạn a! Nơi này càng rộng mở!"

	Lý Vân lúc này chính từ phía sau ôm lấy lý trinh, côn thịt còn thật sâu cắm ở nàng bên trong thân thể. Hắn nghe được Điềm Tâm kêu gọi, ôm lấy lý trinh chậm rãi đi ra phòng thử đồ, nhìn đến Điềm Tâm đã bày xong chăn chiên, cười nói: "Bà mẹ nó, điếm đều đóng? Như vậy sẽ đến việc?"

	Điềm Tâm ngượng ngùng cởi xuống cuối cùng một kiện quần lót ren, lộ ra sớm ướt át nơi riêng tư, hờn dỗi nói: "Hắc hắc! Các ngươi tại phòng thử đồ trong kia bao lớn âm thanh, làm người ta nghe xong động chịu được à?"Nàng vừa nói một bên dùng ngón tay tại chính mình tiểu huyệt mò một phen, bày ra trong suốt dâm thủy, "Nhìn, ra nhiều như vậy thủy a..."

	Nàng chủ động nằm chết dí chăn chiên phía trên, hai chân thật to tách ra, hướng Lý Vân ngoắc: "Vân ca, đến nha..."Lý Vân hiểu ý, đem lý trinh nhẹ khẽ đặt ở chăn chiên một bên, sau đó quỳ đến Điềm Tâm giữa hai chân, thô to côn thịt đội lên nàng sớm lầy lội không chịu nổi huyệt dâm thượng: "Điềm Tâm tỷ, ta đến rồi!"

	Hắn khiêng lên Điềm Tâm trắng nõn hai chân, mông eo về phía trước đỉnh đỉnh, tráng kiện đại dương vật liền cắm vào nàng ấm áp ẩm ướt tiểu huyệt. Côn thịt bị dâm thủy bọc lấy, tại nhanh đến hành lang bừa bãi quất đánh, phát ra xì xì tiếng nước. Điềm Tâm thỏa mãn rên rỉ , hai tay kìm lòng không được vuốt ve vú của mình.

	Cùng lúc đó, lý trinh cũng động tình bò qua đến, từ phía sau ôm lấy Lý Vân, hôn môi hắn sau lưng, đồng thời duỗi tay trêu đùa Điềm Tâm đứng thẳng đầu vú. Ba người rất nhanh dây dưa cùng một chỗ, trong tiệm vang vọng lấy càng trở lên kịch liệt thở gấp cùng rên rỉ...

	... ... ... ... ...

	Lý Vân đem lý trinh nhẹ nhàng phóng tới chăn chiên phía trên, âm thanh khàn khàn nói: "Đến! Cùng Điềm Tâm tỷ tỷ bày cái giống nhau tư thế!"

	Lý trinh ha ha cười phóng đãng , trong mắt tràn đầy mị ý: "Ta lần thứ nhất nhìn đến ngươi và Điềm Tâm lúc ân ái chính là tư thế này đâu!"Nàng thuận theo nằm chết dí chăn chiên phía trên, hai chân thon dài nâng lên đặt ở Lý Vân bả vai.

	Lý Vân tráng kiện côn thịt thuần thục cắm vào nàng sớm ẩm ướt trơn trượt huyệt dâm , trong miệng bắt đầu có tiết tấu kêu la: "Nhất, nhị, nhất... Nhất, nhị, nhất..."

	Điềm Tâm tại một bên khác cũng phối hợp Lý Vân nhịp vặn vẹo vòng eo, hai cái nữ nhân cùng một chỗ rên rỉ lên. Lý trinh bị bị đâm cho thở gấp liên tục: "... Nha... Nha... Nha... Trời ạ... Nha... Thắc kích thích... Kêu la ký hiệu... Địt huyệt... A... Đã nghiền a... A... Nha... Mau hơn chút nữa thao... A..."

	Điềm Tâm cũng khó nại phối hợp tiết tấu, ngón tay tại chính mình ướt đẫm tiểu huyệt rất nhanh chà xát: "Đệ đệ... Thật biết chơi... A a... Chính là như vậy... Cùng một chỗ... Cùng một chỗ thoải mái..."

	Lý Vân nhìn dưới người hai cái sóng vỗ chồng chất mỹ nhân, càng thêm ra sức rút ra đút vào, côn thịt nhiều lần đội lên lý trinh hoa tâm, bị đâm cho nàng cả người run rẩy, dâm thủy văng khắp nơi.

	Lý trinh phóng đãng rên rỉ : "Nha... A... A... Con trai ngoan... Các ngươi có thể thật biết chơi a... A... Phối hợp được như vậy ăn ý... A... A... A... Đem lòng ta đều thao nở hoa... A... A... Dùng sức nhé... A... È hèm... A..."

	Lý trinh thân thể dốc sức hướng lên lay động phối hợp, cảm nhận trước sau bị nhét đầy khoái cảm. Tại hai cái nữ nhân tiếng rên rỉ bên trong, Lý Vân ý bảo Điềm Tâm điều chỉnh tư thế. Ba người rất nhanh đổi thành điệp hamburger tư thế cơ thể —— lý trinh giạng chân ở Lý Vân trên người, tráng kiện côn thịt thật sâu cắm vào nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt; Điềm Tâm tắc quỳ gối tại lý trinh phía sau, tay cầm song đầu long dương vật giả, đem một đầu chậm rãi cắm vào lý trinh hậu môn, một đầu khác tắc nhập vào chính mình sớm ướt át hoa tâm.

	"Điềm Tâm tốt bảo bối, thân ái Trinh tỷ kia phong tao miệng nhỏ!"Lý Vân vỗ lấy Điềm Tâm mông nói.

	Điềm Tâm hiểu ý nghiêng đầu đi: "Trinh tỷ, đem miệng của ngươi đưa qua đến!"Lý trinh cười khanh khách nghiêng đầu qua chỗ khác, cùng Điềm Tâm hôn tại cùng một chỗ, hai đầu đầu lưỡi nhiệt tình quấn quít câu động, trao đổi ngọt ngào nước bọt.

	Ba người lấy loại này chặt chẽ tư thế liên tiếp tại cùng một chỗ, Lý Vân cùng Điềm Tâm đồng thời rút ra đút vào , côn thịt cùng dương vật giả tại lý trinh bên trong thân thể tiến tiến lui lui, làm nàng đồng thời thừa nhận trước sau giáp công khoái cảm. Lý trinh bị đính đến thở gấp liên tục, cả người run rẩy, dâm thủy không ngừng theo chỗ kết hợp chảy ra.

	Lý Vân nằm ở chăn chiên phía trên, Điềm Tâm cùng lý trinh phân biệt vì hắn đeo lên bao cao su. Lý trinh xem như nhạc mẫu, trong mắt tràn đầy cưng chiều cùng tình dục, nàng giọng ôn nhu đối với Lý Vân nói: "Con rể tốt, làm mẹ cùng Điềm Tâm cùng một chỗ hầu hạ thật tốt ngươi..."

	Điềm Tâm dẫn đầu dạng chân đến hắn trên người, đem hắn côn thịt chậm rãi nuốt vào hậu môn. Nàng vặn vẹo nhị vài chục cái, cũng cảm giác được Lý Vân côn thịt bắt đầu nhịp đập, tiếp lấy nhất luồng nhiệt lưu bắn vào bao cao su .

	Điềm Tâm cảm nhận được hắn xuất tinh khi co giật, dùng sức kẹp chặt hậu môn, thở gấp nói: "Vân ca bắn ra thật nhiều... A a... Tốt thỏa mãn..."Đợi nàng nâng lên bờ mông về sau, lý trinh lập tức tiếp nhận vị trí của nàng, cúi người xuống ngậm con rể nửa mềm côn thịt, cẩn thận liếm láp phía trên lưu lại tinh dịch, phát ra mẫu tính mà dâm mỹ chậc chậc tiếng.

	"Con rể tốt tinh hoa... Mẹ thích ăn nhất..."Lý trinh mị nhãn như tơ nói , đồng thời duỗi tay âu yếm Lý Vân gương mặt.

	Cùng lúc đó, Điềm Tâm cũng dạng chân đến Lý Vân trên người, đem một căn khác dương vật giả thật sâu nhét vào chính mình hậu môn, điên cuồng mà chấn động thân hình dâm đãng kêu la : "Thích a! Vân ca... Nhạc mẫu đại nhân... Cùng một chỗ chơi làm Điềm Tâm a... A! A! A..."

	Lý Vân hướng lên lay động hạ thân, hưởng thụ nhạc mẫu bú liếm phục vụ. Lý trinh một bên mút hút một bên chỉ đạo : "Con rể tốt... Đúng... Cứ như vậy... Làm mẹ thật tốt nếm thử ngươi hương vị..."

	Tại lý trinh thuần thục bú liếm dưới sự kích thích, Lý Vân côn thịt rất nhanh lại lần nữa tăng lên. Lý trinh dắt hắn côn thịt, nhắm ngay Điềm Tâm sớm đã ướt đẫm tiểu huyệt, đối với Lý Vân nói: "Con, chúng ta đến cùng một chỗ thao Điềm Tâm! Làm nàng nếm thử chúng ta mẹ con liên thủ lợi hại!"

	Lý trinh quỳ gối tại chăn chiên phía trên, nâng lên Điềm Tâm hai chân, nhìn con rể côn thịt cắm vào Điềm Tâm tiểu huyệt. Nàng mình cũng cầm lấy dương vật giả, nhắm ngay Điềm Tâm hậu môn, hai người đồng thời tiến vào Điềm Tâm thân thể.

	"Nha... Ôi trời ơi!!... Nhạc mẫu cùng con rể cùng một chỗ địt ta... A! ... A! ... A! ... Ôi... A! ... Quá nghiện a! Ha ha! ..."Điềm Tâm thét chói tai , cảm nhận được trước sau đồng thời bị nhét đầy khoái cảm.

	Lý trinh một bên động tác một bên đối với Lý Vân nói: "Con trai ngoan... Chính là như vậy... Chúng ta mẹ con cùng một chỗ làm nàng thích lên trời..."Nàng động tác càng ngày càng kịch liệt, dương vật giả tại Điềm Tâm hậu môn rất nhanh rút ra đút vào.

	Đột nhiên, Lý Vân kêu to một tiếng, tinh dịch lại lần nữa phun ra. Lý trinh lập tức gở xuống bao cao su, không chút do dự ngậm con rể xuất tinh sau côn thịt, đem lưu lại tinh dịch liếm sạch, thỏa mãn nói: "Con rể tinh dịch... Mẹ thích ăn nhất..."

	Điềm Tâm sau cao trào yếu đuối tại chăn chiên phía trên, lý trinh lại đối với Lý Vân nói: "Đến, con trai ngoan, hiện tại mẹ cũng muốn... Để cho chúng ta mẹ con tốt thật khoái hoạt..."Nàng mở ra hai chân, dẫn đường con rể côn thịt tiến vào chính mình vẫn như cũ ướt át tiểu huyệt...

	"Vân ca, địt nàng! Hai chúng ta cùng một chỗ hầu hạ nàng!"

	Điềm Tâm quỳ gối tại chăn chiên phía trên, nâng lên lý trinh hai chân, đem song đầu long một lần nữa liên tiếp thượng mình và nàng, Lý Vân côn thịt cắm vào lý trinh tiểu huyệt, mỗi một lần xâm nhập đều có thể cảm nhận được sát vách dương vật giả chấn động.

	"Nha... Ôi trời ơi!!... Địt chết người... A... A! ... A! ... A! ... Ôi... A! ... Quá nghiện a! Ha ha! ... A... Ta chưa bao giờ chơi như vậy quá... A... A... A... Trước sau đều bị nhét đầy... Ôi... Thoải mái a! ... Quá thích! ... A... A... È hèm... A!"

	Lý trinh thét chói tai đạt tới cao trào, âm đạo cùng hậu môn đồng thời co lại, từng cổ âm tinh tiết ra, tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên, kích thích hắn càng nhanh hơn quất đánh.

	Điềm Tâm thở gấp đẩy ra lý trinh, đầy đặn bộ ngực tùy theo nàng động tác mê người lay động . Nàng vội vàng ngồi dậy, tay mềm không kịp chờ đợi bắt lấy Lý Vân căn kia còn tại tích dâm thủy côn thịt, mị nhãn như tơ nhìn chăm chú kia nổi gân xanh cự vật.

	"Lần này giờ đến phiên ta. . ."Điềm Tâm thở gấp nói, âm thanh theo tình dục mà khàn khàn, "Đệ đệ, bắn cho ta. . . Tất cả đều bắn cho ta. . ."

	Lý trinh lại không muốn tỏ ra yếu thế bò qua đến, bắt lại Điềm Tâm cổ tay: "Dựa vào cái gì lúc nào cũng là ngươi trước? Ta là hắn nhạc mẫu, nên để ta trước đến!"Nàng nói liền muốn chém giết căn kia làm người ta thèm muốn côn thịt.

	Hai cái nữ nhân cứ như vậy tại Lý Vân trên người tranh đoạt , bốn con tay mềm đồng thời vỗ về chơi đùa hắn tráng kiện côn thịt, mềm mại vú thỉnh thoảng cọ quá cái kia mẫn cảm bộ vị. Điềm Tâm dẫn đầu cúi đầu, môi hồng khẽ mở, ngậm vào kia màu tím hồng quy đầu, đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy lỗ tiểu chỗ chảy ra trong suốt chất lỏng.

	"A. . . Con rể tốt hương vị. . ."Điềm Tâm say mê mút lấy, phát ra chậc chậc tiếng nước, "Hôm nay nhất định phải để cho đệ đệ xuất tại ta bên trong. . ."

	Lý trinh thấy thế lập tức gia nhập chiến cuộc, nàng cúi người dùng miệng thay Điềm Tâm vị trí, đem ngay ngắn côn thịt thật sâu nuốt vào trong cổ. Miệng của nàng kỹ thành thạo lão đạo, yết hầu có tiết tấu co lại, phát ra cô lỗ cô lỗ nuốt tiếng."Con trai ngoan. . . Mẹ miệng nhỏ thoải mái sao?"Nàng phun ra huyết mạch sôi sục côn thịt, màu bạc nước bọt kéo trưởng thành ti, "Làm mẹ đến thừa nhận ngươi tinh hoa. . ."

	Điềm Tâm nhân cơ hội từ phía sau ôm lấy Lý Vân, hai luồng mềm mại vú thịt kề sát hắn sau lưng, tay mềm đi vòng qua phía trước vuốt ve hắn hòn dái."Đệ đệ ngươi nhìn, nàng luôn là như vậy. . ."Điềm Tâm làm nũng tựa như tại Lý Vân bên tai a nhiệt khí, "Mỗi lần đều muốn cướp tinh dịch của ngươi. . ."

	Lý Vân bị hai cái nữ nhân tranh đoạt , côn thịt tại bốn con tay âu yếm hạ càng ngày càng kiên đĩnh. Hắn thô thở gấp bắt lấy lý trinh mái tóc, đem đầu nàng ấn hướng chính mình dưới hông: "Nhạc mẫu đại nhân như vậy muốn không? Vậy là tốt rồi dùng tốt miệng hầu hạ. . ."

	Lý trinh không kịp chờ đợi lại lần nữa ngậm căn kia cự vật, yết hầu phát ra thỏa mãn nức nở tiếng. Đầu lưỡi của nàng linh hoạt quét qua quy đầu mỗi một chỗ vùng mẫn cảm, sau đó thật sâu nuốt vào cho đến chóp mũi chống đỡ thượng Lý Vân nồng đậm lông mu. Điềm Tâm cũng không muốn tỏ ra yếu thế, nàng từ phía sau tham vươn ngón tay, nhẹ nhàng xoa nắn Lý Vân hòn dái, đồng thời dùng vú cọ xát hắn sau lưng.

	"Xì. . . Xì. . ."Lý trinh ra sức phun nuốt lấy, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, đem Lý Vân lông mu ngâm được ẩm ướt lượng. Nàng ngẫu nhiên ngẩng đầu, mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân: "Con rể tốt. . . Mẹ miệng nhỏ so Điềm Tâm như thế nào?"

	Điềm Tâm lập tức kháng nghị: "Đệ đệ đừng nghe nàng ! Để ta. . ."Nàng đụng đến phía trước, đẩy ra lý trinh, mở ra miệng nhỏ ngậm căn kia dính đầy nước bọt côn thịt. Kỹ xảo của nàng cùng lý trinh khác biệt, chú trọng hơn dùng đầu lưỡi khiêu khích dưới mặt đầu trym phương dây buộc, mỗi lần liếm qua đều dẫn tới Lý Vân một trận run rẩy.

	Hai cái nữ nhân cứ như vậy thay phiên bú liếm, côn thịt tại hai tờ miệng nhỏ ở giữa qua lại truyền lại, dính đầy hỗn hợp nước bọt. Cuối cùng, Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, đè lại lý trinh đầu thật sâu cắm vào nàng yết hầu chỗ sâu, một cỗ tinh đặc phun ra. Lý trinh thỏa mãn nuốt , yết hầu liên tục không ngừng lăn lộn, nhưng vẫn có bộ phận tinh dịch theo khóe miệng tràn ra.

	Điềm Tâm lập tức tiếp cận, liếm lấy lý trinh khóe miệng tràn ra tinh dịch, hai người hôn nồng nhiệt chia sẻ kia trắng đục chất lỏng."Nhạc mẫu đại nhân thật lòng tham. . ."Điềm Tâm hờn dỗi, ngón tay lại không an phận thăm dò vào lý trinh giữa hai chân, "Ăn nhiều như vậy, nên phân ta một chút. . ."

	Lý trinh đắc ý cười, đem cuối cùng một ngụm tinh dịch nuốt xuống: "Ai cho ngươi động tác chậm. . ."Nàng nói đột nhiên xoay người dạng chân đến Lý Vân trên người, ướt sũng tiểu huyệt nhắm ngay căn kia vừa mới xuất tinh lại như cũ kiên đĩnh côn thịt, "Lần này giờ đến phiên ta. . ."

	Nàng chậm rãi ngồi xuống, đem ngay ngắn côn thịt nhét vào bên trong thân thể, phát ra thở dài thỏa mãn."A. . . Con rể tốt. . . Vừa nóng lại cứng. . ."Lý trinh bắt đầu cao thấp sáo động, mông bự va chạm Lý Vân đùi, phát ra ba ba âm thanh. Vú của nàng tùy theo động tác kịch liệt lay động , đầu vú sớm cứng rắn như đá.

	Điềm Tâm từ phía sau dán lên, hai tay vuốt ve lý trinh vú, đầu lưỡi liếm lấy nàng gáy."Nhạc mẫu đại nhân hảo dâm đãng a. . ."Điềm Tâm nhẹ giọng trêu đùa, "Như vậy cấp bách ăn con rể tinh dịch. . ."

	Lý trinh quay đầu cùng Điềm Tâm hôn môi, hai đầu lưỡi thơm dây dưa cùng một chỗ trao đổi hỗn hợp tinh dịch nước miếng."Ngươi không cũng giống vậy. . ."Lý trinh thở gấp nói, "Mỗi lần nhìn đến con rể tốt dương vật liền không nhúc nhích đường. . ."

	Điềm Tâm tay trượt đến hai người chỗ giao hợp, ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn lý trinh hòn le."Bởi vì đệ đệ dương vật quá mỹ vị nha. . ."Nàng nói đột nhiên tăng nhanh ngón tay động tác, lý trinh lập tức thét chói tai , tiểu huyệt kịch liệt co lại.

	"A. . . Không muốn. . . Như vậy quá kích thích. . ."Lý trinh tiếng kêu dâm dãng tại trong tiệm quanh quẩn, tiểu huyệt của nàng càng ngày càng ẩm ướt, dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống. Lý Vân bị nàng nhanh đến tường thịt bọc lấy, nhịn không được bắt đầu hướng lên trên đỉnh hông, mỗi lần đều muốn côn thịt thật sâu đụng vào nàng chỗ sâu nhất.

	"Xì xì "Tiếng nước càng ngày càng vang, lý trinh dâm thủy đã rất hiếm có bắn tung tóe ướt dưới người chăn chiên. Điềm Tâm thấy thế cũng động tình không thôi, nàng cầm lấy một bên dương vật giả, nhắm ngay tiểu huyệt của mình bắt đầu rút ra đút vào."A. . . Đệ đệ. . . Nhạc mẫu. . . Điềm Tâm cũng muốn. . ."Nàng một bên thủ dâm một bên hôn lấy lý trinh sau lưng.

	Lý trinh bị trước sau giáp công, khoái cảm như thủy triều vọt tới. Nàng đột nhiên thét chói tai đạt tới cao trào, tiểu huyệt kịch liệt co giật chen ép Lý Vân côn thịt."Con rể tốt. . . Mẹ muốn đi. . . A a a. . ."Nàng cả người run rẩy, dâm thủy phun ra ngoài.

	Lý Vân cảm nhận được nàng bên trong thân thể co giật, gầm nhẹ lại lần nữa xuất tinh. Nồng đặc tinh dịch rót đầy lý trinh tử cung, nàng thỏa mãn rên rỉ , cảm nhận bên trong thân thể kia luồng nhiệt lưu xung kích."A. . . Thật nhiều. . . Nóng quá. . ."Nàng xụi lơ tại Lý Vân trên người, tiểu huyệt còn đang không tự chủ co lại.

	Điềm Tâm không kịp chờ đợi đẩy ra sau cao trào cả người vô lực lý trinh, vội vàng dạng chân đến Lý Vân trên người."Tới phiên ta tới phiên ta!"Nàng dẫn đường căn kia dính đầy tinh dịch cùng dâm thủy côn thịt tiến vào chính mình sớm đói khát khó nhịn tiểu huyệt, "Đệ đệ. . . Cho ta. . . Tất cả đều cho ta. . ."

	Nàng điên cuồng mà cao thấp sáo động , vú tùy theo động tác kịch liệt lay động. Lý trinh chậm quá khí đến, từ phía sau ôm lấy Điềm Tâm, một bàn tay vuốt ve vú của nàng, tay kia thì tìm được hai người chỗ giao hợp, ngón tay linh hoạt khiêu khích Điềm Tâm hòn le.

	"A. . . Nhạc mẫu. . . Không muốn. . . Quá kích thích. . ."Điềm Tâm thét chói tai , tiểu huyệt co lại được càng thêm lợi hại. Nàng dâm thủy không ngừng trào ra, đem Lý Vân lông mu ngâm được ướt đẫm.

	Lý Vân xoay người đem Điềm Tâm đè ở dưới người, bắt đầu mãnh liệt xông pha."Xì xì "Tiếng nước bên tai không dứt, côn thịt mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, cắm vào khi lại văng lên càng nhiều bọt nước. Điềm Tâm tiếng kêu dâm dãng càng ngày càng cao kháng: "A! Chính là ! Đệ đệ rất tuyệt! Địt chết Điềm Tâm rồi!"

	Lý trinh từ phía sau dán lên, đầu lưỡi liếm lấy Lý Vân sau lưng, hai tay vuốt ve hắn bờ mông."Con trai ngoan. . . Dùng sức thao cái này lẳng lơ. . ."Nàng dâm dãng cổ vũ , "Làm nàng biết ai mới là tốt nhất thừa nhận ngươi tinh dịch người. . ."

	Điềm Tâm nghe vậy không phục phản bác: "Ai nói ! Ta so nhạc mẫu đại nhân còn có thể ăn đệ đệ tinh dịch!"Nàng nói chủ động nâng lên vòng eo phối hợp Lý Vân va chạm, làm côn thịt tiến vào được càng sâu.

	Ba người dây dưa cùng một chỗ, thân thể va chạm âm thanh, tiếng rên rỉ, tiếng nước vang thành một mảnh. Trong tiệm tràn ngập dày đặc tinh dịch cùng dâm thủy mùi vị, chăn chiên sớm bị các loại chất lỏng thấm ướt.

	Đột nhiên, ngọt tiêm tiếng thét chói tai : "Đến rồi! Muốn đi rồi! Đệ đệ cùng ta cùng một chỗ!"Tiểu huyệt của nàng kịch liệt co giật , một cỗ âm tinh phun ra ngoài. Lý Vân đồng thời đạt tới cao trào, nồng đặc tinh dịch mãnh liệt bắn vào nàng chỗ sâu nhất.

	"A! ! !"Điềm Tâm cảm nhận được bên trong thân thể kia luồng nhiệt lưu xung kích, đạt tới trước nay chưa từng có cao trào. Nàng cả người run rẩy, tiểu huyệt liên tục không ngừng co lại, tham lam hấp thu mỗi một tích tinh dịch.

	Lý trinh không kịp chờ đợi chen , ngón tay thăm dò vào Điềm Tâm còn đang co giật tiểu huyệt, dính đầy hỗn hợp chất lỏng sau để vào trong miệng mút hút."Thật là đẹp vị. . ."Nàng say mê nói, "Con rể tốt tinh dịch cùng Điềm Tâm dâm thủy. . ."

	Điềm Tâm xụi lơ tại chăn chiên phía trên, thỏa mãn thở gấp. Lý Vân rút ra nửa mềm côn thịt, tinh dịch cùng dâm thủy lập tức theo tiểu huyệt của nàng trung trào ra. Lý trinh lập tức cúi người xuống, dùng miệng ngăn chặn cái kia còn đang chảy xuôi hỗn hợp chất lỏng lỗ nhỏ, tham lam liếm lấy.

	"Nhạc mẫu đại nhân thật sự là . . ."Điềm Tâm vô lực kháng nghị , lại nhịn không được nâng lên vòng eo phối hợp nàng động tác, "Rõ ràng vừa rồi đã ăn nhiều như vậy. . ."

	Lý trinh ngẩng đầu, khóe miệng còn treo chỉ bạc: "Tốt như vậy uống đồ vật, làm sao có thể lãng phí. . ."Nàng vừa nói vừa đem mặt mai hồi Điềm Tâm giữa hai chân, tiếp tục hưởng dụng kia hỗn hợp mỹ vị.

	Lý Vân nhìn hai cái nữ nhân tranh nhau thưởng thức tinh dịch của mình, côn thịt lại lần nữa cương lên. Hắn kéo lên lý trinh, từ phía sau tiến vào nàng còn đang chảy xuôi tinh dịch tiểu huyệt."Nhạc mẫu đại nhân như vậy thích ăn, vậy hãy để cho ngươi ăn đủ. . ."Hắn mãnh liệt rút ra đút vào , đem phía trước bắn vào tinh dịch khuấy ra, văng khắp nơi.

	Lý trinh bị bị đâm cho trước sau lắc lư, lại vẫn đang không quên duỗi tay tiếp được vẩy ra chất lỏng đưa vào trong miệng."Con trai ngoan. . . Con rể tốt. . . Mẹ yêu nhất tinh dịch của ngươi. . ."Nàng dâm dãng rên rỉ, chủ động vặn vẹo vòng eo phối hợp hắn động tác.

	Điềm Tâm cũng bò qua đến, từ phía trước cùng lý trinh hôn môi, chia sẻ nàng trong miệng hỗn hợp chất lỏng."Nhạc mẫu đại nhân thật tham lam. . ."Điềm Tâm hờn dỗi, ngón tay lại không an phận thăm dò vào hai người chỗ giao hợp, "Phân ta một điểm nha. . ."

	Ba người lại lần nữa dây dưa cùng một chỗ, đắm chìm trong vô biên nhục dục bên trong. Tinh dịch, dâm thủy, nước bọt hỗn hợp tại cùng một chỗ, đem thân thể của bọn họ đồ được một mảnh hỗn độn, lại càng kích thích lên tình dục. Tại cái này đóng cửa lại đến tiệm bán quần áo , nhạc mẫu, con rể cùng tình nhân tận tình phóng túng nguyên thủy nhất dục vọng, thẳng đến màn đêm buông xuống. . .

	Chương 268: Về quê đêm trước (cửa hiệu cắt tóc · nhất)

	Trong tiệm dâm mỹ khí tức thượng vị hoàn toàn tán đi, trong không khí hỗn hợp tinh dịch, dâm thủy cùng đổ mồ hôi độc đáo mùi vị. Lý Vân tựa vào vẫn hơi hơi thở gấp, làn da hiện lên sau cao trào đỏ ửng Điềm Tâm trên người, một bàn tay vẫn lưu luyến vuốt ve lý trinh đẫy đà mông thịt. Ngắn ngủi thỏa mãn về sau, cỗ kia xuất xứ từ "Dâm ma" thể chất , cơ hồ vĩnh viễn không có giới hạn dục vọng lại bắt đầu tại bên trong thân thể rục rịch, tìm kiếm tân kích thích cùng chinh phục.

	Hắn chợt nhớ tới phía trước cùng cao yêu nhã a di triền miên về sau, nàng nằm ở chính mình trong quần, một bên tham lam mút lấy lưu lại tinh dịch, một bên thở hồng hộc nhắc qua, nàng kia thủ tiết con dâu diệp tiểu Lâm, hình như vì giải sầu tịch mịch cùng nuôi sống tiểu nữ nhi, tại thành nam mỗ con phố thượng mở gia tiểu cửa hiệu cắt tóc, tay nghề không tệ, nhất là một đôi xảo thủ, mát xa phá lệ thoải mái.

	Cái này ý nghĩ cùng một chỗ, tựa như cùng dã hỏa vậy lửa cháy lan ra đồng cỏ. Tưởng tượng một cái xa lạ diễm phụ tại cửa hiệu cắt tóc sau ở giữa bị chính mình hoàn toàn khai phá, chinh phục hình ảnh, Lý Vân côn thịt cơ hồ chớp mắt sẽ thấy độ cương lên, thô cứng chống đỡ tại Điềm Tâm trơn bóng chân nghiêng.

	"A. . . Vân ca? Lại. . . Lại muốn rồi không?" Ngọt mẫn cảm nhận thấy biến hóa của hắn, giọng nhẹ nhàng líu ríu, tay đã thuận theo hướng xuống tìm kiếm.

	Lý trinh cũng chi đứng dậy, mị nhãn như tơ nhìn cái kia lại lần nữa giương cung bạt kiếm cự vật, liếm liếm môi hồng: "Con rể tốt. . . Ngươi này thân thể thật sự là. . . Làm bằng sắt sao? Vừa cho ăn no hai chúng ta lẳng lơ, lại như vậy tinh thần. . ."

	Lý Vân nhếch miệng cười, tầng tầng lớp lớp tại lý trinh mông thượng vỗ một cái, phát ra thanh thúy tiếng vang."Nhớ tới cái tân nơi đi." Hắn lấy ra điện thoại, trực tiếp bấm tú mai điện thoại. Đầu bên kia điện thoại bối cảnh âm có chút ồn ào, mơ hồ còn có âm nhạc và đàm tiếu tiếng.

	"Này ~ tiểu tổ tông của ta?" Tú mai âm thanh mang theo ý cười, hình như đang tại một cái náo nhiệt trường hợp, "Lúc này mới vừa tách ra không bao lâu, liền nghĩ tỷ tỷ? Vẫn là lại nghẹn phá hư, nghĩ tai họa thế nào cái phụ nữ đàng hoàng rồi hả?" Nàng đối với chính mình cái này tiểu nam nhân bản tính có thể nói nhất thanh nhị sở.

	"Tú Mai tỷ, ở đâu tiêu dao đâu này?" Lý Vân vừa nói , một bên hưởng thụ Điềm Tâm bắt đầu dùng môi lưỡi hầu hạ hắn lại lần nữa đứng thẳng côn thịt, phát ra rất nhỏ hút mút tiếng.

	"Ôi, Vương phu nhân. . . Nhẹ chút cắn. . . Có người bằng hữu sinh nhật tiệc tối, thôi không xong nha." Tú mai tại đầu bên kia điện thoại cười khẽ, "Như thế nào, có việc? Nghe ngươi động tĩnh này. . . Bên người lại có nhân hầu hạ ?"

	"È hèm. . ." Lý Vân thoải mái mà hừ một tiếng, "Để hỏi chính sự, Cao a di kia con dâu, diệp tiểu Lâm, nàng kia cửa hiệu cắt tóc ở đâu ngươi có biết hay không?"

	"Diệp tiểu Lâm? Nga, tiểu Lâm a. . . Biết, thành nam xuân quang đường, 'Ti ngữ' cửa hiệu cắt tóc, rất tốt tìm ." Tú mai dừng một chút, âm thanh giảm thấp xuống một chút, đeo nhiên mập mờ, "Như thế nào? Đánh lên nhân gia tiểu quả phụ chủ ý rồi hả? Chậc chậc, thật là một tiểu dâm ma. . . Nàng lúc này phỏng chừng tại trong tiệm. Bất quá ta hôm nay bên này một chốc không đi được, không có cách nào cho ngươi đáp cầu dắt mối đi ."

	"Không có việc gì, nói cho của ta chỉ là được." Lý Vân ghi nhớ lộ danh cùng tên tiệm.

	"Ngươi a ~" tú mai ngữ khí cưng chiều lại mang theo một chút trêu đùa, "Trực tiếp đi ta trong tiệm tìm đại ban Cao a di là được. Nàng nhưng là đối với ngươi nhớ mãi không quên, ngươi đi a, nàng bảo đảm so ngươi cao hứng, nói không chừng liền trực tiếp. . . Ha ha a. . ." Chưa hết ngữ điệu tràn đầy ám chỉ.

	"Được rồi, đã biết, ngươi ngoạn ngươi ."

	"Chơi được vui vẻ lên chút, tiểu tổ tông của ta nhớ rõ chụp điểm đặc sắc đoạn ngắn cấp tỷ tỷ nhìn nhìn nga" tú mai cười cúp điện thoại.

	Để điện thoại xuống, Lý Vân trong mắt dục vọng chi lửa càng sí. Cao yêu nhã a di kia chín muồi phong tình cùng đối với chính mình gần như si mê thuận theo lập tức xuất hiện tại não bộ, mà sắp nhìn thấy , nàng vị kia thủ tiết con dâu diệp tiểu Lâm, càng là một phần làm người ta mong chờ mới mẻ "Món điểm tâm ngọt" .

	Hắn không lưu luyến chút nào bứt ra dựng lên, căn kia ướt sũng, như trước dữ tợn côn thịt theo ngọt trong ngực trợt ra. Điềm Tâm cùng lý trinh đều có một chút không thôi nhìn hắn, ánh mắt mê ly.

	"Vân ca, này muốn đi rồi hả?" Điềm Tâm chống người lên, trước ngực ba đào nhộn nhạo.

	"Con rể tốt, không còn lưu trong chốc lát sao? Mẹ còn có khả năng dùng mặt sau. . ." Lý trinh cũng xoay người, nhếch lên mông bự, ngón tay nhẹ nhàng tách ra khe mông, lộ ra kia chỗ vừa mới bị ngắn ngủi sủng ái quá mềm mại lỗ nhị.

	Lý Vân cúi người, tại hai người trên mặt các tầng tầng lớp lớp hôn một cái, lưu lại mang theo tình dục khí tức hôn. "Ngoan, lần sau lại cho ăn no các ngươi lẳng lơ." Hắn động tác lợi lạc mặc xong quần áo, căn kia như trước ngẩng đầu ưỡn ngực cự vật đem quần nhô lên một cái rõ ràng lều trại, "Ta còn muốn tiếp lấy hoàn thành nhiệm vụ, quay đầu chọn vài món các ngươi cho rằng dễ nhìn quần áo cầm đến nhà ta đi."

	Nói xong, hắn vỗ vỗ hai vị mỹ nhân như trước trần trụi bờ mông, sải bước đi hướng cửa tiệm, đẩy ra cửa kính, chặn chiếc taxi xe, thẳng đến tú mai tiểu điếm trải đi qua.

	Xe taxi rất nhanh dừng ở tú mai nhà kia trang hoàng độc đáo trưởng thành đồ dùng cửa tiệm. Lý Vân đẩy cửa mà vào, chuông cửa phát ra thanh thúy leng keng tiếng. Trong tiệm ngọn đèn dịu dàng, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương Huân khí tức, cùng vừa rồi tiệm bán quần áo dâm mỹ hoàn toàn khác biệt, lại đồng dạng trêu chọc người tiếng lòng.

	Thời gian đã gần đến chạng vạng, trong tiệm không có khác khách nhân. Chỉ thấy một cái quen thuộc thân ảnh chính quay lưng cửa, khom lưng cẩn thận chà lau triển lãm quỹ thủy tinh. Đúng là cao yêu nhã a di. Nàng mặc một thân bên người nhân viên cửa hàng váy đồng phục, cúi xuống vòng eo buộc vòng quanh thành thục nữ tính no đủ hình quả lê mông tuyến, tất chân màu da bọc lấy đẫy đà hai chân, tùy theo nàng chà lau động tác, kia tròn trịa bờ mông hơi hơi lay động , phát tán ra im lặng cám dỗ.

	Nghe được chuông cửa vang, cao yêu nhã liền vội vàng ngồi dậy quay đầu. Khi nàng thấy rõ người đến là Lý Vân thời điểm, cặp kia nguyên bản mang theo một chút mỏi mệt mắt hạnh chớp mắt sáng lên, trên mặt toát ra kinh ngạc vui mừng lại hơi ngượng ngùng nụ cười.

	"Tiểu Vân? Ai nha, sao ngươi lại tới đây?" Nàng liền vội vàng buông xuống khăn lau trong tay, có chút chân tay luống cuống tại tạp dề thượng xoa xoa tay, "Tú Mai tỷ nói ngươi đi... Ách, bận rộn đi, không nghĩ tới nhanh như vậy lại tới." Nàng hiển nhiên theo tú mai nơi đó biết một chút Lý Vân hướng đi, nói nói phân nửa liền gương mặt xinh đẹp ửng đỏ sửa lại miệng.

	Lý Vân cũng không đáp lời, chính là khóe miệng cầu một tia cười xấu xa, từng bước hướng nàng đến gần. Ánh mắt của hắn không chút nào che giấu tại nàng đẫy đà tư thái thượng lưu chuyển, cuối cùng dừng hình ảnh tại nàng theo kinh ngạc vui mừng mà hơi hơi mở ra môi hồng phía trên.

	Bị Lý Vân nóng rực ánh mắt nhìn đến cả người như nhũn ra, cao yêu nhã theo bản năng sờ sờ chính mình búi tóc, âm thanh đều có một chút phát run: "Xem ta, chiếu cố lấy nói chuyện. . . Ngươi, ngươi khát không khát? A di cho ngươi đổ chén nước uống đi?" Nói liền muốn xoay người đi máy nước uống bên kia.

	Ngay tại nàng xoay người khoảnh khắc, Lý Vân đột nhiên từ phía sau gần sát, song chưởng một vòng, dễ dàng sẽ đem cụ mềm mại đẫy đà thành thục thân thể kéo vào trong lòng.

	"A nha!" Cao yêu nhã thở nhẹ một tiếng, cả người chớp mắt cứng lại rồi, lập tức vừa mềm nhuyễn áp vào trong ngực hắn. Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được Lý Vân rắn chắc lồng ngực dán vào nàng sau lưng, thậm chí có thể cảm giác được kia cho dù cách quần cũng như trước không thể bỏ qua vật cứng chống đỡ mông của nàng khâu. Một cỗ hỗn hợp tuổi trẻ nam tính khí tức cùng nhàn nhạt tinh dịch vị độc đáo mùi vị chui vào nàng khoang mũi, làm nàng tim đập chợt gia tốc, bắp chân đều có một chút như nhũn ra.

	"A, a di. . ." Nàng âm thanh run dử dội hơn, mang theo một tia không biết làm sao e lệ, lại lại không có chút nào chân chính kháng cự.

	Lý Vân cúi đầu, nóng rực hô hấp phun tại nàng mẫn cảm tai khuếch cùng bên gáy, dẫn tới nàng một trận run nhẹ."Uống nước?" Hắn cười nhẹ , âm thanh khàn khàn mà tràn ngập từ tính, "Nhưng là ta không nghĩ uống nước trong chén. . ."

	Một cái tay của hắn không an phận lướt qua cao yêu nhã bằng phẳng bụng, chậm rãi thượng dời, cách mỏng manh đồng phục vải dệt, tinh chuẩn cầm nàng một bên no đủ thịt mềm, không nặng không nhẹ vuốt ve lấy. Tay kia thì tắc nâng lên, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn nàng hơi hơi run rẩy môi.

	"Ta muốn uống. . ." Lý Vân âm thanh giống như ác ma nói nhỏ, mang theo làm người không thể kháng cự cám dỗ, ". . . A di trong miệng thủy."

	Cao yêu nhã khuôn mặt chớp mắt hồng thấu, liền mang tai đều nhiễm lấy phi sắc. Nàng đương nhiên minh bạch Lý Vân ý tứ, thân thể chỗ sâu thậm chí bởi vì câu này rõ ràng nói mà dâng lên nhất luồng nhiệt lưu. Nàng ngượng ngùng quay đầu đi, ánh mắt trốn tránh , âm thanh yếu ớt như muỗi: "Tiểu Vân. . . Ngươi, ngươi đừng trêu đùa a di. . . Này còn tại trong tiệm đâu. . . Hơn nữa ta vừa quét dọn xong, trong miệng. . . Trong miệng không sạch sẽ. . ."

	"Ai nói ?" Lý Vân ngón tay vuốt phẳng nàng môi dưới, cảm nhận xúc cảm mềm mại kia, "A di nơi nào đều là sạch sẽ , hơn nữa. . ." Hắn cố ý dừng lại một chút, đem thân thể của nàng chuyển qua mặt đối với chính mình, cúi đầu chăm chú nhìn nàng trốn tránh đôi mắt, ". . . Hơn nữa, ta liền yêu thích a di hương vị."

	Nói, hắn không còn cho nàng do dự cơ hội, cúi đầu liền hôn lên kia hai miếng bởi vì kinh ngạc mà khẽ nhếch môi hồng.

	"A. . ." Cao yêu nhã tượng trưng nhẹ nhàng chỗng cự một chút, liền hoàn toàn luân hãm tại cái này tràn ngập xâm lược tính hôn bên trong. Hai cánh tay của nàng không tự chủ được vòng lên Lý Vân cổ, trúc trắc mà nhiệt tình đáp lại lên.

	Lý Vân thuần thục cạy ra nàng khớp hàm, đầu lưỡi tiến quân thần tốc, tham lam hấp thu nàng trong miệng cam tân. Quả nhiên như hắn đang nghĩ, mang theo một tia nhàn nhạt hương trà cùng thành thục nữ tính đặc hữu ngọt ngấy. Cao yêu nhã mới đầu còn có một chút ngốc, rất nhanh liền tại Lý Vân dưới sự dẫn đường buông lỏng xuống, nhuyễn lưỡi tới triền miên cùng múa, phát ra rất nhỏ chậc chậc tiếng nước.

	An tĩnh trong tiệm, chỉ còn lại có hai người hôn môi khi mập mờ âm thanh cùng cao yêu nhã dần dần ồ ồ thở gấp. Nàng có thể cảm giác được Lý Vân tay tại nàng sau lưng cùng bờ mông thượng tùy ý dạo chơi, nơi đi qua giống như thiêu đốt nhiều bó ngọn lửa. Rất lâu, Lý Vân mới thỏa mãn buông nàng ra môi, hai người bờ môi chia lìa thời điểm, thậm chí kéo ra khỏi một đầu tinh tế chỉ bạc.

	Cao yêu nhã xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, ánh mắt mê ly, ngực kịch liệt phập phồng , môi hồng vi sưng, hiện lên mọng nước sáng bóng, nhìn so tuổi thật trẻ rất nhiều, cũng quyến rũ rất nhiều.

	"Như thế nào đây?" Lý Vân ngón cái lau quá nàng khóe môi vệt nước, cười đến giống chỉ mèo thích trộm đồ tanh, "A di trong miệng thủy, quả nhiên rất ngọt."

	Cao yêu nhã đem nóng lên khuôn mặt chôn ở bộ ngực hắn, xấu hổ đến không dám ngẩng đầu, tay nhỏ lại nắm chặt vạt áo của hắn, nhỏ giọng trách mắng: "Ngươi. . . Ngươi đứa nhỏ này. . . Liền có khả năng thay đổi đa dạng ức hiếp a di. . ."

	Nhưng mà nàng kia mềm yếu giọng điệu cùng không chút nào đẩy đối phương ra động tác, rõ ràng viết đầy tình nguyện cùng hưởng thụ. Hiển nhiên, đối với Lý Vân đột nhiên tập kích hòa thân mật tán tỉnh, nội tâm của nàng là vui sướng mà khát vọng .

	Lý Vân ngón tay như trước lưu luyến tại cao yêu nhã a di đẫy đà eo mông ở giữa lưu luyến, kia thông điện thoại nội dung cùng tú Mai tỷ mập mờ giọng nói lại giống một viên đầu nhập mặt hồ cục đá, tại trong lòng hắn dạng khởi tầng tầng gợn sóng. Cao a di phía trước nằm ở hắn trong quần, một bên tham lam mút hút một bên thở dốc phì phò đề cập con dâu cửa hiệu cắt tóc hình ảnh, vô cùng rõ ràng hiện ra.

	Một cái ý nghĩ chớp mắt thành hình, mang theo hắn quen có , bị "Dâm ma" thể chất đề cao ra mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng cùng chấp hành lực.

	"A di, " Lý Vân cúi đầu, chóp mũi cọ cao yêu nhã như trước phiếm hồng tai khuếch, âm thanh mang theo không cho phép nghi ngờ ý cười, "Ngươi lần trước đề cập qua, tiểu Lâm tỷ cửa hiệu cắt tóc. . . Tay nghề tốt lắm, đúng không?"

	Cao yêu nhã còn đắm chìm trong bị đột nhiên hôn môi dư vị bên trong, thân thể mềm mềm dựa vào hắn, nghe vậy nhẹ nhàng "Ân" một tiếng, mang theo điểm nghi hoặc cùng ngượng ngùng.

	"Ta đột nhiên thực muốn thử xem." Lý Vân bàn tay tại nàng bờ mông thượng không nặng không nhẹ bóp một cái, "Đem cửa tiệm kia bán cho ta như thế nào đây? Ta bắt nó dời đến ta trường học bên cạnh xã khu đi." Hắn giọng nói nhẹ nhàng được tựa như đang thảo luận mua một ly đồ uống, "Vừa vặn, ta tính toán ở trường học phụ cận tìm thuận tiện địa phương. . . Về sau cũng thuận tiện các ngươi tới tìm ta, không phải sao?"

	Cao yêu nhã kinh ngạc hơi hơi mở to hai mắt, quay đầu đến nhìn hắn: "Tiểu Vân, ngươi nói thật ? Tiệm kia mặc dù nhỏ, nhưng cũng là tiểu Lâm nàng. . ." Nàng nói còn chưa dứt lời, nhưng một cặp tức tâm đau rõ ràng.

	"Ta xảy ra tốt giá cả, cũng đủ nàng bắt đầu từ số không hoặc là thoải mái thư thái quá đoạn thời gian." Lý Vân đánh gãy nàng, ngón tay lại mập mờ lướt qua môi của nàng cánh hoa, ngăn cản nàng nói tiếp, "Hơn nữa, theo ta, chẳng lẽ còn bạc đãi nàng hay sao?" Ám hiệu của hắn lại rõ ràng bất quá.

	Cao yêu nhã mặt càng đỏ hơn. Nàng đương nhiên minh bạch Lý Vân ý tứ, mua cửa hàng là giả, muốn đem nhân tính cả cửa hàng cùng một chỗ thu vào trong túi mới là thật. Vừa nghĩ đến chính mình thủ tiết con dâu thực khả năng cũng muốn rơi vào tên tiểu oan gia này ma chưởng, một loại hỗn hợp vi phạm đạo đức, xấu hổ cùng không hiểu tâm tình hưng phấn chớp mắt vồ lấy nàng. Nàng có thể cảm giác được Lý Vân dán ở sau lưng nàng nơi nào đó, như trước cứng rắn biểu hiện lấy tồn tại cảm.

	Nàng sóng mắt lưu chuyển lúc, dĩ nhiên mang lên một chút thành thục phụ nhân mới hiểu mị ý cùng lớn mật. Nàng cố ý vặn vẹo uốn éo vòng eo, dùng mềm mại mông thịt ma thặng một chút kia nóng rực vật cứng, cảm nhận được nó mạnh mẽ nhảy giật mình, mới cười khanh khách .

	Cao yêu nhã bị Lý Vân đại dương vật địt qua sau đó, một mực nhớ mãi không quên. Không chỉ có vóc người siêu cấp suất, hơn nữa dương vật lại lớn, công phu trên giường cũng rất mạnh, thường xuyên thao đến nữ nhân 4 ." 5 thứ cao trào mới xuất tinh, đây cũng là đại bộ phận nữ nhân rời không được Lý Vân nguyên nhân.

	Cao a di tại Lý Vân bên tai nói đến "Muốn mua điếm. . . Còn muốn biết cặn kẽ chỉ? Có thể, dùng tinh dịch để đổi a, đem tinh dịch rót đầy của ta huyệt dâm, rót vào tử cung của ta ." Nói xong cũng kéo đi Lý Vân đi vào phòng.

	Mới vừa vào cửa Cao a di liền khẩn cấp không chờ được kéo xuống Lý Vân quần, đem quy đầu ngậm vào trong miệng.

	Lý Vân bất đắc dĩ cười dưới, sau đó đóng cửa lại.

	Lý Vân nhìn chăm chú quan sát trước cái này thành thục xinh đẹp cao yêu nhã mỗi một cử động, đầu lưỡi của nàng tại quy đầu thượng khi thì chọc nhẹ, khi thì xoay quanh, miệng ngậm đại dương vật vừa nuốt vừa nhổ, vừa liếm vừa mút, một bàn tay còn nâng lên hắn âm nang nhẹ nhàng chà xát.

	Rất quen thuộc luyện kỹ xảo, cảm giác thực tốt, thật đẹp diệu, Lý Vân nhắm mắt lại chậm rãi hưởng thụ.

	Cao yêu nhã yêu thương thưởng thức hắn đại dương vật, kia thần sắc liền tượng nhìn một kiện hiếm thế trân bảo, nàng đem Lý Vân mất thăng bằng đại dương vật cầu tại trong miệng, hồng nhuận đôi môi bộ tuốt hắn đại dương vật, đầu lưỡi liếm xúc quy đầu.

	Nhất luồng nhiệt lưu theo quy đầu như giống như điện giật tức khắc truyền khắp cơ thể. Kia nhỏ nhắn mềm mại đầu lưỡi đem đầu trym của hắn liếm lấy ngứa ngáy ngứa , khiến cho hắn lâng lâng, có một loại mọc cánh thành tiên cảm giác, theo đại dương vật chỗ truyền đến từng trận khoái cảm.

	Lý Vân đại dương vật bị thành thục xinh đẹp cao yêu nhã ấm áp miệng nhỏ thật chặc hàm , phun ra nuốt vào ở giữa làm đến da mặt của nàng cũng nhất ao nhất cổ giống máy quạt gió vậy phập phồng liên tục không ngừng, ở giữa trung lại đem đại dương vật rút ra Khẩu Bắc, vận dụng đầu lưỡi tại quy đầu cạnh thịt một bên liếm liêu, hoặc là dùng đầu lưỡi thuận theo nhô ra thô gân theo quy đầu hướng đến gốc rễ quét nhẹ xuống, đầu ngón tay lại cải biến thành tại túi túi thượng nhẹ tao, thẳng đem lời kia nhi biến thành giống như trợn mắt kim cương, ngứa ngứa khó nhịn. Một cái tiểu nam nhân khiến cho một cái mỹ thục nữ sắp xếp được hiểu ngửa đầu một mặt hô khí thô, trong miệng lẩm bẩm lẩm bẩm phát ra "Nha... Nha... Nha... Nha..." Thở gấp, hai chân liên tục không ngừng phát run, hưng phấn không biết chính mình đến tột cùng ở thiên thượng vẫn là nhân gian.

	Cao yêu nhã lúc này thấy hắn vui, tư trong lòng nghĩ muốn hắn nhanh chút phun ra đến, nhưng là nội tâm lại sợ hắn cầm giữ không đến, đem tinh hoa bắn ra mà tan nát tâm cơ, liền nội tâm mâu thuẫn buông ra hai tay nghỉ một chút. Lý Vân đè lại cao yêu nhã đầu, mãnh liệt kéo nhích người khu tại nàng ấm áp ướt át anh đào miệng nhỏ bên trong đại lực quất đánh, nhiều lần đẩy vào cổ họng của nàng chỗ sâu.

	Cấp cao yêu nhã ăn 10 phút sau. Lý Vân hướng về cao yêu nhã vú lớn đến đây một cái tát. Nói "Ghé vào trên giường đi, đem mông vểnh , huyệt dâm hướng về ta "

	Cao yêu nhã rất nhanh chạy đến trên giường. Đem nàng mông nhếch lên đến, đem nàng huyệt dâm hướng về Lý Vân.

	Lý Vân cầm lấy hắn thật lớn dương vật, hướng về cao yêu nhã tiểu môi âm hộ, tại nàng miệng huyệt thượng ma sát. Chiếm chút ép thủy, sau đó dụng lực điểm đâm đi vào.

	Cao yêu nhã âm đạo cảm nhận được đột nhiên bất ngờ sưng tấy, kinh rít một tiếng, Lý Vân đại quy đầu đã đâm vào tử cung của nàng chỗ sâu, đại quy đầu hôn lên tử cung của nàng.

	Cao yêu nhã như bị sấm đánh, ngượng ngùng khó chịu tiếng thở gấp thốt ra mà ra, cao yêu nhã giống như hoa lan lại như xạ hương yêu kiều hừ thở khẽ hình như uẩn một cỗ mê loạn lửa nóng, trắng nõn tiêm tú một đôi tay trắng không khỏi thật sâu trảo tiến trắng nõn mềm mại đệm giường .

	Thốt ra tai ra quyến rũ nũng nịu làm bản theo đột ngột mà đến đến cực điểm khoái cảm tái nhợt Như Tuyết mỹ lệ lúm đồng tiền đẹp lập tức lại nổi lên kiều diễm vô luân ngượng ngùng ửng đỏ, nghe thấy đoan trang cao quý cao yêu nhã kia tiên nhạc vậy rên rỉ, thấy nàng không chịu nổi tình thiêu mê người mị thái, Lý Vân cũng không kham chịu đựng, hắn vọt người mà lên, tách ra nàng xấu hổ nhanh kẹp màu hồng tất lụa ống dài thon dài chân ngọc, liền hướng kia ôn nhu đóng chặt hồng phấn trung đẩy qua... , Lý Vân tay miệng cùng sử dụng, kích thích cao yêu nhã trên người mẫn cảm bộ vị, mang cho nàng mãnh liệt kích thích cùng khoái cảm, làm nàng quên mất hạ thân đau đớn.

	"A... Không muốn a... Rất đau a "

	Cao yêu nhã trắng nõn thon dài thon thon mười ngón mạnh mẽ thật sâu trảo tiến Lý Vân cánh tay thượng bắp thịt , tuy nói miệng thơm môi thơm đã bị nam nhân miệng rộng ngăn chặn, nhưng một tiếng quyến rũ yêu kiều hừ thấu mũi mà ra.

	Lý Vân này nhất cắm vào, trực tiếp đội lên nàng bướm nộn chỗ sâu, thắng đến từ trước đến nay không có nhân chạm đến quá tử cung, nhưng bởi vì đại dương vật thật sự là quá dài, vẫn có mấy cm còn tại môi âm hộ bên ngoài.

	Cao yêu nhã no đủ nhiều chất lỏng mép thịt gắt gao trói kẹp chặt xâm nhập âm đạo đại dương vật mỗi một bộ phận, bên trong mỗi một tấc đều bị xinh đẹp mềm mại nộn trượt tường thịt cùng lửa nóng thấm ướt màng dính thịt mềm thật chặc ngậm, siết chặt tại kia vẫn như cũ âm u sâu cự nhỏ nhắn xinh xắn thịt bướm nộn nội.

	Tuy rằng bướm nộn bên trong có một một chút đau đớn, nhưng ở căn kia thô đại dương vật xâm nhập đến cao yêu nhã bướm nộn quá trình bên trong, một trận làm người ta đầu váng mắt hoa khoái cảm mãnh liệt cũng đồng thời truyền khắp hai đại não của con người thần kinh, Lý Vân đại dương vật tại cao yêu nhã tiểu nộn huyệt bên trong không ngừng xoắn cử động lấy, rất nhanh nhất đại cổ nóng bỏng màu trắng sữa dâm thủy theo chỗ sâu nhụy hoa phía trên phun ra ngoài.

	"Ô..."

	Mang theo một loại mãnh liệt cảm giác thỏa mãn, cao yêu nhã tiếp lấy phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ, chỉ cảm thấy một cỗ tô tô, ma ma, ngứa, chua chua, xen lẫn thoải mái cùng thống khổ cảm giác kỳ diệu, tùy theo lửa nóng đại dương vật một phen xoắn động, xuyên quan bên trong thân thể thắng đến bướm nộn chỗ sâu tử cung, lập tức lắp đầy nàng bên trong thân thể trường kỳ hư không. Nàng gấp rút thở gấp rên rỉ, nũng nịu uyển chuyển, giống như là kháng cự, lại phảng phất là tiếp nhận kia thẳng vào nàng bướm nộn tường thịt bị dâm dịch biến thành vừa ướt lại trắng mịn đại dương vật.

	Bản còn cho rằng tại kia màu trắng sữa nước ồ ồ mà ra, cố tình làm bậy xung kích phía dưới, hơn phân nửa cũng xen lẫn trong kia khoái cảm trong đó, không tiếp tục sở giác, cao yêu nhã thực sự không nghĩ đến, tại xuân tâm manh động xuân tình nhộn nhạo ảnh hưởng phía dưới, chính mình dường như đối với kia trên người đau đớn cảm giác càng thêm mãnh liệt, kia một cỗ đau đớn giống như phải nàng vỡ ra đến giống như, thiên tăng thêm bị Lý Vân toàn bộ đột nhập phong phú lửa nóng phình lên cảm giác, mới đầu đau đớn vẫn là đau đớn, thoải mái vẫn là thoải mái, nhưng rất nhanh hai người này đều lăn lộn tại cùng một chỗ, cảm giác thượng lại vẫn là phân biệt rõ ràng, cao yêu nhã mặc dù còn có thể cảm giác được kia đau đớn tiên liệt cùng kia khoái cảm tuyệt vời, nhưng nhưng không cách nào đem chúng nó tách ra, kia đau đớn cùng mau hoàn toàn hỗn tạp tại cùng một chỗ cảm giác, thật sự là văn chương khó có thể hình dung.

	"Ai... Không... Không muốn... Không dùng lại lực... Này... A... Này... Này quá trung khoái cảm thật sự là quá cường liệt... Không nên cử động... A... Đau đớn ..."

	"Tốt a di, ngươi không thích đau không?"

	Lý Vân không khỏi thở gấp , nàng hang tối là như vậy chật hẹp, bị nàng nhanh mút ở khoái cảm là như thế làm người ta say mê Lý Vân vẫn là ra sức quất cắm cao yêu nhã huyệt dâm.

	"Tốt... Đau đớn... A... A..."

	Tùy theo lại một tiếng nũng nịu, Lý Vân mới lấy lại tinh thần đến, không khỏi hơi mang vẻ áy náy cúi đầu, ôn nhu mà lửa nóng ngậm cao yêu nhã một cái mềm mại ngọc nhũ đầu vú nhẹ nhàng mút hút lên.

	"Thực xin lỗi... Tốt a di... ... Vừa... Vừa rồi... Ta là có chút kích động..."

	Lý Vân có chút khẩn trương cùng kích động.

	"Tốt a di... Không quan hệ ... Chỉ cần ngươi đừng động... Liền không có đau đớn như vậy... Thật ... Tin tưởng ta..."

	Lý Vân vừa nói, một bên rút ra một bàn tay giúp nàng lau đi nước mắt, vuốt lên nhíu chặt đôi mi thanh tú.

	"Cứ như vậy... Ta không động... Ngươi cũng đừng động, được không..."

	Lee Woon Jae cố gắng thuyết phục nàng, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm nàng.

	"Ân, ô... Đừng nhúc nhích, a... Đau đớn..."

	Cao yêu nhã khóc nức nở bất đắc dĩ gật gật đầu.

	Lý Vân dùng răng nhẹ nhàng cắn vành tai, hướng về nàng trắng nõn thon dài cổ thổi máy sưởi: "Ngươi phải nhớ kỹ, chỉ có ta mới có thể làm cho ngài dục tiên dục tử, ngươi tiểu nộn huyệt chỉ có thể bị của ta đại dương vật cắm vào!"

	"A a... Hảo hài tử... Ngươi đại dương vật thật sự là cực phẩm, lại thô lại cứng, chọc vào a di một điểm không gian đều không có."

	Lý Vân đại dương vật ngâm tại cao yêu nhã màu trắng sữa nước chất hỗn hợp , hơn nữa lại nhanh lại trướng nhồi vào kia hẹp hòi nhỏ hẹp bướm nộn tường thịt bên trong. Lý Vân liếm nàng nước mắt hoa, tiếp lấy hôn môi hơi hơi nhếch lên gợi cảm môi hồng, hắn đem đầu lưỡi đẩy mạnh miệng của nàng , tại miệng của nàng trung tùy ý trêu đùa . Hắn một đôi bàn tay lại đang mềm mại không xương, trần như nhộng yêu kiều trượt tuyết bạch trên ngọc thể vuốt ve.

	Lý Vân nhất thời cũng không có nóng lòng quất đánh, chỉ cảm thấy chính mình đại dương vật bị bướm nộn ấm áp ẩm ướt trơn trượt thịt mềm tầng tầng bao bọc, như có như không hút mút, dị thường thoải mái. Hơn nữa nàng hoa hành động bướm nộn giống như là từng cái từng cái vòng thịt liền giống như, hắn đại dương vật cắm đi vào về sau, thật giống như bị vô số vòng thịt gắt gao bóp chặt.

	Bởi vì bướm nộn bên trong trung cắm vào một cây cứng rắn vô cùng đại dương vật, thánh khiết nhất thần mật Ngọc Môn Quan đã bị cưỡng ép xâm nhập, cao yêu nhã thẹn thùng vô hạn, xấu hổ đưa tình.

	Chỉ chốc lát sau, kia vừa mới theo đau đớn mà biến mất mãnh liệt dục hỏa lại trào lên cao yêu nhã phương tâm. Một loại khác ngứa ngáy nan tao trêu chọc người cảm giác lại càng ngày càng mãnh liệt, khiến cho nàng hy vọng kịch liệt hơn, điên cuồng hơn thân thể kích thích cùng "Xâm lược ". Khi cảm giác được dưới người cái này trần như nhộng thanh thuần mỹ thở gấp lại chuyển dồn dập, ôn nhu mềm mại đầu vú lại bắt đầu cương lên trở nên cứng rắn. Kia gắt gao bóp chặt Lý Vân đại dương vật vừa chặt vừa hẹp bướm nộn tường thịt ngượng ngùng bất an nhúc nhích vài cái, một trận gấp gáp lửa nóng khoái cảm làm nàng phiêu phiêu dục tiên.

	Lý Vân trên mặt hiện lên một tia không hiểu dâm tà nụ cười, sau đó liền gặp đem hắn cắm vào cao yêu nhã bướm nộn đại dương vật rút ra hơn phân nửa, nhưng vẫn đem đại quy đầu lưu tại bên trong.

	Cao yêu nhã phát ra "Ách "Một tiếng rên rỉ, cảm thấy tâm đều bị nó dẫn theo đi ra! Tại nàng nũng nịu kêu to thở gấp bên trong, từng cổ màu trắng sữa nước chất hỗn hợp theo cao yêu nhã kia bị cố hết sức kéo mở hẹp hòi, nhỏ nhắn xinh xắn môi âm hộ thấm ra.

	Lý Vân nhanh ôm lấy nàng, dùng đầu lưỡi ngăn chặn nàng há mồm kêu to miệng, tay ôm lấy bờ mông, đại lực lay động đại dương vật tại nàng bướm nộn trung quất cắm, nàng kêu đau giãy dụa, đá cử động lấy chân đẹp.

	Chính là dùng đại quy đầu mãnh liệt va chạm tử cung của nàng chỗ sâu nhụy tâm, thuận thế đem nàng màu hồng tất lụa ống dài cùng quần lót cởi xuống mắt cá chân, hai tay kéo mở nàng tuyết trắng thon dài chân đẹp đặt tại trên vai, như vậy có thể rõ ràng nhìn Lý Vân hạ thân to dài cường tráng đại dương vật ra vào nàng xinh đẹp bướm nộn, mang ra trận trận dâm dịch, làm cho Lý Vân phấn khích đến cực điểm. Lý Vân hưng phấn bắt đầu gia tăng tốc độ lay động đại dương vật, nàng dâm dịch lại một cổ một cỗ tuôn đi ra, không nghĩ tới nàng dâm dịch so với bình thường nhiều nữ nhân, biến thành Lý Vân lưỡng nửa người dưới đều ướt đẫm , ẩm ướt trơn trượt đại dương vật gia tăng âm đạo trơn trượt độ, cũng giảm bớt nàng chỉ có lần đầu ân ái kinh nghiệm thống khổ.

	Lý Vân bắt đầu đại lực quất cắm, mỗi lần đều dùng quy đầu va chạm tử cung của nàng, nhất thời chỉ nghe được "Phốc xích! Phốc xích!"Tiếng không ngừng.

	Mãnh liệt quất cắm, khiến nàng rên rỉ cũng càng lúc càng lớn âm thanh, Lý Vân chân cùng nàng kia hai cái đùi tuyết trắng tròn trịa trơn bóng nhu nị chân dán tại cùng một chỗ, cực kỳ thoải mái.

	Lý Vân quất cắm đã đến cao triều nhất, tại "Oạch, oạch "Quất cắm âm thanh bên trong, cao yêu nhã phát ra thống khổ rên rỉ cùng thở gấp, Lý Vân cũng thở hổn hển, hạ thân phồng đau đớn dục tiết.

	Tại cuồng bạo cắm vào phía dưới, Lý Vân đại dương vật gắt gao đội lên cao yêu nhã tử cung trung ương, hai tay hung hăng chộp vào cao yêu nhã thẳng tắp trắng mịn hào nhũ bên trên, mười ngón thật sâu lâm vào cao yêu Nhã Nhu mỹ no đủ cặp vú.

	Hạ thân dùng sức đánh vào cao yêu nhã phần mu, một trận giật giật về sau, Lý Vân cảm thấy hạ thân phồng đau đớn dục tiết, bên trong thân thể mênh mông nhiệt lưu cuối cùng phi nhanh mà ra, bắn vào cao yêu nhã kia mềm mại mà ấm áp tử cung lúc này cao yêu nhã trong suốt động lòng người.

	Cao yêu nhã lúc này chính là tĩnh nước mắt sương mù song mắt thấy Lý Vân, Lý Vân không khống chế được lay động hạ thân, bởi vì cao yêu nhã âm đạo bức tường thượng thịt mềm giống như có trình tự tựa như, từng tầng một vòng Lý Vân đại dương vật, mỗi khi Lý Vân đại dương vật rút ra lại tiến vào thời điểm, âm đạo bức tường thịt mềm liền sẽ tự động co lại nhúc nhích, khoang tử cung cũng gắt gao cắn Lý Vân quy đầu mào gà gáy câu, như là tại hút mút Lý Vân quy đầu.

	Không nghĩ tới nàng giống như này mỹ bướm nộn, là Lý Vân chơi qua bướm nộn trung cực phẩm. Tại quy đầu liên tục ngứa ngáy bên trong, dùng sức thúc một cái, quy đầu lỗ tiểu đã nhanh đội lên cao yêu nhã âm hạch tử cung phía trên, lỗ tiểu cùng nàng âm hạch thượng miệng nhỏ kỹ càng hút tại cùng một chỗ, Lý Vân nhiệt năng màu trắng sữa tinh đặc phun ra, toàn bộ rót vào tử cung của nàng.

	Lý Vân đem hắn đại dương vật theo cao yêu nhã huyệt dâm rút ra.

	Bởi vì Lý Vân quy đầu quá mức khổng lồ, cắm ở cao yêu nhã miệng tử cung. Rút không ra.

	Lý Vân ôm lấy cao yêu nhã mông bự bắt đầu đi ra ngoài bạt. Liền mang theo tử cung cùng một chỗ ra bên ngoài túm.

	Hồng phấn ép thịt cũng bị dẫn theo đi ra. Thích đến cao yêu nhã phát ra một chút run rẩy, đôi mắt trực phiên.

	Thẳng đến Lý Vân đem cao yêu nhã tử cung kéo đến miệng huyệt chỗ, mắt thường có thể nhìn thấy. Lý Vân dùng sức nhổ.

	Thích đến cao yêu nhã mắt trợn trắng. Tại dương vật rút ra miệng tử cung đồng thời đến đây một cái tiểu cao triều.

	Ép thủy giống như phun Lý Vân dương vật đi ra ngoài giống nhau. Mà tử cung bên trong tinh dịch bởi vì bị Lý Vân bắn ra quá sâu, cũng không có phun ra.

	Lý Vân đem cao yêu nhã lật người. Cứ việc đã bắn quá một phát. Nhưng là Lý Vân cũng không thỏa mãn.

	Nâng lên cao yêu nhã dài rộng mông, lộ ra nàng kia bởi vì tuổi mà trở nên đỏ thẩm lỗ đít. Đại dương vật hướng về lỗ đít miệng. Chậm rãi đâm đi vào.

	Lý Vân đại dương vật đẩy hoa cúc chậm rãi đâm vào lỗ đít một bên thống một bên tán tỉnh đến "Chỉ cần hướng đến ngươi huyệt dâm xuất tinh cũng không đủ đổi tình báo lượng, lỗ đít được lại đến một phát "Cao yêu nhã vểnh mông một tay chống lấy giường. Một tay xoa lấy huyệt dâm, lúc này đau không được hít vào.

	"Thật hạnh phúc! Hảo hài tử! Đau! Ôi! Ôi! Con trai ngoan ngươi dương vật thống ta ruột rồi hả? Nhẹ chút! Nhẹ chút!"Lý Vân biết thao lỗ đít không thể cấp bách. Chậm rãi ma sát dương vật, một tay xoa lấy vú lớn, một tay cùng nàng tay nhỏ cùng một chỗ chụp huyệt dâm.

	"Tiểu lẳng lơ! Một hồi liền hết đau! Tao kính đi lên thoải mái chết ngươi!"Lý Vân một chút cắm vào sâu dương vật. Thăm dò phản ứng của nàng.

	Dù sao cũng là thục phụ, vốn mông ruột già thô cao yêu nhã chỉ dùng không đến 10 phút, liền thích ứng lỗ đít căng nứt cảm giác. Tràng đạo ma sát mang đến khác thường khoái cảm bắt đầu xâm nhập lỗ đít.

	Cảm giác thoải mái vừa đi lên, tính dục siêu cường cao yêu nhã bắt đầu phát tao, phát lãng. Cung huyệt cùng tràng bức tường cố ý bắt đầu co lại, gia tăng ma sát khoái cảm.

	"Hảo hài tử ~ cái mông không đau! Có chút ngứa ! Ân! Thật thoải mái! Đại dương vật thật lớn thật hung dữ nga! Con trai ngoan ~ ngươi được nhẹ chút khi dễ người ta."

	Lý Vân nhẹ nhàng chậm chạp rút ra đút vào dương vật, tráng kiện cứng rắn dương vật tại mẫn cảm chật hẹp tràng đạo trung cọ xát. To lớn quy đầu thổi qua mỗi một tấc tràng bức tường cũng làm cho cao yêu nhã thoải mái toàn thân phát run, thật cao nhếch lên mông lớn run rẩy, giũ ra từng tầng một sóng thịt.

	"Ân ~ ân ~ "Giống như mèo cào vậy ngứa ngáy khó nhịn làm cao yêu nhã không được hừ hừ.

	"Tiểu lẳng lơ! Rầm rì thật tao! Thật mê người! Lỗ đít thư thái?"

	"Ân! Ân! Rầm rì ~ cái mông không đau ~ đại dương vật hảo hài tử thống nhân gia lỗ đít ma ma , lừa gái ép huyệt đều tô tô , thật thoải mái."

	"Thao lỗ đít thoải mái vẫn là địt huyệt thoải mái?"Lý Vân trêu đùa nói

	Cao yêu nhã xoay mông không thuận theo nói "Đều thoải mái á!"Lý Vân đâu chịu buông tha nàng, dương vật hung hăng thọc vài cái. Xoa lấy vú lớn truy vấn "Không được! Rốt cuộc nơi nào thoải mái hơn!"

	"Kẻ xấu!"Cao yêu nhã làm nũng nói. Mắt đẹp phong tao câu mắt Lý Vân, làm nũng nói "Đại dương vật hảo hài tử yêu thích thao nơi nào, nơi nào liền thoải mái hơn! Tao huyệt dâm hiện tại liền nghĩ bị đại dương vật tai họa."

	"Mông lớn cũng nghĩ bị thu thập, hảo hài tử ~ ngươi nhìn thôi ~ đại phì nhiêu mông thượng còn có không phiến hồng thịt luộc đâu! Ngươi có phải hay không không thích nhân gia đại bờ mông à?"

	"Này đại phì nhiêu mông, ta đều yêu chết rồi, thật nhuyễn a!"Lý Vân tán thưởng mông bự mềm mại. Vung tay lên thật sự một cái tát quạt đi xuống. Tuyết ngấy non mềm thịt béo tràn đầy cửa hàng một tay. Yêu thích không buông tay tại mông bự thượng nắm một cái. Tiếp lấy khoanh tay làm nhiều việc cùng lúc ba ba phiến khởi mông bự. Một đợt sóng sóng thịt tại màu mỡ trơn bóng thật lớn bờ mông thượng tạo nên.

	Cao yêu nhã phong tao dâm đãng kêu la "Ôi! Mông lớn bị hảo hài tử dạy dỗ! Ôi đánh mông thật xấu hổ. Quá không biết xấu hổ! Bị người khác phiến mông ta cư nhiên phát tao rồi! Chán ghét, đại phì nhiêu mông rất ngứa! Con trai ngoan lại hung hăng giáo huấn ta này không biết xấu hổ đại mông bự. Ta là đầu yêu thích bị đánh mông không biết xấu hổ tao bò cái! Ôi! Thoải mái, hảo hài tử! Đánh mông, đánh mông lớn, đại phì nhiêu mông hảo ngoạn sao?"

	"Hảo ngoạn, lại mập vừa mềm. Một cái tát đi xuống đầy tay thịt béo, thật nộn! Này đại phì nhiêu mông, hận không thể cắn một cái đi xuống ăn ngươi!"Cao yêu nhã triều đỏ mặt, phát tao liều mạng xoa lấy huyệt dâm.

	Hung hăng lôi kéo . Mông lớn tùy theo quất hơn trái phải đong đưa. Lỗ đít gắt gao kẹp lấy dương vật trước sau không biết xấu hổ heo mẹ vậy đẩy lấy.

	"Hảo hài tử! Không biết xấu hổ tao huyệt dâm bị phiến mông phát tình! Lỗ đít huyệt rất ngứa rồi! Đại dương vật thống sâu điểm, giáo huấn ta! Giáo huấn tao lỗ đít!"Lý Vân cúi người cắn một cái bên trái một bên đại mông bự phía trên. Tay phải liên tục không ngừng. Tiếp tục phiến mông. Dương vật bắt đầu dùng sức, mỗi một cái đều hung hăng đâm vào lỗ đít chỗ sâu. Đại dương vật hận không thể tận gốc cắm vào. Vài con hạ liền thống cao yêu nhã ngao ngao hô hoán lên.

	"Rầm rì! Hảo hài tử! Rầm rì, nhẹ chút! Đại dương vật rất có kính rồi! Đâm vào ruột rồi! Lỗ đít bị bỏ vào tốt mãn, tốt trướng, hừ, a! Nay thiên khai dương huân rồi! Lỗ đít muốn bị địt nát rồi! Ô ô! Rất thư thái!"

	"Không được! Lỗ đít rất nhám, lỗ đít hăng hái! Lỗ đít muốn bị thao cao trào! Đại dương vật hảo hài tử! Đại dương vật địt chết ta! A! Lỗ đít đến rồi! Lỗ đít ma chết! Đến rồi! Đến rồi!"Cao yêu nhã bạt cao âm dâm đãng kêu la . Lý Vân tiếp tục gặm lấy mông tròn tử hung hăng địt lỗ đít. Đại dương vật tăng nhanh tần suất phốc phốc phốc rất nhanh rút ra đút vào . Lại đút vào mấy chục lần. Chỉ cảm thấy cao yêu nhã tràng Đạo Nhất trận run run đột nhiên co rút nhanh, mông lớn càng là thật cao nhếch lên, tiếp lấy lỗ đít bắt đầu rất nhanh co giật.

	"Hảo hài tử! Dâm tiện lỗ đít không được! Đến rồi! Đến rồi! Lỗ đít bị đại dương vật thao cao trào! Không được!"

	"Tiểu! Tiểu! Con trai ngoan! A! A! Lỗ đít rất nhám. Không được! Tiểu! Mẹ kiếp !!! ! ! ĐCM! ! Phun! !"Cao yêu nhã tại nàng huyệt dâm thượng rất nhanh liền vỗ vài cái, trong lỗ đái vừa mở. Mang theo màu vàng nước tiểu đột nhiên phun đi ra. Phun tại Lý Vân cơ bụng phía trên. Chân chân phun nửa phút, cao yêu nhã mới uể oải xụi lơ ở trên giường, miễn cưỡng vểnh mông thở gấp.

	Lý Vân liền vừa ý cao yêu nhã kia bởi vì vừa mới phun hoàn nước tiểu huyệt dâm phía trên.

	Lý Vân tà tà cười ngón tay chậm rãi thượng dời chống đỡ lên cao yêu nhã môi âm hộ, đầu tiên là sờ soạng , sau đó chậm rãi dùng sức đưa ngón tay hướng bên trong chen. Cao yêu nhã kêu rên một tiếng, gắp lên hai chân hung hăng kẹp chặt Lý Vân đầu.

	Lý Vân lộ ra một chút cười dâm, ngón tay đột nhiên vừa dùng lực, toàn bộ ngón tay toàn bộ cắm vào cao yêu nhã âm đạo. Cao yêu nhã "a" một tiếng dâm đãng kêu la lên.

	Tùy theo thời gian, Lý Vân đã đem 4 ngón tay chen vào, hai tay giống nhau hai ngón tay. Sau đó dụng lực kéo, cái này cao yêu nhã con mắt đảo một vòng, hoa lạp lạp . Dâm thủy phun đầy đất. Làm cho Lý Vân hai tay đều là, bất quá Lý Vân cũng không ngại đầy tay dâm thủy.

	Nhìn trước mặt đã ướt đẫm âm đạo miệng, Lý Vân vui vẻ, liền vội vàng đem mình đã muốn nổ mạnh dương vật chống đỡ cao hơn yêu nhã bị chính mình tách ra môi âm hộ.

	Hạ thân đi phía trước đỉnh đầu. Lý Vân quy đầu cứ như vậy đâm vào cao yêu nhã âm đạo nội.

	Cao yêu nhã ánh mắt lại một lật, nước mắt đều đi ra. Hơn nữa lại một sóng cao trào vọt tới, bất quá lần này dâm thủy toàn bộ bị Lý Vân quy đầu ngăn cản tại trong âm đạo.

	Cao yêu nhã nghĩ cao trào lại cao không ra, nghẹn mặt nhỏ đỏ bừng. Lúc này Lý Vân dĩ nhiên giải phóng hai tay vòng ôm lấy cao yêu nhã mông bự, chậm rãi đứng lên. Ngay tại cao yêu nhã ngây người thời điểm Lý Vân đột nhiên một cái toát ra nhảy lên.

	Thuận theo quán tính, nguyên bản cắm ở miệng âm đạo côn thịt cứ như vậy tận gốc chọi vào cao yêu nhã tử cung .

	Âm đạo bị dị vật cắm vào cùng chảy ngược dâm thủy làm cao yêu nhã càng khó chịu. Lý Vân cũng không lý cao yêu nhã cảm nhận, nhưng lại trực tiếp đem cao yêu nhã âm đạo trở thành chính mình dành riêng đồ chơi quất cắm.

	Lý Vân cảm nhận quy đầu ngâm tại tử cung bên trong, bị ấm áp dâm thủy bao bọc quấy, cảm giác này rất là độc đáo, nhưng lại làm Lý Vân có chút mê say.

	Lý Vân tăng nhanh lực độ cùng tốc độ. Hoàn toàn không để ý cao yêu nhã trắng dã mắt, toàn thân vô lực xụi lơ . Đợi Lý Vân này một cỗ tinh dịch bắn xong, cao yêu nhã thở phào một hơi. Nhưng tiếp lấy lại một luồng nhiệt lưu tràn vào tử cung.

	Nguyên lai là Lý Vân bắn xong tinh dịch sau nhưng lại trực tiếp ôm lấy cao yêu nhã trở mình, làm nàng giạng chân ở trên thân thể của mình. Cao yêu nhã thở gấp ghé vào Lý Vân trên ngực, hai người bắt đầu hôn nồng nhiệt lên.

	"Hảo hài tử. . . Ngươi đại dương vật. . . Chọc vào a di mạnh khỏe thoải mái. . ."Cao yêu nhã một bên rên rỉ một bên chủ động vặn vẹo vòng eo, làm Lý Vân dương vật tại nàng bên trong thân thể tiến tiến lui lui.

	Lý Vân hai tay bắt lấy cao yêu nhã to mọng mông thịt, trợ giúp nàng lên xuống nhấp nhô."Tốt a di. . . Ngươi huyệt dâm kẹp chặt ta thật chặt. . . Ta muốn bị ngươi ép khô. . ."

	Hai người miệng lưỡi quấn quít, nước bọt kéo vậy nối liền với nhau khóe miệng. Cao yêu nhã vong tình mút lấy Lý Vân đầu lưỡi, hạ thân điên cuồng mà phập phồng , làm Lý Vân dương vật lần lượt đội lên tử cung chỗ sâu nhất.

	"A. . . Hảo hài tử. . . A di muốn đi. . . Muốn bị ngươi đại dương vật thao cao trào. . ."Cao yêu nhã cả người run rẩy, dâm thủy thuận theo hai người chỗ giao hợp không ngừng chảy xuôi.

	Lý Vân mạnh mẽ ngồi dậy, đem cao yêu nhã gắt gao ôm tại trong lòng, một bên hôn sâu một bên dùng sức hướng lên đỉnh hông."Bắn cấp tốt a di. . . Tất cả đều bắn cho ngươi. . . Tiếp hảo của ta tinh đặc. . ."

	Chỉ thấy cao yêu nhã chia đều bụng chậm rãi cổ . Mà cao yêu nhã lúc này chỉ cảm thấy tử cung của mình muốn bị rót đầy. Tử cung cùng âm đạo bị cứng rắn banh ra một vòng. Bên trong chính mình dâm thủy, Lý Vân tinh dịch hỗn hợp quấy tại cùng một chỗ.

	Đột nhiên, Lý Vân đột nhiên rút ra côn thịt. Bị chen ép tại tử cung trung đục ngầu chất lỏng phun ra ngoài. May mắn Lý Vân lẫn mất mau.

	Lý Vân nhìn cao yêu nhã tiểu suối phun, thưởng thức khởi kiệt tác của mình.

	Cao yêu nhã chân chân phun nửa phút mới phun xong. Dưới giường một mảnh trắng sữa hỗn hợp không rõ chất lỏng.

	Chương 269: Về quê đêm trước (cửa hiệu cắt tóc · nhị)

	Nhìn tạm thời không thể hoạt động Cao a di, Lý Vân hôn một cái miệng của nàng nói cho nàng, hắn đi trước cắt tóc, quay đầu đợi bắt nàng con dâu sau lặng lẽ cho nàng lưu tin tức, làm nàng về nhà, vừa vặn có người gánh vác, đêm nay có thể cùng a di làm thích.

	Ngõ nhỏ chỗ sâu có một hộ gia đình cửa hiệu cắt tóc, Lý Vân đi đến chỗ, đẩy ra cửa kính, bên trong trống không không người. Không xong thời tiết liên quan cũng không có gì sinh ý.

	"Có người ở sao?" Hắn hỏi.

	"A! Xin chờ một chút!" Phía sau truyền đến một cái Ôn Uyển âm thanh, theo sau đi ra một cái trắng tinh thuần khiết trẻ tuổi phụ nhân, trên mặt mang theo xin lỗi mỉm cười hô: "Cắt tóc sao? Xin tọa trong chốc lát."

	Này phụ nhân thái độ rất là khách khí, Lý Vân trước liền có ba phần hảo cảm. Nàng cẩn cẩn thận thận từ phía sau đẩy ra một bộ có chút cổ xưa búp bê xe, trong xe nằm một cái tiểu nữ anh, chính mút lấy ngón tay, tĩnh đen nhánh mắt to.

	"Hài tử thật là đáng yêu." Lý Vân ôn hòa khen ngợi : "Bao lớn?"

	"Vừa mãn bốn tháng, " tuổi trẻ mẫu thân nhẹ giọng trả lời, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác ưu sầu, "Thực xin lỗi, trong nhà hiện tại chỉ có ta cùng bà bà, bất đắc dĩ chỉ có thể mang theo nàng tại nơi này chăm sóc."

	"Không quan hệ, một chút cũng không có gì đáng ngại." Lý Vân nói, thuận thế ngồi lên kia trương hơi lộ ra cũ kỹ cắt tóc ghế.

	"Xin hỏi mái tóc muốn như thế nào kéo?" Phụ nhân một bên chuẩn bị công cụ một bên hỏi.

	"Đơn giản dài ngắn một chút, chỉnh tề là tốt rồi, làm phiền ngươi."

	Kia phụ nhân vì Lý Vân bao vây thượng sạch sẽ bố đâu, bắt đầu thuần thục thôi khởi phát thôi. Nàng động tác nhẹ nhàng, một bên công tác nhất vừa theo thói quen cùng khách nhân nói chuyện phiếm. Lý Vân cũng tự nhiên cùng nàng nói chuyện lên.

	Vị này tên là diệp tiểu Lâm phụ nhân tuy rằng tuổi còn trẻ, ước chừng chừng hai mươi, lại dĩ nhiên lộ ra một cỗ cùng tuổi không hợp trầm ổn. Nàng mặc một bộ rửa đến có hơi trắng bệch rộng thùng thình áo sơ-mi, tay áo vén đến tay khuỷu tay, hạ thân là một đầu mộc mạc màu trắng váy ngắn, cả người ăn mặc đơn giản lại sạch sẽ.

	Nàng tỉ mỉ tại Lý Vân xung quanh di chuyển vị trí, trong tay kéo thành thạo tu bổ ngọn tóc. Nói chuyện trung Lý Vân biết được, nàng là từ nam bộ bờ biển gả , nguyên bản có hạnh phúc tiểu gia đình, đáng tiếc trượng phu theo ngoài ý muốn qua đời, bây giờ chỉ còn lại có nàng và bà bà sống nương tựa lẫn nhau, dựa vào gian này tiểu điếm miễn cưỡng duy trì sinh kế.

	"Bà bà thân thể có khỏe không?" Lý Vân thân thiết hỏi.

	Lúc này diệp tiểu Lâm vừa vặn cúi người vì hắn tu bổ trán mái tóc, cái động tác này làm nàng rộng thùng thình cổ áo hơi hơi rộng mở, mơ hồ có thể thấy được bên trong mặc một bộ đơn giản màu trắng áo lót. Nàng hình như không có phát hiện, vẫn đang chuyên chú cắt tóc.

	"Bà bà nói thừa dịp còn trẻ, bình thường còn sẽ ra ngoài đánh một chút kiêm chức, trong thường ngày thực chiếu cố mẹ con chúng ta." Nàng nhỏ giọng nói , ngữ khí tràn đầy cảm kích, "Cũng may hàng xóm láng giềng đều thực chiếu cố, gian này tiểu điếm mới có thể miễn cưỡng chống đỡ tiếp."

	Lý Vân chú ý tới nàng lúc nói chuyện trong mắt lập lòe kiên cường, đó là một loại tại khốn cảnh trung vẫn như cũ bảo trì tôn nghiêm quang mang. Tuy rằng cuộc sống kham khổ, nhưng nàng vì khách nhân cắt tóc khi mỗi một cái động tác đều nghiêm túc mà chuyên chú, không chút nào có lệ.

	"Tiểu hài tử bộ dạng thật tốt, nhìn thực khỏe mạnh." Lý Vân nhìn về phía trẻ con xe, tính toán làm không khí thoải mái một chút.

	Diệp tiểu Lâm trên mặt cuối cùng lộ ra rõ ràng nụ cười: "Đúng vậy a, đây là ta tối trân quý bảo bối. Tuy rằng hiện tại ngày không dễ dàng, nhưng chỉ cần nhìn nàng mỗi ngày lớn lên, đã cảm thấy cái gì đều đáng giá."

	"Kia hai người các ngươi nhân mang đứa nhỏ lại muốn công tác. . . Vất vả sao?" Lý Vân hỏi, ánh mắt cũng không rời đi bộ ngực của nàng. Tính một lần ngày nàng hẳn là sinh sản xong mới không lâu, lấy còn tại thời kỳ cho con bú mẹ mà nói, kia vú cũng lớn đến không tính được, khả năng nàng nguyên lai cũng chỉ là khéo léo hình thể. Bất quá bây giờ cũng đủ rồi.

	"Có khỏe không, hiện tại đứa nhỏ còn nhỏ, hai chúng ta nữ nhân mang theo miễn miễn cường cường." Nàng một bên cẩn thận tu bổ ngọn tóc vừa nói, "Hôm nay vừa vặn đến phiên nàng trực ban, ta liền mang theo đứa nhỏ đến trông tiệm." Nàng nói. Bởi vì nắm động kéo động tác, khiến cho vú bắn chuyển động, áo ngực sở bao bọc không được bộ phận tại lắc lư.

	Nàng đột nhiên đứng thẳng thân thể, giống như hoàn thành công tác, Lý Vân thực thất vọng. Nhưng kỳ thật nàng chính là phải đổi cái một bên, vì thế liền đứng ở Lý Vân bên phải phía trước.

	Nàng lại cúi người xuống tử, đáng tiếc lần này vị trí không tốt như vậy, có thể thấy được diện tích rất nhỏ. Bất quá chân chính càng mỹ diệu chính là, nàng vì thuận tiện công tác, đem thân thể dựa vào tay vịn phía trên, mà Lý Vân tay chính đặt tại chỗ đó, nàng như vậy vừa đến tương đương đem hạ thân tiến đến Lý Vân đốt ngón tay phía trên, Lý Vân ngón tay lập tức cảm giác được một loại mềm mại cảm giác ấm áp.

	Nàng đứng thẳng thân thể, giống như là muốn đổi lại công cụ. Lý Vân chú ý tới nàng thái dương chảy ra tầng mồ hôi mịn, liền săn sóc nói: "Không vội, chậm rãi sẽ đến."

	Diệp tiểu Lâm cảm kích cười cười, chuyển tới Lý Vân bên phải phía trước tiếp tục công việc. Vì thuận tiện tu bổ, nàng nhẹ nhàng dựa vào cắt tóc ghế tay vịn phía trên, cái này trong lúc vô tình động tác làm nàng váy lơ đãng lau qua Lý Vân đặt ở tay vịn thượng mu bàn tay.

	Lý Vân lập tức cảm nhận được vải dệt hạ truyền đến ấm áp, hắn lễ phép đưa tay trở về thu liễu thu, cho nàng chừa lại càng nhiều không gian. Diệp tiểu Lâm hình như không có phát hiện này việc nhỏ xen giữa, hết sức chăm chú xử lý hắn kiểu tóc, tinh tế ngón tay ngẫu nhiên nhẹ nhàng phất qua hắn thái dương.

	"Đứa nhỏ bình thường tốt mang sao?" Lý Vân tìm đề tài, muốn cho không khí thoải mái hơn một chút.

	"Coi như nhu thuận, " nói đến đứa nhỏ, diệp tiểu Lâm trên mặt nổi lên ôn nhu sáng rọi, "Chính là trong đêm ngẫu nhiên nháo thấy, khi đó liền tương đối vất vả một chút."

	Nàng lúc nói chuyện trong tay kéo thành thạo vũ động , mỗi một cái động tác đều có vẻ như vậy nghiêm túc chuyên chú. Lý Vân có thể nhìn ra nàng tuy rằng cuộc sống không dễ, lại như cũ cố gắng bảo trì thể diện cùng tôn nghiêm.

	Lý Vân tiếp tục công việc , tuyệt không biết mình bị nam nhân ăn đậu hủ, thẳng đến sau này mới phát hiện, giống như cái này tiểu nam sinh cách váy vụng trộm tại sờ âm hộ của nàng, nàng cũng không dám khẳng định, bởi vì kia động tác rất nhỏ, tay hắn lại giấu ở bao vây trong túi mặt nhìn không tới, có lẽ là chính mình đa tâm a!

	Lý Vân xác thực đang sờ nàng, hắn nếm thử giả trang vô tình bay qua bàn tay, làm tiếp xúc thịt mềm bộ phận từ đốt ngón tay biến thành đầu ngón tay, sau đó chậm rãi cọ xát . Hắn sờ trong chốc lát, phát hiện diệp tiểu Lâm cũng không có biểu thị không cao hứng, liền tăng thêm lực lượng cùng biên độ, rõ ràng xoa chuyển động.

	Diệp tiểu Lâm không xong! Nàng ban đầu tưởng rằng ảo giác của mình, mà theo đuổi Lý Vân đi sờ mặc kệ, nhưng là tay của đàn ông đặt ở yếu hại khởi hữu không bị ảnh hưởng , kia nhẹ nhàng phủ động chính xác là thật thoải mái, càng huống chi trượng phu gặp chuyện không may đã lâu, khối này tình thế hoang phế một thời gian, nhận được kích thích sau phản ứng có thể nghĩ. Cho nên khi Lý Vân trắng trợn không kiêng nể xâm lược sau khi thức dậy, nàng liền ngốc tại chỗ đó nhậm nhân làm thịt.

	Lý Vân nhìn nàng dừng lại động tác, thất thần đứng nguyên tại chỗ, hai tay chậm rãi rũ xuống, vì thế sắc theo trong lòng lên, quái thủ đưa ra bao vây đâu, âm thầm vào váy ngắn bên trong đi. Hắn dọc theo đùi hướng lên sờ, đụng đến phần cuối mềm mềm địa phương là thô ráp cảm giác, nguyên lai đó là một kiện trói buộc quần. Hắn cách ni lông bố sờ soạng đáy quần bộ phận, vẫn là phát hiện ẩm ướt dấu vết.

	Diệp tiểu Lâm càng ngày càng không thể chính mình, nàng tuy rằng cuối cùng nhỏ giọng nói: "Không... Không nên như vậy!" Nhưng là có thể không có một chút muốn ngăn cản Lý Vân tính toán, nàng khuất phục tại cậu bé đầu ngón tay phía dưới.

	Lý Vân tay phải bận bịu, liền dùng tay trái cởi bỏ trên cổ bố bao vây đâu, vứt bỏ ở trên mặt đất, sau đó nhích tới gần sờ diệp tiểu Lâm bộ ngực.

	"Đ-A-N-G...G!" Diệp tiểu Lâm dọa nhảy dựng, trên tay kéo lược rơi xuống trên mặt đất, nàng đột nhiên thanh tỉnh, liền vội vàng muốn lui ra phía sau. Lý Vân kéo giữ tay nàng hướng đến chính mình trong lòng khẽ kéo, nàng liền ngã ngồi tại Lý Vân đùi lên.

	Lý Vân lúc này thuận lợi nắm mãn diệp tiểu Lâm bộ ngực, hơn nữa đi hôn miệng của nàng, diệp tiểu Lâm lắc đầu trốn hắn, nhưng là không bao lâu vẫn bị hắn hôn lấy. Diệp tiểu Lâm bị nam nhân khí tức làm cho mê hoặc, nàng phối hợp lè lưỡi, cùng Lý Vân quấn quít tại cùng một chỗ. Môi của nàng thịt mỏng manh , bất quá một đầu lưỡi thơm lại nhuyễn lại dày, Lý Vân có vị hút mút, đỉnh đầu cũng không quên tiếp tục âu yếm vú.

	Diệp tiểu Lâm là bị chinh phục, nàng hiện tại liền một điểm kháng cự ý đồ đều không có, cho nên Lý Vân rất dễ dàng cởi bỏ nàng áo sơ-mi móc cài, đang lúc muốn cắt nàng áo thời điểm nàng ngón tay nhất chỉ đại môn, nhắc nhở cái kia môn còn không có khóa đâu.

	Lý Vân đành phải trước phóng nàng , theo lấy cũng nhảy lên một cái, sau đó đem nàng ấn hồi cắt tóc ghế ngồi, chính mình thì đi đem cửa kính khóa lại. Này cửa kính có kèm theo một mảnh lụa trắng rèm cửa, từ bên ngoài không dễ dàng nhìn vào.

	Lý Vân quay người lại, đứng ở cắt tóc ghế sau lưng, diệp tiểu Lâm đầu tiên là theo lý dung kính nhìn hắn, lại lập tức thẹn thùng cúi đầu, đột nhiên nàng kinh hãi hô lên một tiếng: "A... !", nguyên lai là Lý Vân đem cắt tóc ghế ghế lưng đánh ngã xuống, nàng biến thành nằm ngửa tại trên ghế dựa.

	Lý Vân đứng ở ghế dựa một bên, cúi người xuống hôn nàng, đem nàng đã giải tùng áo sơ-mi cởi bỏ, lại cởi xuống ngực của nàng bao vây, một đôi tràn ngập tình thương của mẹ vú vì vậy mà lõa hiện, nàng vội vàng dùng hai tay che. Lý Vân chấp ở tay nàng, cường hôn đầu vú nàng. Kia lắc lư liên tục không ngừng vú bởi vì phồng nãi mà to mọng, liên quan khiến cho đầu vú thành lớn, biến thành đen lại xông ra, quầng vú cũng chuyển thành màu nâu đậm. Hắn hưng ý dồi dào hút, ăn được miệng đầy sữa tươi. Nam nhân tại hút vú cảm giác tự nhiên cùng Baby khác biệt, diệp tiểu Lâm "Ân... Ân..." Đầy người khó nhịn lên.

	Lý Vân tiếp lấy lại cởi xuống quần của nàng, nàng trói buộc quần là xuyên đến bụng cái kia một loại, hắn đã hao hết khí lực mới đưa kia buộc chặt trói buộc quần lột, trên ghế dựa diệp tiểu Lâm chính là lộ ra toàn bộ được rồi. Bởi vì nàng hiện tại chính diện nằm ngửa, hai tay lại muốn bận bịu đi che lấp hai vú, bởi vậy vì bảo hộ nguồn nước trọng địa, diệp tiểu Lâm liền e lệ đem hai chân co lên, nhưng là loại này tư thái ngược lại khiến cho vùng mu lấy mập mãn hình dạng từ sau giữa hai chân chạy ra, Lý Vân ngồi xuống, dùng ngón tay tại phía trên hoa động, chỗ đó vốn là có thủy phân, Lý Vân thực dung ý sẽ mặc vào nửa thanh ngón tay.

	"Ân... A..." Diệp tiểu Lâm như thế nào chịu được, bắt đầu hừ nhẹ , hai cái đùi cũng buông lỏng rất nhiều, Lý Vân chậm rãi đem chúng nó rớt ra, làm âm hộ có thể hoàn chỉnh hiện ra.

	Diệp tiểu Lâm bộ lông chỉnh tề, tinh tế thật dài mang một ít màu nâu đen, môi âm hộ có một chút điểm đỏ thẫm, huyệt miệng hơi hơi mở ra, dâm thủy tràn ra, phản ánh đèn huỳnh quang, đều đã chảy tới miệng hậu môn.

	Để cho Lý Vân cảm thấy hứng thú chính là, lông mu phía trên ước ngũ cm, có một đầu tinh tế vết đao, phục hồi như cũ miệng vết thương thượng sinh trưởng hồng hồng tân thịt.

	"Tiểu Lâm tỷ, ngươi là sanh mổ (c-section) đó a?"

	"Ai nha!"Diệp tiểu Lâm lấy khuỷu tay che mặt, nói: "Ngươi không cần loạn nhìn thôi!"

	Lý Vân lè lưỡi, dọc theo tại vết đao nhẹ nhàng liếm , diệp tiểu Lâm không thể tưởng được hắn có thể như vậy, bụng một trận ngứa, không khỏi "Khanh khách "Cười lên. Lý Vân thấy nàng bật cười, liếm được lợi hại hơn, diệp tiểu Lâm bởi vậy cười đáp phát suyễn, không còn có khí lực muốn đi che lấp địa phương nào.

	Về sau, Lý Vân đầu lưỡi chậm rãi hướng xuống hàng, cuối cùng đi đến hòn le, hắn trước tiên ở kia điểm nhỏ thượng trêu chọc một chút, diệp tiểu Lâm lập tức khẩn trương hai tay bưng lấy đầu của hắn, chờ hắn lại liếm được sâu một điểm, nàng liền kêu lên.

	"A... A... Không muốn... A... Không muốn..."

	Lý Vân miệng không ly khai kia thịt mềm, động thủ bỏ đi quần dài của mình quần lót, hắn trần truồng mông ngồi ở lý dung ghế chân điếm phía trên, một bên liếm tiểu huyệt, một bên sáo động sớm trở lên cứng rắn dương vật. Diệp tiểu Lâm một mực không giá trị kêu, đầy mặt ửng hồng, mị nhãn bán đóng, hai tay tự động bóp chính mình đầu vú.

	Lý Vân đứng người lên, chuẩn bị chiếm giữ nàng. Hắn đem quy đầu tại huyệt miệng mài động một cái, tốt thấm ướt trơn trượt. Diệp tiểu Lâm thì không chịu nổi, liên tiếp lay động mông, Lý Vân cố ý không đi vào, ở lại cửa bồi hồi, nàng thật không cách nào nhẫn nại, liền đem hai chân nhất câu, đem Lý Vân cứng rắn đẩy mạnh. Kia huyệt lâu không người thăm, lại nhanh vừa nóng, thật sự là tốt huyệt.

	"Nha..."Diệp tiểu Lâm phát ra thỏa mãn lời vô nghĩa.

	"Tốt!"Lý Vân nói: "Ngươi như vậy phóng túng!"

	"Chết người!"Diệp tiểu Lâm hai đấm không thuận theo tại Lý Vân lồng ngực đấm , Lý Vân không còn giễu cợt nàng, đem hai chân của nàng khiêng đến trên vai, rơi lực đỉnh chuyển động.

	"Ân... Ân... A... Chậm... Chậm... A..."

	Diệp tiểu Lâm quá lâu đã không có, có chút không chịu nổi bộ dạng, vì thế Lý Vân lại buông nàng xuống chân, làm hai chân của nàng nhảy qua phóng tới tay vịn phía trên, như vậy dương vật so với tốt hơn ra vào. Nàng quả nhiên dễ chịu rất nhiều, ma sát không có ban đầu kịch liệt như vậy, hơn nữa đầu dương vật thật sâu đội lên miệng tử cung, nàng thích nhất loại cảm giác này.

	"Ân... Tốt đệ đệ... Thật thoải mái a... Thật sâu đẹp quá... Lại cắm vào ta... Nha... Nha... Đệ đệ cái kia thật lớn nha... A... A..."

	"Thích hay không thích?"Lý Vân hỏi.

	"Yêu thích... Yêu thích... A... A... Thích nhất..."

	Lý Vân càng động càng nhanh, làm nàng nàng phóng đãng không ra hoàn chỉnh câu.

	"A... Nha... A..."

	Lý Vân cùng nàng tại lẫn nhau khuôn mặt nơi nơi hôn lấy, bên ngoài hơi lạnh, trong phòng lại xuân ý chính nồng. Lý Vân lại cắm vào trong chốc lát, đem nàng kéo lên thân đến, muốn nàng đứng ở lý dung trước kính, nhếch lên mông, Lý Vân làm dương vật từ phía sau lưng lại cắm vào tiểu huyệt, một lần nữa quất chuyển động, đồng thời đem chính mình áo cũng cởi bỏ.

	Bởi vì khởi điểm Lý Vân khiêu khích diệp tiểu Lâm thời điểm nàng một mực nhăn nhăn nhó nhó chung quanh tàng tránh, cho nên Lý Vân cũng vẫn không rõ sở vóc người của nàng rốt cuộc như thế nào, trước mắt hai người đều trơn bóng tại phía trước gương, liền nhìn cẩn thận.

	Diệp tiểu Lâm vú mập trướng nhưng là không lớn, vòng eo hơi thô, chân chính xuất sắc chính là vừa tròn lại kiều mông, vừa rồi không thể nhìn ra. Nàng hiện tại làm Lý Vân từ phía sau lưng đến cắm vào, càng đem mông vểnh cao, bày ra Đào Tử bình thường đường nét, Lý Vân hưởng thụ kia mông thịt liên tục không ngừng bắn ngược, vừa đụng vừa đụng thật sự là thoải mái.

	"Ai u... Ai u... Đẹp quá... A..."Nàng vô lực đem thân trên nhuyễn ghé vào bàn trang điểm phía trên, tiếng kêu càng ngày càng cao: "A... A... Phải chết... A... Chạy nhanh... Chạy nhanh... Cắm vào ta... A... Chết... Chết... A... Tiết ra... A..."

	Nàng cao trào, tiểu huyệt liên tục không ngừng co lại, liên quan làm cho Lý Vân một trận thịt nhanh, dương vật có chút thu thập không được cảm giác, hắn liền vội vàng tăng thêm tốc độ: "Ta cũng muốn bắn..."

	Diệp tiểu Lâm vừa nghe, liền vội vàng kêu lên: "Tốt đệ đệ... Tốt lão công... Bắn vào... Bắn vào tỷ tỷ bên trong... Thật thoải mái a..."

	Nàng không hiểu được nơi nào học đến những cái này đòi hảo nam nhân lời nói, trách không được sớm như vậy mang thai sinh tử. Lý Vân bị nàng dụ được chịu không nổi, biết rõ nàng là cố ý kêu tới nghe , vẫn là không nhịn được đem dương tinh nhiều điểm gieo rắc tại nàng huyệt chỗ sâu.

	Diệp tiểu Lâm dù sao bị người khác cắm, sẽ không lại xấu hổ, xoay người làm dương vật thoát ly tiểu huyệt, song chưởng phàn tại Lý Vân trên vai, ngẩng đầu lên muốn nam nhân thân nàng, Lý Vân tự nhiên không khách khí hôn lấy.

	Không biết có phải hay không vừa rồi chém giết tiếng quá ồn rồi, trong giấc mơ búp bê đột nhiên "Oa!"Khóc lên.

	Diệp tiểu Lâm nhanh chóng thả ra Lý Vân chạy tới, nàng nhìn nhìn chung, nguyên lai bú sữa mẹ đã đến giờ. Cái này vừa vặn, diệp tiểu Lâm một thân tinh quang không cần nhiều hơn nữa một lần phiền toái, ôm lên Baby đem núm vú nhất bỏ vào, Baby liền an tĩnh hút lên.

	"Ngươi uy sữa mẹ à?"Lý Vân có chút ngoài ý muốn.

	"Ân!"Diệp tiểu Lâm gật gật đầu.

	Lý Vân nhìn nàng uy đứa nhỏ bộ dạng, chợt phát hiện đó là mặt khác một loại thực thật thực thật sự đẹp. Hắn đỡ lấy nàng ngồi xuống, làm nàng có thể uy được thoải mái một chút, nàng hướng về Lý Vân cười, nói: "Đầu ngươi phát còn không có lý hảo đâu! Chờ ta nga!"

	Lý Vân khoái trá đợi nàng cho ăn xong, đứa bé kia lại ngủ thật say. Diệp tiểu Lâm dắt Lý Vân trở lại cắt tóc ghế phía trên, đỡ tốt ghế lưng, đem hắn cuối cùng bộ phận kéo tốt, lúc này hẳn là chỗ xung yếu mái tóc rồi, hai người đơn giản cứ như vậy trần truồng thân thể đi vào diệp tiểu Lâm gia phòng tắm uyên ương nghịch nước lên.

	Ấm áp dòng nước theo vòi hoa sen trung chiếu nghiêng xuống, mờ mịt hơi nước rất nhanh tràn ngập toàn bộ nhỏ hẹp phòng tắm. Lý Vân cùng diệp tiểu Lâm thân thể trần truồng tại màn nước trung gắt gao kề nhau, làn da thân cận, trắng mịn phi thường. Dòng nước cọ rửa hai người trên người mới vừa rồi kích tình lưu lại mồ hôi cùng dâm thủy, lại cọ rửa không xong trong không khí càng trở lên đặc hơn mập mờ khí tức.

	Lý Vân từ phía sau lưng vây quanh diệp tiểu Lâm, hai tay tại bụng bóng láng của nàng thượng nhẹ nhàng vuốt phẳng, cằm chống đỡ tại nàng ướt sũng đỉnh đầu. Diệp tiểu Lâm dịu dàng ngoan ngoãn tựa vào trong ngực hắn, cảm nhận phía sau nam nhân kiên cố lồng ngực truyền đến nhiệt độ cùng kia mặc dù tại nước ấm trung cũng như trước cứng rắn, hình như có nếu không có chống đỡ nàng khe mông nóng rực tồn tại. Nàng gò má đỏ ửng, không biết là bị nước ấm nóng bức, vẫn là bởi vì mới vừa rồi trận kia đột nhiên bất ngờ lại nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tình hình.

	"Tiểu Lâm tỷ, " Lý Vân âm thanh tại tiếng nước cùng hơi nước trung có vẻ có chút trầm thấp mơ hồ, mang theo sau đó lười biếng cùng một tia không dễ dàng phát giác tìm tòi nghiên cứu, "Ngươi. . . Như thế nào khinh địch như vậy liền. . . Liền theo ta?" Ngón tay của hắn vô ý thức tại nàng rốn xung quanh vẽ vài vòng, chỗ đó còn lưu lại một đầu nhàn nhạt sanh mổ (c-section) vết sẹo, "Ta vốn cho rằng muốn phí thật lớn nhất phen công phu. . . Thậm chí đều chuẩn bị tốt phải từ từ cọ xát."

	Diệp tiểu Lâm thân thể hơi dừng lại một chút, lập tức buông lỏng xuống, phát ra một tiếng mấy không thể nghe thấy cười khẽ. Nàng về phía sau chặt hơn dựa sát tiến Lý Vân trong lòng, nâng lên ẩm ướt tay, nhẹ nhàng che ở hắn đặt ở chính mình bụng mu bàn tay phía trên.

	"Đứa ngốc. . ." Nàng âm thanh ôn nhu , mang theo điểm bị hơi nước thấm vào ẩm ướt ý cùng một tia hờn dỗi, "Ngươi thật cho rằng. . . Ta là cái loại này đối với xa lạ khách nhân tùy tiện rộng mở đại môn cùng. . . Cùng chân nữ nhân sao?"

	Lý Vân nghe vậy, động tác dừng lại, đem thân thể của nàng chuyển qua mặt đối với chính mình. Bọt nước theo lông mi của nàng thượng ngã nhào, giống giọt nước mắt, vừa giống như sương mai. Ánh mắt của nàng trong suốt, mang theo một loại nhiên ôn nhu cùng một chút ngượng ngùng.

	"Kỳ thật. . ." Diệp tiểu Lâm rũ mắt xuống kiểm, lông mi thật dài tại trước mắt đầu ra một ít phiến bóng ma, âm thanh nhẹ đến cơ hồ muốn bị tiếng nước bao phủ, "Tú Mai tỷ. . . Mấy ngày hôm trước liền lặng lẽ tới tìm ta."

	Lý Vân nhíu mày, ý bảo nàng nói tiếp.

	"Nàng cũng không nói rõ, chính là nói bóng nói gió nói ra xách ngươi. . . Nói ngươi tiểu thiếu gia này người tốt, thiện tâm, là được. . . Ngay cả có điểm đặc biệt 'Ham' cùng 'Bản sự' . . ." Diệp tiểu Lâm mặt càng đỏ hơn, như là nhớ tới tú mai kia một chút ý vị thâm trường lời nói, "Nàng nói muốn là ngươi ngày nào đó đến đây, để ta. . . Để ta đừng quá kinh ngạc, cũng đừng. . . Đừng dọa chạy ngươi. . ."

	Nàng giương mắt, dũng cảm đối đầu Lý Vân ánh mắt, ánh mắt kia có ngượng ngùng, có thẳng thắn thành khẩn, còn có một ti nàng mình cũng không cách nào hoàn toàn lý giải mê luyến."Nàng nói ngươi vừa ý , từ trước đến nay vốn không có chạy thoát . . . Hơn nữa, theo ngươi, ngày sẽ luôn tốt lên. . . Ít nhất, so với ta như bây giờ gượng chống cường. . ."

	Lý Vân rõ ràng nở nụ cười, cúi đầu hôn một cái trám của nàng. Thì ra là thế, tú mai đã sớm thay hắn bày xong đường, khó trách toàn bộ như thế nước chảy thành sông.

	"Nhưng là. . ." Diệp tiểu Lâm âm thanh thấp hơn, mang theo một loại tựa như ảo mộng hoang mang, "Tú Mai tỷ chưa nói. . . Chưa nói là như thế này . . ."

	"Ân? Cái dạng gì?" Lý Vân truy vấn, ngón cái mơn trớn nàng trơn bóng gò má.

	"Là được. . ." Nàng hình như có chút khó có thể mở miệng, tổ chức ngôn ngữ, "Ta cũng không biết vì sao. . . Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi đẩy cửa tiến đến, rõ ràng chính là cái tuổi tác còn nhỏ hơn ta tiểu nam sinh. . . Vừa ý thật giống như. . . Giống như bị cái gì vậy đụng một chút tựa như. . ."

	Nàng dừng một chút, giống như tại trở về chỗ cũ khoảnh khắc kia cảm giác: "Rõ ràng cuộc sống đã đủ nguy rồi, ta vốn nên đối với bất kỳ cái gì xa lạ nam nhân đều cảnh giác phòng bị mới đúng. . . Có thể nhìn ngươi, liền không giải thích được cảm thấy. . . Không ghét, thậm chí. . . Có chút dời mắt không được. Ngươi cùng ta lúc nói chuyện, tim đập đều nhanh được không bình thường. . . Đầu óc chóng mặt , tốt như cái gì đều không có biện pháp cẩn thận suy nghĩ. . ."

	Nàng càng nói âm thanh càng nhẹ, giống như mình cũng cảm thấy không thể tưởng tưởng nổi: "Về sau. . . Về sau ngươi to gan như vậy chạm vào ta. . . Ta rõ ràng nên phản kháng, nên kêu nhân . . . Vừa vặn thể tựa như không phải là chính mình giống nhau, một điểm khí lực đều làm cho không ra, ngược lại. . . Ngược lại có chút khát vọng ngươi tiếp tục nữa. . ."

	Nàng ngẩng đầu, trong mắt thủy quang liễm diễm, hỗn hợp tình dục, hoang mang cùng một tia nhận mệnh vậy ôn nhu: "Thẳng đến. . . Thẳng đến ngươi hôn ta. . ."

	"Hôn sau đâu này?" Lý Vân âm thanh cũng biến thành khàn khàn, vòng tại nàng eo thượng cánh tay buộc chặt một chút.

	"Tựa như. . . Tựa như cuối cùng một đạo đê đập cũng sụp đổ mất. . ." Diệp tiểu Lâm đem nóng bỏng gò má vùi vào hắn ẩm ướt lồng ngực, nghe hắn hữu lực tim đập, âm thanh rầu rĩ , lại dị thường rõ ràng, "Tâm lý sở hữu do dự, sợ hãi. . . Giống như lập tức liền bị nụ hôn kia tách ra. . . Còn lại . . . Cũng chỉ có. . . Muốn ngươi, tiếp nhận ngươi. . ."

	Nàng ngẩng đầu, ánh mắt mê ly lại lại vô cùng nghiêm túc nhìn hắn: "Rất kỳ quái có phải hay không? Ta cũng hiểu được. . . Nhưng chỉ có không khống chế được. . . Giống như theo thứ nhất mắt lên, liền nhất định đưa tại ngươi trong tay. . ."

	Lý Vân nhìn nàng thẳng thắn thành khẩn lại mang theo một chút bất lực thần sắc, trong lòng về điểm này "Dâm ma" thể chất mang đến đắc ý cùng một loại kỳ dị thương tiếc đan vào tại cùng một chỗ. Hắn cúi đầu, lại lần nữa thật sâu hôn nàng, nụ hôn này so với tiền nhiệm nào một cái đều phải ôn nhu, nhưng cũng mang theo mãnh liệt hơn chiếm giữ ý vị.

	Hơi nước mờ mịt bên trong, hai cỗ thân thể trẻ trung lại lần nữa chặt chẽ dán sát, tiếng thở gấp hỗn hợp tiếng nước, tại nhỏ hẹp trong phòng tắm quanh quẩn. Sở hữu nghi vấn dường như cũng có đáp án, còn lại , chỉ có trầm luân cùng giao phó.

	Chương 270: Về quê đêm trước (cửa hiệu cắt tóc · tam)

	Đêm khuya hàng hiên vang lên hơi lộ ra mỏi mệt tiếng bước chân. Cao yêu nhã dùng chìa khóa nhẹ nhàng mở ra gia môn, trên mặt mang theo một tia không dễ dàng phát giác cô đơn. Nàng hôm nay cố ý đợi đến đã khuya, trong lòng hiểu rõ trong nhà lúc này đang tại trình diễn cái gì. Nghĩ đến kia người trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng thân ảnh lúc này chính đặt ở chính mình con dâu trên người rong ruổi, bụng của nàng liền không tự chủ lủi quá một trận nhiệt lưu.

	Nàng cố ý tại cửa trước làm ra một chút âm thanh, làm cho trong phòng người có chuẩn bị."Ta trở về." Nàng dương vừa nói nói, âm thanh tại an tĩnh trong phòng khách có vẻ có chút trống trải.

	Trong phòng tắm truyền đến hoa lạp lạp tiếng nước, cùng với diệp tiểu Lâm hơi lộ ra dồn dập đáp lại: "Mẹ, ngài trở về? Ta đang tắm, lập tức liền tốt!"

	Cao yêu nhã đáp một tiếng, ánh mắt lại không tự chủ phiêu hướng hờ khép chủ cửa phòng ngủ. Nàng bén nhạy bắt được trong không khí thượng vị tan hết , hỗn hợp tình dục cùng chất lỏng đặc thù mùi vị, khóe miệng không khỏi nổi lên một nụ cười khổ. Này hai cái hài tử, cũng không biết dọn dẹp sạch sẽ một chút.

	Nàng buông xuống bao, cố ý hướng về phòng ngủ chính phương hướng đi đến, tiếng bước chân không nặng không nhẹ."Tiểu Lâm a, ta cầm lấy món đồ ngủ." Nàng nói, tay đã quá giang chốt cửa.

	Ngay tại môn sắp bị đẩy ra chớp mắt, cửa phòng tắm "Cùm cụp" một tiếng mở ra, diệp tiểu Lâm trùm khăn tắm, mái tóc ướt sũng chạy ra, hai má hiện lên không tự nhiên đỏ ửng: "Mẹ! Ta, ta giúp ngài cầm lấy a! Ta vừa tắm rửa xong, bên trong đều là hơi nước!"

	Cao yêu nhã tay dừng lại, nàng liếc liếc nhìn một cái con dâu hoảng loạn vẻ mặt và hơi hơi rộng mở khăn tắm hạ kia như ẩn như hiện vết hôn, tâm lý ký buồn cười lại có một chút phát chua."Được rồi được rồi, ta chính mình cầm lấy là được, ngươi vội vàng đem mái tóc lau khô, đừng để bị lạnh." Nàng cố ý lại bước về trước một bước.

	Lúc này, phòng ngủ chính tủ quần áo hình như cực kỳ rất nhỏ giật mình, phát ra một tiếng mấy không thể nghe thấy két.. Tiếng. Cao yêu nhã lòng biết rõ chỗ đó mặt ẩn giấu cái gì, nàng cơ hồ có thể tưởng tượng ra Lý Vân kia thân hình cao lớn co rúc ở bên trong biệt khuất bộ dạng. Một tia trò đùa dai thực hiện được khoái cảm cùng không hiểu hưng phấn xẹt qua trong lòng.

	Nàng cuối cùng vẫn là không có đẩy ra cánh cửa kia, chính là thở dài, khoát tay: "Quên đi, cũng là ngươi trước dùng phòng tắm a, ta tọa một lát nghỉ ngơi một chút." Nàng xoay người đi hướng phòng khách, nghe phía sau con dâu rõ ràng tùng một miệng lớn khí âm thanh.

	Cao yêu nhã tại phòng khách không yên lòng lật tạp chí, tai lại dựng thẳng lên cao. Nàng có thể nghe được phòng ngủ chính truyền đến cực kỳ nhỏ tiếng va chạm, giống là có người đang cực lực cẩn thận di chuyển. Một lát sau, phòng tắm lại lần nữa vang lên tiếng nước, lần này đại khái là diệp tiểu Lâm thật tại rất nhanh cọ rửa.

	Lại qua gần mười phút, cao yêu nhã mới đứng dậy đi hướng phòng tắm. Trải qua phòng ngủ chính thời điểm, môn đã quan được cực kỳ chặt chẽ, giống như không có gì cả phát sinh quá. Nàng lắc lắc đầu, đi vào tràn ngập hơi nước cùng sữa tắm mùi thơm phòng tắm.

	Ấm áp dòng nước cọ rửa thân thể, lại hướng không tiêu tan trong lòng cỗ kia khô nóng. Nhắm mắt lại, trong não tất cả đều là tưởng tượng trung Lý Vân cùng con dâu tại gian phòng này các xó xỉnh mây mưa thất thường dâm mỹ hình ảnh. Tay nàng không tự chủ xoa lên chính mình vẫn như cũ bộ ngực đầy đặn, đầu ngón tay vuốt ve sớm cứng rắn đầu vú, tay kia thì chậm rãi xuống phía dưới, thăm dò vào mảnh kia sớm ướt át hang tối. . .

	Nàng rửa đến so bình thường càng lâu một chút, đi ra khi da dẻ đều hiện lên màu hồng phấn. Nàng mặc đồ ngủ, trải qua phòng ngủ chính cửa thời khắc ý dừng lại một chút, bên trong im ắng , hình như hai người đều đã "Ngủ". Nàng lúc này mới đi hướng phòng của mình lúc.

	Trở lại chính mình gian phòng, cao yêu nhã lại chút nào không buồn ngủ. Hết sức tránh đi sở tích góp từng tí một dục vọng, tại đêm khuya yên tĩnh giống như cỏ dại vậy sinh trưởng tốt. Nàng khóa phòng hảo hạng môn, theo tủ đầu giường ngăn kéo chỗ sâu lấy ra căn kia quen thuộc màu da dương vật giả.

	Nàng nằm vật xuống ở trên giường, tách ra hai chân, tưởng tượng đó là Lee Woon Jae vuốt ve nàng, tiến vào nàng. Dương vật giả thuần thục tại mảnh kia lầy lội nơi ra vào, phát ra rất nhỏ tiếng nước. Nàng cắn ngón tay của mình, phòng ngừa tiếng rên rỉ quá lớn, thân thể lại thành thực phối hợp giả dối va chạm.

	"Ân. . . È hèm. . . Hảo hài tử. . . Dùng sức. . ." Nàng vong tình tự lẩm bẩm, hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng của mình , một chút không chú ý đến cửa phòng vẫn chưa hoàn toàn khóa kín, một đầu rất nhỏ khe hở lặng yên mở rộng.

	Ngoài cửa, Lý Vân cùng diệp tiểu Lâm chính bình tức tĩnh khí trộm nhìn. Diệp tiểu Lâm trên mặt khi trắng khi hồng, lại là lúng túng khó xử lại cảm thấy kích thích. Lý Vân tắc từ phía sau lưng vòng ôm lấy nàng, một bàn tay thuần thục dò vào nàng đồ ngủ , vuốt ve một cái mềm mại, tay kia thì tắc lặng lẽ đậy lên nàng chân tâm sớm ướt át điểm mẫn cảm, đầu ngón tay như có như không trêu chọc.

	Cao yêu nhã động tác càng lúc càng nhanh, rên rỉ cũng càng ngày càng khó lấy ức chế: "A... Vân Nhi... Hảo hài tử... Địt ta... Giống thao tiểu Lâm như vậy địt ta... A!"

	Lý Vân nhìn xem dương vật cũng nhếch lên đến, bị diệp tiểu Lâm đụng đến, nàng bang Lý Vân cởi quần xuống, cúi đầu đi hút.

	Diệp tiểu Lâm cảm nhận được lòng bàn tay căn kia lửa nóng cự vật nhịp đập, nghe phòng bà bà càng ngày càng làm càn rên rỉ, một cỗ hỗn hợp vi phạm đạo đức cảm cùng mãnh liệt kích thích xúc động vồ lấy nàng. Nàng ướt sũng ánh mắt liếc liếc nhìn một cái khe cửa nội bà bà trầm mê ở thủ dâm dâm mỹ tư thái, lại quay đầu nhìn nhìn Lý Vân kia tràn ngập dục vọng ánh mắt, đột nhiên hạ quyết tâm.

	Nàng vỗ nhẹ Lý Vân rắn chắc bờ mông, tiến đến hắn bên tai, dùng khí tiếng xen lẫn rất nhỏ thở gấp giựt giây nói: "Đi. . . Nhanh đi. . . Nhân lúc hiện tại. . . Đi thỏa mãn mẹ. . . Nàng muốn ngươi nghĩ không chịu được. . ." Ngón tay của nàng thậm chí cổ vũ tính tại kia bừng bừng phấn chấn đỉnh nhẹ nhàng lau sạch một chút, sau đó đem Lý Vân nhẹ nhàng đẩy về phía trước đi.

	Lý Vân hiểu ý, khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa. Hắn nhẹ vô cùng đẩy ra đó cũng chưa khóa kín cửa phòng, giống một đầu mạnh mẽ là báo đi săn lặng yên không một tiếng động lặn xuống mép giường. Cao yêu quy phạm nhắm chặt hai mắt, đắm chìm trong giả dối khoái cảm bên trong, dương vật giả tại nàng ẩm ướt trơn trượt huyệt rất nhanh ra vào, phát ra "Cô thu cô thu" ngấy nhân tiếng nước.

	Nhắm ngay thời điểm, Lý Vân vươn tay, cực kỳ linh hoạt cầm căn kia dương vật giả dưới đáy, thừa dịp cao yêu nhã lại một lần nữa hướng lên ưỡn eo phối hợp chớp mắt, nhẹ nhàng mà nhanh chóng đem hút ra.

	"Ân. . . ?" Đột nhiên bất ngờ cảm giác trống rỗng làm cao yêu nhã phát ra một tiếng bất mãn ưm, mê ly mở mắt ra. Nhưng mà một giây kế tiếp, một cỗ càng thêm nóng bỏng, tráng kiện, tràn ngập sinh mệnh lực vật cứng liền tinh chuẩn chống đỡ nàng kia lầy lội không chịu nổi, hé không thôi cửa vào, không chút do dự đột nhiên xuyên quan rốt cuộc!

	"A a a ——!" Hoàn toàn khác biệt , bị triệt để nhét đầy cùng kéo mở trình độ cực cao khoái cảm làm cao yêu nhã chớp mắt thất thanh thét chói tai, thân thể giống con tôm giống nhau mạnh mẽ cong lên!

	"A di. . . Là ta. . ." Lý Vân lập tức cúi người xuống, dùng nóng rực hôn môi ngăn chặn nàng sắp thốt ra kinh hô, đồng thời eo hông bắt đầu thong thả mà kiên định quất chuyển động, to dài côn thịt tại kia nhanh đến ẩm ướt trơn trượt thục nữ hành lang cạo lau ra làm người ta mặt đỏ tai hồng tiếng nước.

	Cao yêu nhã bị này đột nhiên bất ngờ chân thật xâm phạm kích thích cả người run rẩy, thật vất vả mới từ kịch liệt hôn môi trung tránh thoát, ánh mắt tan rã lại hoảng sợ nhìn về phía cửa phòng ngủ: "Ngươi. . . Ngươi như thế nào. . . Tiểu Lâm nàng. . . ? !"

	Lý Vân một bên gia tăng lực độ va chạm kia mềm mại chỗ sâu, một bên thở hổn hển tại nàng bên tai nói nhỏ lừa gạt nói: "Hư. . . Tiểu Lâm tỷ quá mệt mỏi. . . Đã ngủ. . . Ta nghe ngài động tĩnh bên này. . . Thật sự không nhịn được. . . Liền vụng trộm lẻn qua tới đút ăn no ngài. . ." Hắn liếm cắn vành tai của nàng, hai tay dùng sức vuốt ve nàng cặp kia tùy theo va chạm không ngừng lay động vú lớn, "Ngài làm cho như vậy tao. . . Dòng nước nhiều như vậy. . . Không chính là muốn con đến thao sao?"

	Thật lớn khoái cảm cùng Lý Vân lời nói hoàn toàn đánh tan cao yêu nhã vốn bạc nhược lý trí. Đúng vậy a, nàng muốn, nghĩ đến thân thể đều thấy đau rồi! Nếu con dâu đã ngủ, kia. . . Kia đây là chỉ thuộc về nàng và tiểu lão công bí mật. . . Cuối cùng một tia băn khoăn bị mãnh liệt tình dục tách ra, nàng lập tức trở nên so với vừa rồi càng thêm phóng đãng đói khát.

	"Ách a. . . ! Tốt. . . Hảo hài tử. . . Con trai ngoan. . . Mau. . . Mau làm mẹ!" Nàng không kịp chờ đợi nâng lên hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân vòng eo, mông bự chủ động hướng lên phối hợp mỗi một lần xâm nhập va chạm, hai tay điên cuồng mà xoa nắn vú của mình, "Mẹ ngứa chết. . . Bên trong không chết. . . Liền muốn ngươi đại dương vật. . . Dùng sức thao phá hư mẹ lão huyệt dâm. . . A! Đúng! Chính là ! Đội lên rồi!"

	Nàng hoàn toàn phao khước xấu hổ, dâm thanh lãng ngữ cách khác mới một thân một mình khi còn muốn phóng đãng mấy lần. Thân thể va chạm âm thanh, chất lỏng quấy âm thanh, cùng với nàng kiềm chế lại vui thích rên rỉ tại trong phòng ngủ kịch liệt vang vọng lấy.

	Trốn ở ngoài cửa diệp tiểu Lâm nhìn phòng hai người nhanh chóng dây dưa cùng một chỗ thân ảnh, nghe bà bà kia không hề cố kỵ thỏa mãn rên rỉ, cùng với Lý Vân càng ngày càng ồ ồ thở gấp, chỉ cảm thấy chân tâm một mảnh nóng ẩm, không tự chủ được cũng đưa ngón tay thăm dò vào chính mình hang tối, theo lấy bên trong tiết tấu nhẹ nhàng quất chuyển động, khóe miệng lại mang theo một tia kỳ dị mà thỏa mãn ý cười.

	"Xì. . . Xì. . . Xì. . ."

	Tráng kiện côn thịt tại cao yêu nhã sớm lầy lội không chịu nổi thục nữ hang tối trung tấn mãnh ra vào, mỗi một lần thật sâu xuyên quan đều mang ra khỏi đại lượng dính trượt dâm thủy, vẩy ra tại hai người chặt chẽ giao hợp bộ vị cùng dưới người ga giường phía trên, lưu lại màu sẫm vệt nước. Kia làm người ta mặt đỏ tai hồng thân thể va chạm tiếng cùng tiếng nước đan vào tại cùng một chỗ, tại đêm khuya yên tĩnh trong phòng có vẻ phá lệ rõ ràng dâm mỹ.

	"A! A! Con trai ngoan! Thật nhỏ vân! Địt chết ta! Địt chết mụ mụ!" Cao yêu nhã không hề cố kỵ cao giọng dâm đãng kêu la, nàng hai tay gắt gao nắm Lý Vân mồ hôi ẩm ướt lưng, móng tay cơ hồ muốn bóp tiến hắn thịt , hai đầu đẫy đà chân trắng gắt gao quay quanh tại Lý Vân eo mông phía trên, điên cuồng mà phối hợp hắn mỗi một lần hữu lực xung kích, "Quá sâu! Đội lên mẹ hoa tâm rồi! Aha... Chính là ... Dùng sức... Lại dùng lực điểm!"

	Lý Vân thở hổn hển, cúi người xuống hung hăng ngậm chặt cao yêu nhã một bên kịch liệt lay động vú, đem viên kia đã sớm cứng rắn biến thành màu đen đầu vú tính cả hơn phân nửa vú thịt tham lam hút cửa vào bên trong, dùng sức bú liếm táp làm, phát ra "Chậc chậc. . . Xì xì. . ." Vang dội âm thanh, giống như chính xác là muốn theo bên trong hút ra sữa.

	"A. . . Mẹ vú sữa. . . Vừa mềm lại hương. . ." Lý Vân mơ hồ không rõ ca ngợi , đầu lưỡi quấn lấy kia mẫn cảm đến cực điểm vú ngọc rất nhanh đảo quanh, tay kia thì tắc thô bạo vuốt ve vân vê xoa nắn một con khác tràn đầy vú, ngón tay thường thường kẹp chặt viên kia cứng rắn đậu vậy đầu vú nhéo làm lôi kéo, dẫn tới dưới người phụ nhân phát ra liên tiếp lại đau đớn lại thích thét chói tai.

	"Nga! Nga! Nhẹ chút cắn. . . Tiểu tổ tông. . . A a. . . Hút thật thoải mái. . . Mẹ núm vú đều sắp bị ngươi hút rớt. . ." Cao yêu nhã bị trước sau giáp công khoái cảm làm cho nói năng lộn xộn, nàng loạn xạ vuốt ve Lý Vân tóc đen, đem đầu của hắn càng dùng sức ấn hướng ngực của mình, "Ăn! Dùng sức ăn! Mẹ vú sữa đều là ngươi . . . Đều là cho ngươi ăn . . . A!"

	Lý Vân buông ra bị mút hút được sưng đỏ tỏa sáng đầu vú, ngẩng đầu, ngăn chặn cao yêu nhã không ngừng phát ra dâm đãng kêu la môi hồng. Hai đầu đầu lưỡi lập tức vội vàng dây dưa cùng một chỗ, điên cuồng mà trao đổi hỗn hợp tình dục hương vị nước bọt, phát ra "Chậc chậc. . . Chiêm chiếp. . ." Ẩm ướt dính âm thanh. Cao yêu nhã gần như tham lam hút mút Lý Vân nước miếng, giống như đó là quỳnh tương ngọc dịch, yết hầu phát ra thỏa mãn nức nở tiếng.

	Dài dằng dặc ẩm ướt hôn qua về sau, Lý Vân thoáng chi đứng dậy, hai tay sao quá cao yêu nhã đầu gối, đem nàng cả người chiết khấu , khiến cho nàng kia ướt sũng, hơi hơi đóng mở tiểu huyệt càng thêm bại lộ không nghi ngờ, tư thế này cũng để cho hắn tiến vào đạt được đến một cái trước nay chưa từng có chiều sâu.

	"A a a a! Không được! Quá sâu! Đỉnh mặc! Chính xác là muốn đỉnh xuyên mụ mụ!" Cao yêu nhã bị này đột nhiên bất ngờ mãnh liệt kích thích biến thành ánh mắt đều có một chút thượng lật, nàng cảm giác căn kia nóng bỏng cự vật cơ hồ muốn đảo tiến nàng lục phủ ngũ tạng, một loại gần chết vậy trình độ cực cao khoái cảm tịch quyển nàng toàn thân mỗi một tế bào.

	Lý Vân nhìn dưới người phụ nhân kia hoàn toàn trầm mê ở dục vọng dâm đãng biểu cảm, nhìn nàng tùy theo chính mình quất cắm mà điên cuồng lay động tuyết trắng sóng ngực, nghe kia càng ngày càng vang dội "Ba ba ba" mông thịt va chạm tiếng cùng "Phốc kỷ phốc kỷ" tiếng nước, chinh phục cảm cùng bạo ngược dục được đến thật lớn thỏa mãn. Hắn bắt đầu không giữ lại chút nào toàn lực xông pha, mỗi một lần đều tầng tầng lớp lớp đánh vào hoa tâm của nàng chỗ sâu nhất, túi túi vỗ tại nàng ẩm ướt trơn trượt khe mông phía trên, phát ra thanh thúy "Ba ba" tiếng.

	"Nói! Ai huyệt dâm thoải mái nhất? Ai đem ngươi địt như vậy thích?" Lý Vân một bên mãnh liệt rút ra đút vào, một bên thở hổn hển ép hỏi, mồ hôi theo hắn thái dương nhỏ giọt rơi, nện ở cao yêu nhã ửng hồng làn da phía trên.

	"Ngươi ! Là của ngươi đại dương vật! Thật nhỏ vân đại dương vật địt mẹ thoải mái nhất! Địt mẹ huyệt dâm thích lên trời rồi!" Cao yêu nhã cơ hồ là kêu khóc trả lời, thần trí sớm bị bị đâm cho thất linh bát lạc, chỉ còn lại có bản năng nhất phối hợp cùng tối thẳng thắn dâm ngữ, "Mẹ huyệt dâm chính là cho ngươi thao ! Chỉ làm cho ngươi một người ĐCM! A! A! Thật là thoải mái! Nặng hơn điểm! Tiểu Vân ba ba! Địt chết ngươi tao nhạc mẫu a!"

	Này dâm đãng vô cùng xưng hô càng là kích thích Lý Vân, hắn gầm nhẹ một tiếng, động tác càng ngày càng cuồng dã, giống máy đóng cọc giống nhau không biết mệt mỏi cày cấy này phiến phì nhiêu thục mỹ thổ địa. Cao yêu nhã dâm thủy giống như mở áp như hồng thủy không ngừng trào ra, đem hai người lông mu cùng bụng dưới biến thành một mảnh hỗn độn, mỗi một lần quất cắm đều mang ra khỏi càng nhiều chất lỏng, thậm chí bắn tung tóe đến xa hơn một chút ga giường phía trên.

	"Xoay qua chỗ khác! Nằm sấp tốt! Đem mông nhếch lên đến!" Lý Vân ra lệnh, tạm thời rút ra ướt đẫm côn thịt.

	Cao yêu nhã lập tức giống nghe lời nhất chó mẹ giống nhau, dụng cả tay chân hoảng bận rộn xoay người quỳ sấp ở trên giường, thật cao nhếch lên kia tuyết trắng tròn xoe mông bự, thậm chí chủ động dùng tay đẩy ra chính mình kia hai miếng no đủ môi âm hộ, lộ ra kia trương bị địt được đỏ tươi ướt át, hơi hơi đóng mở miệng tiểu huyệt cùng mặt sau kia khéo léo co rút nhanh lỗ nhị, quay đầu lại dùng khát cầu ánh mắt nhìn Lý Vân: "Mau đến. . . Con trai ngoan. . . Từ phía sau. . . Từ phía sau mẹ nuôi. . . Mẹ cho ngươi tùy tiện ngoạn. . ."

	Này vô cùng thị giác lực đánh vào dâm mỹ hình ảnh làm Lý Vân huyết mạch sôi sục. Hắn quỳ rạp xuống cao yêu nhã phía sau, thô to quy đầu tại kia trương ẩm ướt trơn trượt miệng huyệt ma sát vài cái, dính đầy trắng mịn dâm thủy, sau đó vòng eo mạnh mẽ thúc một cái!

	"Phốc ——!"

	Ngay ngắn cự nhận lại lần nữa tận gốc nhập vào, xâm nhập rốt cuộc!

	"Ngao ——!" Cao yêu nhã phát ra một tiếng thỏa mãn ngâm nga, đầu mạnh mẽ về phía sau ngẩng lên, tư thế này làm tiến vào được phá lệ sâu, mỗi một lần chống đối đều tinh chuẩn đè nát chướng ngại vật nàng bên trong thân thể mẫn cảm nhất cái kia một điểm.

	Lý Vân hai tay gắt gao nhéo cao yêu nhã liên tục không ngừng lay động to mọng bờ mông, ngón tay thật sâu lâm vào kia mềm mại thịt luộc bên trong, điên cuồng mà trước sau va chạm. Tư thế này làm hắn có thể càng thấy rõ chính mình côn thịt là như thế nào tại kia trương đói khát tiểu huyệt tiến tiến lui lui, nhìn kia hai miếng phấn nộn môi âm hộ như thế nào bị lần lượt dẫn vào mang ra khỏi, nhìn hỗn hợp dâm thủy cùng bọt mép nước như thế nào bị không ngừng bài trừ, thuận theo bắp đùi của nàng gốc rễ chảy xuống.

	"Ba! Ba! Ba! Ba!" Mông thịt chạm vào nhau âm thanh dày đặc được giống như hạt mưa, tại trong phòng kịch liệt quanh quẩn.

	"Phốc kỷ! Phốc kỷ! Phốc kỷ!" Tiểu huyệt bị đầy đủ trơn trượt sau kịch liệt giao hợp âm thanh càng là dâm mỹ không chịu nổi.

	"A! A! A! A!" Cao yêu nhã dâm đãng kêu la một tiếng cao hơn một tiếng, đã hoàn toàn biến thành chút nào không giá trị đơn độc âm tiết tiếng rống.

	Lý Vân cúi người xuống, đặt ở cao yêu nhã trơn bóng lưng, một bên tiếp tục bảo trì tốc độ cao rút ra đút vào, một bên tiến đến nàng bên tai, dùng khàn khàn âm thanh nói hạ lưu nhất lời tâm tình: "Mẹ huyệt dâm thật tốt dùng. . . Vừa nóng lại nhanh. . . Thủy còn nhiều như vậy. . . Kẹp chặt con thật là thoải mái. . . So tiểu Lâm còn tao. . ."

	"A a. . . Nói bậy. . . Tiểu Lâm . . . Tiểu Lâm càng nộn. . ." Cao yêu nhã tại trình độ cực cao khoái cảm trung vẫn không quên ghen ghét phản bác, mông lại vặn vẹo được càng thêm phong tao.

	"Nhưng mẹ càng thiếu địt!" Lý Vân nói, hung hăng tại nàng bờ mông thượng vỗ một cái, lưu lại một cái rõ ràng màu hồng chưởng ấn.

	"A! Là! Mẹ thiếu địt! Mẹ chính là khiếm Tiểu Vân đại dương vật ĐCM! Ngày ngày đều nghĩ bị Tiểu Vân ĐCM!" Cao yêu nhã hoàn toàn buông xuống sở hữu cẩn thận, cái gì luân lý đạo đức đều bị ném qua ngoài chín tầng mây, lúc này nàng chính là một cái khát vọng bị triệt để nhét đầy cùng chinh phục đói khát nữ nhân.

	Kịch liệt từ phía sau tiến vào giằng co không biết bao lâu, cao yêu nhã đã bị làm được cả người xụi lơ, chỉ có thể dựa vào Lý Vân cánh tay chống đỡ mới không còn hoàn toàn nằm xuống, trong miệng chỉ còn lại có thoát phá rên rỉ cùng cầu xin: "Không được. . . Thật nhỏ vân. . . Mẹ không được. . . Lại muốn đi. . . Muốn bị ngươi địt chết. . ."

	Lý Vân cũng cảm giác được cao trào sắp xảy ra, hắn mạnh mẽ đem cao yêu nhã lật qua, một lần nữa đem nàng ép trở lại phía dưới, đem một cái chân của nàng gánh tại trên vai, tư thế này có thể để cho hắn tiến vào đạt tới một cái nghiêng lệch , cực kỳ mài nhân góc độ.

	"Cùng một chỗ. . . Mẹ. . . Chúng ta cùng một chỗ. . ." Lý Vân gào thét , bắt đầu cuối cùng cũng là điên cuồng nhất xông pha.

	". . . Bắn cấp mẹ. . . Đều bắn cấp mẹ. . . Rót đầy mẹ tao tử cung. . ." Cao yêu ý loạn tình mê hồ ngôn loạn ngữ , hai tay ôm chặt lấy Lý Vân cổ, chủ động hiến lên hôn nồng nhiệt.

	Kịch liệt co giật đồng thời tịch quyển hai người. Lý Vân cảm thấy eo hông tê rần, nóng bỏng tinh dịch giống như mở cống như hồng thủy bắn nhanh mà ra, một cỗ nhận lấy một cỗ mãnh liệt quán chú tiến cao yêu nhã thân thể chỗ sâu nhất. Cùng lúc đó, cao yêu nhã cũng phát ra gần như ngạt thở vậy sắc nhọn ngâm nga, âm đạo bức tường điên cuồng mà co giật co lại, một cỗ ấm áp âm tinh phun ra ngoài, tưới xối tại Lý Vân còn đang phun ra quy đầu phía trên.

	Liên tục cao trào làm hai người đều kịch liệt run rẩy, gắt gao ôm nhau, dường như muốn hòa làm một thể. Trong phòng chỉ còn lại có hai người ồ ồ vô cùng tiếng thở gấp cùng tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp tại cùng một chỗ phát ra rất nhỏ "Ùng ục" tiếng.

	Thật lâu sau, Lý Vân mới chậm rãi theo kia cực độ nhanh đến ẩm ướt trơn trượt bao bọc trung rời khỏi, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp tinh đặc dâm thủy, ồ ồ chảy ra đến, đem ga giường nhiễm được càng ướt. Cao yêu nhã xụi lơ ở trên giường, ánh mắt tan rã, ngực kịch liệt phập phồng, cả người hiện đầy mồ hôi cùng các loại chất lỏng, giống như mới từ thủy lao đi ra giống nhau, trên mặt lại mang theo một loại cực độ thỏa mãn cùng mỏi mệt lười biếng nụ cười.

	Lý Vân nằm vật xuống tại nàng bên người, đem nàng kéo vào trong lòng. Cao yêu nhã giống chỉ dịu dàng ngoan ngoãn mèo giống nhau tựa theo hắn, ngón tay vô ý thức tại Lý Vân mồ hôi ẩm ướt lồng ngực thượng vẽ vài vòng.

	Yên tĩnh bên trong, hai người đều có thể nghe được lẫn nhau dần dần bình phục tim đập. Qua một hồi lâu, cao yêu nhã mới dùng khàn khàn , mang theo trình độ cực cao thỏa mãn sau lười biếng âm thanh nhẹ nhàng mở miệng, nội dung lại làm cho Lý Vân hơi sững sờ:

	"Tốt lắm. . . Tiểu oan gia. . . Diễn cũng diễn xong. . . Nên nói cho mẹ. . . Tiểu Lâm. . . Có phải hay không luôn luôn tại bên ngoài nhìn đâu này?"

	Lý Vân nghe được cao yêu nhã câu hỏi, đầu tiên là sửng sốt, lập tức khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa, không chút nào quỷ kế bị vạch trần lúng túng khó xử. Hắn nghiêng người sang, đem cao yêu nhã mồ hôi ẩm ướt thân thể yêu kiều chặt hơn kéo vào trong ngực, cúi đầu cắn nàng như trước mẫn cảm vành tai, dùng khí tiếng thừa nhận nói: "Mẹ mũi chân linh. . . Cái gì đều không thể gạt được ngài. . ."

	Hắn thô ráp bàn tay tại nàng trơn bóng lưng thượng mập mờ dạo chơi, cảm nhận sau cao trào nàng làn da hơi hơi rùng mình."Tiểu Lâm tỷ liền ở ngoài cửa. . . Nhìn xem cả người nóng lên, phía dưới sợ là so mẹ ngài còn muốn ướt. . ." Lời của hắn tràn đầy ác liệt thú vị cùng không chút nào che giấu dục vọng.

	Cao yêu nhã nghe vậy, trên mặt xẹt qua một tia phức tạp đỏ ửng, ký có bị vãn bối nhìn thấy phóng đãng bộ dáng xấu hổ, lại có một loại khó nói thành lời kích thích cùng cảm giác hưng phấn tại mạch máu toán loạn. Nàng giả vờ sinh khí tại Lý Vân ngực đập một cái, lực đạo lại nhẹ như là tại tán tỉnh: "Các ngươi hai cái này tiểu trứng thối. . . Hợp nhau hỏa lừa gạt mẹ. . . Nhìn mẹ về sau còn lý không lý các ngươi. . ."

	Lý Vân cười hắc hắc, bắt lấy tay nàng đặt tại chính mình lại lần nữa rục rịch côn thịt phía trên, căn kia cự vật tại trải qua mới vừa rồi kịch liệt phát tiết về sau, không ngờ khôi phục bảy tám phần độ cứng, nhiệt độ chước người."Mẹ nếu không lý chúng ta. . . Người đó lại tới đút ăn no chúng ta. . . Là ai. . . Bị gian phu cùng con dâu cùng một chỗ hầu hạ được thích lên trời đâu này?" Lời của hắn giống như ác ma nói nhỏ, tràn đầy mê hoặc lực.

	Hắn một cái xoay người, lại lần nữa đem cao yêu nhã đè ở dưới người, nóng rực vật cứng không nặng không nhẹ chống đỡ nàng kia vừa mới thừa nhận quá mưa rền gió dữ, như trước mẫn cảm ướt át cửa vào nhẹ nhàng cọ xát, nhưng cũng không nóng lòng tiến vào."Mẹ. . . Nghĩ không nghĩ ngoạn điểm càng kích thích ?" Hắn liếm hôn lấy nàng xương quai xanh, âm thanh tràn đầy kích động tính.

	Cao yêu nhã bị hắn cọ được thân thể yêu kiều vi run rẩy, vừa mới bình ổn một điểm dục hỏa lại lần nữa bị dễ dàng thiêu đốt. Nàng ánh mắt mê ly nhìn trên người tinh lực như vậy này vô cùng tiểu nam nhân, tâm lý mơ hồ đoán được hắn muốn làm cái gì, ký cảm thấy hoang đường đến cực điểm, lại nhịn không được tâm trì thần hướng đến."Ngươi. . . Ngươi lại muốn đánh cái gì chủ ý xấu. . ."

	Lý Vân cúi đầu, cùng nàng chóp mũi tương để, hô hấp giao hòa, âm thanh ép tới cực thấp, nhưng từng chữ rõ ràng: "Trong chốc lát. . . Ta đi ra ngoài trước. . . Đem bên ngoài cái kia trộm nhìn tiểu lẳng lơ ngay tại chỗ tử hình. . ." Hắn nói, vòng eo ác ý về phía trước đẩy đẩy, "Đợi nàng bị ta làm được mơ mơ màng màng, hồn bay lên trời thời điểm. . ." Hắn cố ý kéo dài giọng nói, quan sát cao yêu nhã phản ứng, "Mẹ ngài lại lặng lẻ tiến đến. . ."

	Hắn lè lưỡi, tình dục liếm qua nàng môi trên: "Đến lúc đó. . . Hai chúng ta cùng một chỗ. . . Hầu hạ thật tốt ngài. . . Làm ngài nếm thử. . . Bị gian phu cùng con dâu cùng một chỗ đưa lên thiên mùi vị. . . Đó mới kêu chân chính . . . Bà tức song phi. . ."

	Cái này quá mức dâm mỹ kế hoạch to gan làm cao yêu nhã hít sâu một hơi, trái tim đập mạnh , huyết dịch của cả người dường như cũng tuôn hướng bụng. Tưởng tượng bức họa kia mặt —— chính mình lại lần nữa gia nhập chiến cuộc, mà con dâu thì bị làm được tình thần mơ hồ tại bên cạnh nhìn thậm chí tham dự tiến đến. . . Này hoàn toàn làm trái nhân luân trình độ cực cao vi phạm đạo đức cảm giống tối liệt xuân dược, chớp mắt đánh tan nàng sở hữu do dự.

	"Ngươi. . . Ngươi thật là một tiểu ma tinh. . ." Nàng thở gấp, ánh mắt lại hoàn toàn mềm hoá, tràn đầy mong chờ cùng đói khát, hai chân không tự chủ quấn lấy Lý Vân eo, chủ động đem ướt át miệng huyệt nghênh hướng kia vận sức chờ phát động hung khí, "Liền có khả năng thay đổi đa dạng ép buộc mẹ con chúng ta. . ."

	Chương 270: Về quê đêm trước (cửa hiệu cắt tóc · dài hơn)

	Lý Vân đắc ý nở nụ cười, biết kế hoạch thông. Hắn không do dự nữa, vòng eo trầm xuống, lại lần nữa đem chính mình chôn thật sâu nhập cao yêu nhã ấm áp ướt át bên trong thân thể, dẫn đến dưới người phụ nhân một tiếng thỏa mãn du thở dài. Nhưng hắn cũng không có tiến hành thời gian dài triền miên, chính là rất nhanh mà hữu lực rút ra đút vào mấy chục lần, đem hai người tình dục lại lần nữa cất cao đến một cái điểm giới hạn, liền quyết đoán bứt ra.

	"Mẹ. . . Ngài trước nghỉ một lát. . . Nghỉ ngơi dưỡng sức. . ." Hắn vỗ vỗ cao yêu nhã hiện lên cao trào đỏ ửng bờ mông, lợi lạc xoay người xuống giường, "Trò hay. . . Còn tại phía sau đâu. . ."

	Hắn không ngần ngại chút nào chính mình cả người trần trụi, căn kia như trước ngẩng đầu ưỡn ngực, dính đầy hỗn hợp chất lỏng côn thịt tại trong không khí vẽ ra kiêu ngạo độ cong. Hắn niếp thủ niếp cước lái xe môn một bên, nghiêng tai lắng nghe động tĩnh bên ngoài —— chỉ có hoàn toàn yên tĩnh, nhưng hắn có thể tưởng tượng đến diệp tiểu Lâm lúc này chính như nào khẩn trương lại mong chờ giữ ở ngoài cửa.

	Hắn đối với trên giường cao yêu nhã đầu đi một cái ý vị thâm trường ánh mắt, sau đó mạnh mẽ một chút mở cửa phòng ra!

	Quả nhiên, diệp tiểu Lâm chính quần áo không chỉnh tề, đầy mặt ửng hồng tựa vào môn một bên bức tường phía trên, một bàn tay còn theo bản năng giấu ở giữa hai chân. Nhìn đến Lý Vân đột nhiên xuất hiện, nàng sợ tới mức kinh hãi hô lên một tiếng, giống chỉ chịu kinh bé thỏ con, xoay người liền muốn chạy.

	Lý Vân sao có thể làm nàng thực hiện được, cánh tay dài nhất duỗi, liền dễ dàng đem khối này mềm mại hương thơm thân thể yêu kiều lao vào trong lòng, ôm chặt lấy."Tiểu Lâm tỷ. . . Trộm nhìn xem thực đã nghiền sao?" Hắn cắn vành tai của nàng cười nhẹ, một bàn tay đã linh hoạt thăm dò vào nàng dưới áo ngủ bãi, trực tiếp bao trùm thượng mảnh kia chút nào không có cản trở, sớm ẩm ướt trơn trượt không chịu nổi hang tối, đầu ngón tay tinh chuẩn tìm đến viên kia sưng tấy trân châu, nhẹ nhàng ấn.

	"A a. . . Đừng. . ." Diệp tiểu Lâm chớp mắt mềm nhũn vòng eo, ghé vào Lý Vân trong lòng run nhẹ, sở hữu chạy trốn ý đồ đều bị này đột nhiên bất ngờ tập kích tan rã hầu như không còn, "Ta. . . Ta không có. . ."

	"Không vậy?" Lý Vân ngón tay thuần thục tại mảnh kia lầy lội trung đào khoét hoạt động, mang ra khỏi càng nhiều dinh dính tiếng nước, "Như vậy như thế nào ẩm ướt thành như vậy? Ân?" Hắn bán ôm bán lau nhà đem nàng hướng đến phòng khách sofa đi đến, "Không thành thật. . . Nên phạt. . ."

	Lý Vân hai tay leo lên diệp tiểu Lâm hai cái vú lớn, Lý Vân nhất bắt đầu đã bị diệp tiểu Lâm mềm mại được không thể tưởng tưởng nổi thân thể cùng trước ngực hai cái phình phình vú thịt liêu được đại phát đau đớn nở, đôi mắt ửng đỏ, dùng một bàn tay cởi bỏ nàng áo, một bàn tay đi cởi quần của nàng, hai tay đều không được nhàn rỗi, rất nhanh diệp tiểu Lâm cũng chỉ thừa áo ngực cùng quần lót, Lý Vân cách áo ngực dùng sức bắt lấy kia nhất đại đoàn mềm mại, kia tốt đẹp xúc cảm làm hắn càng thêm dùng sức vuốt ve kia tràn đầy dâm tiện vú sữa, thỉnh thoảng còn có sữa tươi chảy ra, đem áo ngực đều nhuộm ướt hai miếng vết nước.

	"Tiểu Lâm tỷ, ngươi vú lớn thật là mềm, thật mềm, ngươi nhìn đều phun sữa nước, ta cũng muốn ha ha nhìn."Vừa nói, một bên nhấc lên diệp tiểu Lâm áo ngực, lộ ra kia hai luồng trắng nõn tràn đầy dâm tiện vú sữa, lúc này các nàng chính hơi hơi rung động, đong đưa Lý Vân một trận hoa mắt, cúi đầu vùi vào hai luồng đầu vú ở giữa kia đường rãnh thật sâu khe, dùng sức ngửi kia đậm đặc mùi sữa, "Thơm quá, thật là mềm."

	Diệp tiểu Lâm vú lớn bị Lý Vân trảo được làm đau, tâm lý cáu giận như thế nào cái này tiểu đệ như thế chăng thương hương tiếc ngọc, nhưng đồng thời cũng bị kích thích hạ thân bắt đầu chảy nước, tiểu huyệt ngứa ngáy ngứa ngáy , không để cho nàng tự giác cũng nhanh đùi nhẹ nhàng ma sát, hy vọng có thể hóa giải một chút kia ngứa cảm giác nhột.

	Phấn nộn đầu vú cũng bị Lý Vân xoa lấy được toát ra hai giọt trắng sữa sữa, núm vú nhẹ nhàng thổi qua hắn khuôn mặt, kích thích Lý Vân há mồm liền cắn trong này một cái nộn trượt vú lớn, nuốt ngậm kia phấn nộn núm vú nhỏ, Lý Vân lập tức cảm giác được có một cổ ấm áp tế lưu, theo diệp tiểu Lâm núm vú nhỏ thượng bị hắn hút đi ra, Lý Vân biết đó là diệp tiểu Lâm nuôi nấng đứa nhỏ sữa mẹ, càng là mồm to hút vào.

	"Ân, a ~ "Diệp tiểu Lâm bị Lý Vân liếm cắn bộ ngực, tiểu nộn huyệt dâm thủy cũng là càng để lâu càng nhiều, dần dần hội tụ thành một giòng suối nhỏ từ nhỏ ép động chậm rãi chảy ra. Diệp tiểu Lâm miệng nhỏ khẽ nhếch miệng phát ra mê người rên rỉ, hiện tại chính là bị cắn cắn trước ngực mẫn cảm núm vú nhỏ, cũng đã làm nàng cả người mềm nhũn vô lực, khoái cảm một lớp sóng một lớp sóng tuôn hướng nàng, thông qua nữa dưới người tiểu nộn huyệt không ngừng nhu đi ra dâm thủy, làm ướt nàng tam giác khu vực, thậm chí hội tụ thành Tiểu Khê dọc theo khe mông chậm rãi hạ trượt.

	Lúc này nàng hai cái núm vú nhỏ bị Lý Vân nóng miệng ăn trở lên cứng rắn nở, dưới người kia tiểu nộn huyệt cũng là hư không khó nhịn, nhu cầu cấp bách một cái thô to đại nhét đầy, ma sát giải ngứa.

	Diệp tiểu Lâm giơ cao trước ngực, làm ghé vào chính mình vú sữa thượng như si như say nhiều lần lặp đi lặp lại ăn nàng vú thịt nam nhân tham ăn đi vào càng nhiều vú thịt. Nàng nhẹ nhàng rên rỉ, mị kêu, kia âm thanh cám dỗ được Lý Vân ý nghĩ một trận nở, rời đi kia đã bị hắn hút sưng đỏ đứng thẳng núm vú, xuống phía dưới dò vào nàng quần lót bên trong, nơi đó đã ẩm ướt được không còn hình dáng.

	"Như thế nào nhiều như vậy thủy, tiểu Lâm tỷ ngươi cũng là muốn của ta đại dương vật đúng hay không, muốn cho của ta đại dương vật hung hăng đâm nát ngươi tiểu lẳng lơ đi à nha, yên tâm, đợi sau khi ngươi vân đệ đệ biết dùng đại dương vật cho ngươi thoải mái hơn, bảo quản địt ngươi dục tiên dục tử !"

	Lý Vân nói một tiếng "Ta không kịp đợi!"Lý Vân cũng bị lời của mình cùng tưởng tượng kích thích phát ra nhất tiếng gầm nhẹ, cởi xuống quần của mình, lộ ra kia bị cương lên đại dương vật chống đỡ đến cơ hồ muốn nổ tung quần lót, đũng quần trước một mảng lớn đều đã ướt đẫm rồi!

	Một phen cởi xuống, căn kia hai mươi cm to dài đại dương vật liền bắn nhảy mà ra, màu hồng phấn đỉnh quy đầu bởi vì khó nhịn tình dục phun trong suốt nước bôi trơn, cánh tay trẻ nít thô hơi hơi có chút độ cong thân gậy tại trong không khí run run, hướng diệp tiểu Lâm thị uy.

	"A, ngươi ăn hiếp người khác ~!"Lý Vân đại dương vật vừa to vừa dài, hơn nữa đuôi bưng còn hơi hơi có chút độ cong, mà chính mình ma quỷ lão công liền lớn chừng ngón cái, lại nhỏ lại ngắn mỗi lần cũng chỉ là cắm đi vào một chút sẽ không có.

	Diệp tiểu Lâm nhìn đầu này to dài đại dương vật, đáy lòng có chút sợ hãi, nhưng càng nhiều là mong chờ, cứ thế toàn thân đều rất nhỏ phát run .

	"A, quá lớn ~!"Nhìn diệp tiểu Lâm nhìn chằm chằm căn kia to dài hung khí âm thầm nuốt nước miếng một cái, Lý Vân Tâm hạ âm thầm đắc ý, hắn xem qua rất nhiều những người khác dương vật, đối lập quá bọn họ cùng chính mình nhỏ cùng chiều dài, chính mình tuyệt đối là tên thứ nhất, hơn nữa hình dạng hơi cong, đợi định sẽ làm diệp tiểu Lâm bị thích ngất trời kêu ba ba!

	Mà diệp tiểu Lâm đáy lòng tắc thầm nghĩ, chính mình thụ không chịu được kia đại dương vật mãnh lực địt đâu này? Mặc dù biết chính mình đã sinh đứa nhỏ, đợi tiểu huyệt sẽ không bị Tiểu Vân đại dương vật cắm vào hỏng a, như vậy nghĩ, dưới người kia mật huyệt lại thành thực nhúc nhích được càng vui mừng, giống như vô cùng hưng phấn vô cùng khát vọng kia đại dương vật hung hăng đâm vào, hung hăng địt lật chính mình, làm diệp tiểu Lâm khuôn mặt càng ngày càng hồng.

	"Đừng thẹn thùng, tiểu Lâm tỷ, lập tức uy cho ngươi ăn ta này đại côn thịt, cho ngươi nếm thử hắn mùi vị, ngươi nhất định yêu thích !"Vừa nói nói, hai ba lần trừ bỏ ngực của nàng y cùng quần lót quăng ở trên mặt đất, đập vào mắt chỉ thấy diệp tiểu Lâm trơn bóng không có lông mập ép bướm nộn tại hơi hơi hiện lên thủy quang, tiểu huyệt miệng hang còn có dâm thủy đang chậm rãi chảy ra.

	Lý Vân ôm toàn thân trên dưới trần như nhộng diệp tiểu Lâm tinh tế vòng eo, Lý Vân giơ cao hắn hơi cong quy đầu đã ướt át đại dương vật, nhắm ngay kia ướt sũng diệp tiểu Lâm mập ép tiểu lẳng lơ, "Thầm thì "Một tiếng thọc đi vào, nhất thao rốt cuộc.

	Kia cứng rắn đâm vào to dài đại dương vật hình như xuyên qua diệp tiểu Lâm thân thể, đau đến nàng nước mắt lập tức liền tiêu đi ra, hai tay đưa đẩy ép lấy nàng Lý Vân "Rất đau rất đau, mau đi ra, ngươi quá lớn, ô ô ô. . ."

	Lý Vân dưới người đại dương vật giống như tiến vào một cái tuyệt không thể tả ấm động bên trong, bên trong dường như có xúc tu vậy trêu chọc hắn đại dương vật thân gậy, lại phảng phất có rất nhiều cá nhỏ miệng, một tấm hút một cái ăn hắn đại quy đầu, sảng đến hắn thiếu chút nữa thượng thiên.

	Nhìn hai mắt đẫm lệ sương mù diệp tiểu Lâm, hắn lại càng muốn dùng lực quất cắm nàng cắm vào phá hư nàng tiểu nộn huyệt.

	Nhưng hắn vẫn là cắn răng chịu đựng nguyên thủy dục vọng, Lý Vân cúi đầu hôn tới diệp tiểu Lâm trên mặt nhiều điểm nước mắt, một bàn tay leo lên nàng cao ngất to trắng vú sữa, nhẹ nhàng tầng tầng lớp lớp vuốt ve, "Thật có lỗi, tiểu Lâm tỷ, ta quá lo lắng quá hưng phấn, thực xin lỗi, ta tận lực nhẹ một chút, được không?"

	Lý Vân trên miệng tuy nói nhẹ một cái, nhưng là nam nhân về sau mặt đều giống ăn xuân dược vậy, đại khai đại hợp hận không thể đem kia thời thời khắc khắc đều thật sâu cắm ở đối phương trong huyệt mặt, vĩnh không ngừng kia tiêu hồn thực cốt luật động.

	Đau đớn một ít , diệp tiểu Lâm mập ép mật huyệt liền sinh ra khoái cảm, bị đại dương vật cắm vào bị nhét đầy phong phú cảm giác thấy thật đẹp diệu hoàn toàn không phải là tên phế vật kia nam nhân có thể so sánh , điều này làm cho nàng dần dần bất mãn chân Lý Vân chính là cắm vào cũng không động tác.

	Vì thế diệp tiểu Lâm hai chân vòng lên Lý Vân cường tráng vòng eo, mở ra theo hai mắt đẫm lệ mông lung mà có vẻ đặc biệt mị hoặc nhân hai mắt, nhìn Lý Vân ẩn nhẫn dục vọng gân xanh nổi lên dương cương mặt, giọng nhẹ nhàng nói: "Vậy ngươi nhẹ chút, lớn nhỏ vân đệ đệ, ngươi đừng dùng quá sức, sẽ đem của ta tiểu huyệt cắm vào phá hư ."Dứt lời vặn vẹo uốn éo hạ thân, làm cắm vào nàng tiểu lẳng lơ đại dương vật cũng theo lấy đâm đâm tường thịt.

	Vốn là dục hỏa khó nhịn Lý Vân nơi nào chống lại diệp tiểu Lâm như vậy giống như vô tri khiêu khích, đầu óc tư duy lý trí chớp mắt bị tình dục bao phủ, hai tay nắm lấy trước mắt mị hoặc xinh đẹp thiếu phụ eo nhỏ, đại dương vật lập tức đánh thẳng về phía trước mãnh chuyển động.

	"A, a, đừng, a, đại dương vật chọc vào quá sâu, thật sâu, a ~~~~", diệp tiểu Lâm lập tức bị quất được ngữ không thành câu thất thanh gọi dậy đến, Lý Vân đại dương vật đem mập ép bướm nộn bên cạnh nếp gấp đều chống đỡ bình chỉnh, to dài đại dương vật chặn tại bên trong làm nộn bức tường ê ẩm sưng vô cùng.

	Lý Vân đại dương vật quá khổng lồ, dù là nàng đã làm tốt hạng nặng chuẩn bị, vẫn bị địt toàn thân buộc chặt, dẫn đến tiểu huyệt miệng cũng gắt gao cắn căn kia thật sâu cắm vào mập âm hộ đại dương vật.

	"Nha, tiểu Lâm tỷ, ngươi mập ép tiểu huyệt thật chặt, nóng quá, cắn được ta thật thoải mái! Một điểm không giống đã sinh đứa nhỏ "Lý Vân không ngừng tăng thêm tốc độ, hắn cảm giác chính mình đại dương vật bị kia nhanh đến mập âm hộ ăn sảng khoái cực kỳ, mỗi lần triệt để toàn bộ nhập vào dường như muốn hung hăng xuyên quan kia huyệt dâm, lại lôi ra chỉ chừa một cái quy đầu tại chỗ đó, nhân tiện mang ra khỏi từng dòng lớn dâm dịch cùng một chút tơ máu, chậm rãi bị hắn tính khí chơi đùa thành hỗn hợp màu hồng phấn hi đản hoa giống nhau.

	"Tiểu Vân đệ đệ đại côn thịt ăn ngon không? Chọc vào ngươi sướng hay không?, ân?"Một tay đỡ lấy diệp tiểu Lâm eo, một tay nâng lên mông của nàng bộ, làm chính mình đại dương vật có thể chuẩn xác hơn càng sâu địt tiến diệp tiểu Lâm mập âm hộ. Lý Vân nâng lấy mông eo giống đóng cọc tựa như mãnh địt, to lớn quy đầu chen ép nghiền nát này tường thịt trực đảo ép động chỗ sâu nhất, che kín thô cứng lông đen túi trứng cũng tùy theo hắn địt liều mạng vỗ lấy diệp tiểu Lâm bị dâm thủy ẩm ướt trơn trượt phấn nộn lỗ đít, "Ba ba ba "Hai người thân thể va chạm tiếng cùng "Thầm thì thầm thì "Quất cắm địt âm thanh tại phòng ngủ vang lên.

	"A a ~~ ân, a, a a a, a ~~~", diệp tiểu Lâm bị Lý Vân gắt gao ép ở trên giường, trắng nõn mập âm hộ bị một cây to dài đại dương vật rất nhanh ra vào , hai người chỗ giao hợp bị dâm dịch biến thành một mảnh hỗn độn, trước ngực vú lớn cũng tùy theo Lý Vân rất nhanh mà có tiết tấu địt va chạm, lúc lên lúc xuống phập phồng , tạo nên từng đợt dâm loạn sóng ngực, miệng bị địt cho hết toàn bộ không thể chọn, lâu dài rên rỉ cùng nước miếng không chịu khống chế theo miệng bật ra.

	Như thế bị địt không biết bao lâu, diệp tiểu Lâm cảm giác khoái cảm của thân thể không ngừng tăng vọt, từ dưới thân bị cắm vào tròn hồng nộn tiểu huyệt nơi cửa bắt đầu như nước thủy triều tịch quyển toàn thân, tiểu huyệt bên trong tường thịt bắt đầu co giật, theo chỗ sâu nhất luồng nhiệt lưu không khống chế được vậy mãnh liệt mà ra, diệp tiểu Lâm kiềm chế âm thanh, phát ra con mèo nhỏ vậy rên rỉ, giơ lên tao nhã cổ căng thẳng thân thể, run rẩy đạt tới cao trào.

	"ĐCM! Như thế nào càng thao càng chặt, mẹ đản!"Lý Vân đã mất lý trí, chỉ biết là đem chính mình đại dương vật toàn bộ cắm vào kia xoắn phải chết nhanh bạch hổ huyệt dâm, địt nàng sợi tóc hỗn độn, sóng ngực loạn hoảng, trong miệng chỉ còn lại có thở gấp cùng rên rỉ, kích thích hắn một lần so với một lần mau, một lần so với một lần đột nhiên địt kia mất hồn dâm động, thẳng muốn đem nàng tiểu huyệt cấp thao xuyên!

	"Huyệt dâm, như vậy nhanh, cho ta tùng điểm!"Một chưởng vỗ tại diệp tiểu Lâm trắng nõn ngạo nghễ vểnh lên bờ mông, Lý Vân đại dương vật rất nhanh đại lực quất cắm mấy trăm sau đó, theo xương cụt thăng lên từng đợt khoái cảm tê dại nhắn dùm đến tứ chi bách hài, chịu đựng nổ bắn ra xúc động lại ra sức va chạm địt mấy chục lần về sau, đại dương vật liền tầng tầng lớp lớp đâm vào diệp tiểu Lâm miệng tử cung, như súng máy vậy phun ra nhất đại đoàn nóng bỏng tinh dịch.

	Tiểu tiểu trong phòng ngủ tràn ngập một cỗ giao hoan sau đặc hữu dâm mỹ mùi vị, Lý Vân ủng diệp tiểu Lâm theo tình dục cùng cao trào trở nên càng thêm mê người cám dỗ trần trụi thân thể yêu kiều, kia chôn sâu nàng bên trong thân thể đại dương vật rất nhanh lại cứng lên. Đúng là tốt nhất tinh lực tuổi trẻ khí thịnh mãnh nam thân thể, đụng tới như thế cực phẩm bạch hổ danh khí, vẫn là chính mình đã sớm mắt thèm nữ nhân, đuổi kịp đương nhiên là thao thành chính mình hình dáng.

	"Sướng hay không? A tiểu đồ đê tiện?"

	Diệp tiểu Lâm bạch hổ ép bị ta địt được cao trào một lần, ép thịt liền khóa chặt ép miệng hang.

	Lý Vân rút ra, cao thấp cọ xát diệp tiểu Lâm tiểu huyệt miệng, trêu chọc diệp tiểu Lâm ép môi lật tới lật lui, ép dâm thủy cũng xì xì mạo vang.

	Diệp tiểu Lâm nhìn đến Lý Vân đại dương vật không có tiếp tục thao chính mình, diệp tiểu Lâm đói khát áp chế mông, nghĩ bao lại Lý Vân đại dương vật quy đầu làm Lý Vân đại dương vật tiếp tục địt huyệt, nhưng là Lý Vân liền muốn nhìn diệp tiểu Lâm cầu thao tìm bộ dạng lẳng lơ, Lý Vân đại dương vật triệt thoái phía sau trốn diệp tiểu Lâm tích thủy huyệt dâm, sẽ không cấp diệp tiểu Lâm đem đại dương vật bộ nàng bạch hổ ép .

	"Ngươi!"

	Diệp tiểu Lâm lập tức nóng nảy, tao mông lắc lư động tác càng ngày càng rõ ràng, lay động mông, tính toán dùng huyệt dâm một lần nữa nuốt vào Lý Vân đại dương vật, Lý Vân nhìn diệp tiểu Lâm bộ dạng lẳng lơ.

	Lý Vân cầm chặt chỉ lấy diệp tiểu Lâm đã bị Lý Vân làm được huyệt chụp mở ra huyệt dâm.

	Diệp tiểu Lâm cảm nhận được quy đầu nhiệt khí xuyên qua tiểu huyệt động , diệp tiểu Lâm khẩn cấp không chờ được về phía sau thúc một cái, phốc, đại quy đầu chuẩn xác tiến vào diệp tiểu Lâm bạch hổ ép động, diệp tiểu Lâm kia mang lệ khóe mắt thế nhưng dần hiện ra một chút tâm vừa lòng chân mỉm cười.

	Bất quá Lý Vân lập tức đem hướng lên đánh trúng, lại phốc theo diệp tiểu Lâm huyệt động bắn ra.

	"Muốn đại dương vật sao? Vậy ngươi liền nói ngươi là ta tiểu mẫu cẩu."

	Lý Vân đỡ lấy đại dương vật nhìn diệp tiểu Lâm vểnh mông cầu địt huyệt bộ dạng lẳng lơ, chính là sống chết không mở miệng, Lý Vân đè thấp cọ xát hai cái diệp tiểu Lâm lỗ đít, lại liên tục không ngừng điều khiển diệp tiểu Lâm bạch hổ bướm nộn, trêu chọc một hồi, Lý Vân cười hì hì một tay nắm lấy đại dương vật nhắm ngay diệp tiểu Lâm miệng huyệt, hạ thân nhẹ nhàng thúc một cái, diệp tiểu Lâm lại chủ động đưa lên rõ ràng mông đẹp bao lấy Lý Vân quy đầu.

	Diệp tiểu Lâm hưởng thụ đó a một tiếng, bao lại quy đầu sau đó, tính toán giơ cao mông lớn làm Lý Vân đại dương vật hoàn toàn đi vào, lại bị Lý Vân nhất tay đè chặt màu mỡ tao mông, không cho diệp tiểu Lâm động một cái. Diệp tiểu Lâm hạ thân ngứa ngáy khó nhịn, vặn vẹo mông muốn cho Lý Vân đại dương vật an ủi huyệt dâm, nhưng là nàng đừng nói nói.

	"Chó mẹ muốn hay không?"

	Lý Vân cũng không tức giận có chút buồn cười hỏi, giống vừa rồi giống nhau, bắt lấy diệp tiểu Lâm mông, lại lần nữa nhắm ngay diệp tiểu Lâm ép động, liền đem một viên đại quy đầu chen vào, ma sát diệp tiểu Lâm âm đạo trước bộ.

	Lý Vân lật ngược trêu đùa diệp tiểu Lâm, liên tiếp vài lần, mỗi khi diệp tiểu Lâm nghĩ muốn thời điểm cao trào Lý Vân cố tình liền dừng lại.

	Lý Vân là phải đem diệp tiểu Lâm cái này mỹ thiếu phụ thao thành nhìn thấy chính mình đại dương vật liền động dục chó mẹ, cho nên không vội vàng cấp diệp tiểu Lâm đưa lên cao trào, chờ đợi diệp tiểu Lâm cầu xin.

	Vài lần về sau, mau muốn cao trào chậm chạp không có thống ép, diệp tiểu Lâm cuối cùng chịu không nổi khiêu khích, như là đang làm nũng tựa như nhảy ra hai chữ: "Ta muốn!"

	Diệp tiểu Lâm gặp mình cũng nói ra như vậy xấu hổ lời nói, Lý Vân vẫn là vẫn không nhúc nhích, diệp tiểu Lâm mông lớn đành phải kiên trì không ngừng sau này đỉnh, giằng co một lát, diệp tiểu Lâm trong miệng một bên hô to: Địt ta! Một bên dùng tay đẩy ra hai miếng ướt đẫm rõ ràng hổ bướm nộn trái phải mở ra, lộ ra nhỏ hẹp ép động.

	Lý Vân vừa lòng vỗ vỗ diệp tiểu Lâm mông lớn, xem như đồng ý diệp tiểu Lâm cái này miễn cưỡng đủ tư cách thịt tiện khí, tiểu mẫu cẩu đến tiếp nhận ta đại dương vật yêu thương a.

	Diệp tiểu Lâm nghe được Lý Vân nói liền khẩn cấp không chờ được dùng sức về phía sau đỉnh đầu, Lý Vân cười dâm đãng một tiếng, tại diệp tiểu Lâm miệng huyệt bộ thượng đồng thời, đại dương vật về phía trước liều mạng va chạm, đem diệp tiểu Lâm không kịp phanh lại mông lớn địt ba một tiếng thật lớn giòn vang, đụng ra một tầng lại một tầng run run sóng mông.

	A! Diệp tiểu Lâm rít một tiếng: Thật sâu! Địt vào tiểu mẫu cẩu tử cung! Lý Vân thật sâu đâm vào diệp tiểu Lâm tử cung, mài nghiên vài cái, tại diệp tiểu Lâm huyệt dâm lại bắt đầu cao trào buộc chặt thời điểm Lý Vân lại đem lại một lần nữa rút đi ra.

	Lý Vân muốn chơi cái càng kích thích , hai tay đỡ tại diệp tiểu Lâm rắn chắc ngạo nghễ vểnh lên mông trắng phía trên, tăng thêm côn thịt thẳng tắp, thoải mái khoái trá đem nàng thân thể yêu kiều nâng lên, cả người đều treo tại chính mình côn thịt phía trên.

	Hai tay nâng lấy diệp tiểu Lâm mông lớn nhẹ nhàng hoạt động, không chịu nổi kích thích diệp tiểu Lâm nhất thời một trận điên cuồng dâm loạn thét chói tai, từ khắp cả mọi người bị ôm , lực lượng của toàn thân đều đặt ở Lý Vân côn thịt bên trên.

	Diệp tiểu Lâm hai tay ôm Lý Vân cổ, đại dương vật hung hăng giải khai miệng tử cung, bởi vì vừa mới cao trào hoàn tất, diệp tiểu Lâm miệng tử cung lúc này còn không có đâu hoàn toàn khép kín phía trên.

	Lúc này bị Lý Vân bạo lực như vậy liều mạng va chạm ra, lập tức làm diệp tiểu Lâm thét chói tai kêu khóc sinh ra, toàn thân đau đớn kịch liệt run rẩy, hai tay đều có một chút ôm không được Lý Vân cổ rồi, trắng nõn hai chân cũng là gắt gao băng bó ở, liều mạng kẹp lấy Lý Vân vùng eo.

	Rõ ràng cảm nhận trình độ cực cao đau đớn, thân thể nhưng thật giống như là không tự chủ được giống như, ngược lại đem chính mình bạch hổ tiểu huyệt liều mạng hướng đến Lý Vân đại dương vật thượng đưa, phối hợp Lý Vân đem côn thịt cắm vào tao tử cung càng sâu chỗ.

	Diệp tiểu Lâm lần này động tác cũng kích thích đến Lý Vân, hai tay hắn dùng sức ôm lấy diệp tiểu Lâm mông cong, ngực dán chặt vào nàng thật lớn vú, sau đó đè lại thân thể của nàng, liều mạng đem đại côn thịt cắm vào càng sâu chỗ, quy đầu hung hăng đánh vào tử cung phần cuối tường thịt phía trên.

	Cái loại này lửa nóng tới cực điểm kích thích cảm giác, làm hắn thật có một loại đem diệp tiểu Lâm ép đến bức tường phía trên, sau đó bạo lực địt xúc động.

	"Của ta tiểu lẳng lơ. . . . . Tiểu mẫu cẩu, mũ, ôm chặt ta, thật mẹ nó thật chặt, ngươi tao tử cung. . . . Kẹp lão tử thật thích a, tiểu mẫu cẩu tử cung thật mềm a "

	"Thật sự là thích chết rồi, thật thoải mái... . Đem chân câu tốt. . . . Ngươi đại chủ nhân mang ngươi đi tản bộ một chút. . . . Cam đoan ngươi yêu thích vừa đi vừa làm yêu mùi vị. . . , làm đại dương vật thật tốt đến giết chết ngươi cái tiểu dâm ô "Bị Lý Vân kia thô to côn thịt liên tục không ngừng cắm vào, diệp tiểu Lâm chỉ cảm thấy hồn đều nhanh muốn bay, cùng ở trên giường ân ái khác biệt chính là, như vậy vừa đi một bên địt ngược lại là chỉ có một hương vị, mỗi một cái đều thật sâu cắm vào tử cung.

	Bất quá loại này động tác dưới bình thường tình huống cũng ngoạn không thành, đầu tiên chính là nam nhân dương vật được thô to, sau đó thân thể còn muốn cường tráng, bằng không không chịu nổi loại này sức nặng, hơn nữa phải còn có khí lực, bằng không như vậy cả người ôm lấy nữ nhân, địt vài cái liền không còn khí lực rồi, vậy không có ý nghĩa.

	Nhưng là Lý Vân tốt lắm phù hợp loại điều kiện này, diệp tiểu Lâm đầy đặn hình thể làm hắn yêu thích không buông tay, hoàn mỹ dáng người, thậm chí còn có vú lớn.

	Điều này làm cho hắn địt cảm giác không tốn sức chút nào, hơn nữa sảng khoái dị thường, không thể không cảm thán, tiểu thiếu phụ tiểu huyệt chính là nhanh a, mặc dù là đã vừa mới bị hắn đại côn thịt địt qua một lần rồi, lại lần nữa đi vào vẫn như cũ cảm giác được thập phần khó khăn. Bất quá này ti không ảnh hưởng chút nào Lý Vân động tác, lúc này Lý Vân nâng lên diệp tiểu Lâm bờ mông, diệp tiểu Lâm này hai tay ôm cổ của hắn, hai chân quấn tại hắn eo phía trên.

	Sau đó Lý Vân bắt đầu đại lực địt, tư thế như vậy khiến cho côn thịt trực tiếp có thể cắm vào diệp tiểu Lâm tiểu huyệt càng sâu chỗ, mỗi một cái đều có thể cảm nhận được quất cắm tử cung cảm giác.

	Lý Vân hứng thú lên đây, xoay quanh phòng ngủ bắt đầu ôm lấy diệp tiểu Lâm đại lực địt , diệp tiểu Lâm treo tại Lý Vân trên người, quả thực tựa như một người thịt máy bay chén giống nhau bị Lý Vân trêu đùa .

	Mà Lý Vân lúc này cũng hoàn toàn là cảm giác này, hắn không tốn sức chút nào ôm lấy diệp tiểu Lâm mềm mại thân thể, sau đó giống một người thịt búp bê giống nhau, liều mạng quất cắm côn thịt, mỗi một cái đều chọi vào tử cung chỗ sâu.

	Diệp tiểu Lâm tiểu huyệt là gắt gao bọc lấy Lý Vân đại dương vật, bờ mông thường thường còn phối hợp Lý Vân bàng nhiên cự vật, để hắn có thể chọc vào càng sâu.

	Mà nàng non mềm nhanh đến tử cung là cắn Lý Vân quy đầu nếu không khẳng phóng, nhưng là như thế nào ngăn lại được rồi Lý Vân động tác, ngược lại là bị Lý Vân đại quy đầu mỗi một lần quất cắm đều phá khai miệng tử cung, cho hắn tăng thêm một chút tình thú cùng khoái cảm, dù sao quất cắm tử cung không phải ai cũng có thể làm được đến .

	Diệp tiểu Lâm gắt gao đem tinh tế tuyết trắng hai chân mâm đến Lý Vân eo phía trên, cả người thân thể bị đệ đệ địt liên tục không ngừng lay động, liền mang theo tiểu lẳng lơ trung bị luân phiên kích thích rung động co rút nhanh.

	Cũng không biết tử cung bị Lý Vân mãnh liệt đút vào bao nhiêu phía dưới, cắm thẳng vào diệp tiểu Lâm mị nhãn như tơ, xinh đẹp môi hồng mở ra, liền rên rỉ cùng tiếng kêu khóc cũng hoàn toàn biến mất.

	Hoàn toàn đã không có phía trước xinh đẹp hào phóng, thanh thuần mềm mại bộ dáng, ngược lại là răng nanh cắn chặt miệng, lật bạch nhãn, hai má đỏ ửng, một bộ không chịu nổi chà đạp yêu kiều yếu bộ dáng, trái ngược với là một bị chơi hỏng búp bê bơm hơi, treo tại nam nhân đại dương vật phía trên.

	"Đại côn thịt... Ta muốn đại dương vật đệ đệ đại côn thịt... Ta muốn đại côn thịt! Địt ta... Đại dương vật chủ nhân, đại dương vật đệ đệ côn thịt cắm vào tiểu Lâm tiểu huyệt thật thoải mái a!"

	Diệp tiểu Lâm đỏ bừng cả khuôn mặt, trong miệng liên tục không ngừng kêu la dâm đãng vô cùng lời nói, tại dạng này kích thích tư thế cơ thể phía dưới, nàng trong thời gian ngắn thì đến được hai lần cao trào, dâm thủy lưu thuận theo Lý Vân chân chảy đầy đất.

	"Muốn nói đại dương vật ba ba!"

	"Nha... Đại dương vật ba ba... Đại dương vật chọc vào tiểu huyệt thật là thoải mái! ... A, muốn chết rồi, tiểu mẫu cẩu muốn bị đại dương vật ba ba đại dương vật đâm chết rồi!"

	Diệp tiểu Lâm chỉ cảm thấy một cây cứng rắn tráng kiện đại côn thịt mãnh liệt xông pha tiểu huyệt của nàng, thân gậy cạ cạ miệng tử cung nàng, đỉnh quy đầu đụng tử cung của nàng bức tường.

	Dùng sức đỉnh đưa , thẳng đem nàng huyệt ép nhụy đính đến từng trận ngứa ngứa, khoái cảm truyền khắp tứ chi bách hài, diệp tiểu Lâm cảm thấy mình đã là dâm đãng tới cực điểm.

	Cả người đều bị Lý Vân ôm tại trong lòng, tùy theo Lý Vân lay động trước sau lắc lư , nàng thỉnh thoảng cúi đầu, đem tầm mắt ngắm vọng nam nhân kia tráng kiện đại dương vật phía trên.

	Nhìn kia côn thịt hung mãnh ra vào quất cắm tiểu huyệt của nàng, miệng huyệt hai miếng nộn như thịt tươi môi âm hộ, tùy theo côn thịt quất cắm liên tục không ngừng lật tiến nhảy ra, nhìn xem nàng phấn khích được tim đập dồn dập, mặt phấn nóng đỏ.

	Lý Vân nhìn diệp tiểu Lâm bị đính đến thân thể yêu kiều thẳng run rẩy, một bộ tình mê ý loạn bộ dáng, càng là sảng đến không được.

	Mềm mại nộn trượt tử cung bọc lấy đại dương vật đỉnh quy đầu, làm Lý Vân chỉ cảm thấy một cỗ tô ý thẳng chạy lên não, nếu không có vừa mới bắn quá một lần, lúc này dù nói thế nào cũng muốn đẩy lên lâu một chút, hắn còn thật có khả năng nhịn không được đâu!

	Lý Vân ôm lấy tỷ tỷ diệp tiểu Lâm, chậm rãi đi , sau đó mở cửa phòng, lúc này diệp tiểu Lâm đã hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu hải dương bên trong.

	Không chút nào cảm giác được Lý Vân ôm lấy nàng ra phòng ngủ, ngược lại cố gắng cảm nhận bị Lý Vân đại côn thịt liên tục không ngừng cắm vào rút ra khi cảm giác tuyệt vời.

	"A ~ bên trong thật chặt, thật thoải mái ~ tiểu lẳng lơ, tiểu huyệt của ngươi che phủ thật chặc, không hổ là tiểu huyệt!"Lý Vân dùng hết toàn lực quất đảo diệp tiểu Lâm mỹ huyệt, mỗi một cái đều triệt để toàn bộ đưa vào.

	Mông cùng phần hông mãnh liệt va chạm, thô to côn thịt thẳng tắp đâm tiến chưa bao giờ có người đến thăm quá tử cung chỗ sâu, quy đầu cạo nộn huyệt.

	Hai miếng Kiều Kiều yếu ớt môi âm hộ bị đánh ngã nhập cạo ra, run rẩy ngậm một đầu tráng kiện to lớn, tinh gân um tùm đại dương vật.

	Tùy theo Lý Vân chậm rãi địt, cùng vừa rồi khác biệt chính là, trong ngực diệp tiểu Lâm chẳng những không có phát ra thống khổ kêu thảm thiết, ngược lại động tình cúi đầu rên rỉ đi ra.

	Mà kia đỏ tươi động thịt tức thì co lại, đem Lý Vân đại côn thịt cắn chặt, mà âm đạo thịt mềm càng là giống như miệng nhỏ bình thường liên tục không ngừng nhúc nhích .

	Giống như tại mút hút Lý Vân đại côn thịt, Lý Vân nhìn diệp tiểu Lâm bức này dâm tiện bộ dáng, càng thêm liều mạng đem côn thịt hướng bên trong liên tục không ngừng thống, giống như hận không thể giết chết nàng giống nhau.

	Diệp tiểu Lâm bị địt hai chân thẳng đang đánh run rẩy, trên mặt cùng môi anh đào đều có hơi trắng bệch rồi, miệng hừ hừ vang lên, mềm mại tường thịt lại còn gắt gao bọc lấy Lý Vân thật lớn côn thịt, đại lượng dâm thủy xoa đầy mông đẹp, hai nửa mông đều là chiếu lấp lánh .

	Chân chân địt mười mấy phút, Lý Vân mới đem diệp tiểu Lâm thả xuống, chỉ thấy diệp tiểu Lâm môi liền run rẩy , thân thể yêu kiều cũng thuận thế ghé vào trên bàn, nhuyễn miên vô lực thân thể nhưng dần dần bắt đầu buộc chặt. Mà kia xinh đẹp mượt mà mông càng là lại lần nữa cố gắng nhếch lên, ý đồ làm Lý Vân đại côn thịt càng thêm xâm nhập một chút, liều mạng phối hợp Lý Vân địt.

	Mà nàng tiếng rên rỉ cũng chầm chậm từ hơi hơi tiếng thở dốc trở nên càng lúc càng lớn, bắt đầu "Nha! ... A ~ "Giống như dâm loạn dâm phụ bình thường kêu .

	Lý Vân càng làm càng hăng say, đem diệp tiểu Lâm hai tay hai tay bắt chéo sau lưng ở sau lưng, kéo tay nàng, sau đó tiếp tục trước sau đỉnh đưa .

	Diệp tiểu Lâm lúc này thân thể bị bắt phản cung, nửa người trên huyền tại không trung, côn thịt từ phía sau không ngừng công kích. Tuyết trắng thân thể yêu kiều tựa như dục hỏa đốt người, một đôi kiên đĩnh thật lớn vú sữa nhục nhã về phía trước đứng thẳng rũ xuống, sau đó liên tục không ngừng lay động , quay cuồng từng đợt sóng sữa.

	Gợi cảm mê người bờ mông về phía sau ưỡn ra, bị côn thịt liên tục không ngừng va chạm.

	Lý Vân liên tục không ngừng dùng sức lay động phần hông đại dương vật, hung hăng va chạm diệp tiểu Lâm mông lớn. Chỉ nghe thanh thúy "Ba ba "Va chạm tiếng chặt chẽ mà liên tục không ngừng tại toàn bộ trong gian phòng vang lên.

	Diệp tiểu Lâm thân thể bị hắn bị đâm cho liên tục không ngừng chấn động, xâm nhập nàng bên trong thân thể côn thịt càng là tại bên trong thao ra "Xì, xì "Tiếng nước chảy, dâm mỹ khí tức tỏa ra đến toàn bộ gian phòng bên trong.

	Thật lớn địt ép âm thanh, lại tăng thêm diệp tiểu Lâm đã lâm vào tình mê dục loạn điên cuồng tiếng kêu dâm dãng, làm Lý Vân càng nhanh hơn quất cắm tắm diệp tiểu Lâm bướm nộn.

	Lúc này Lý Vân đột nhiên cảm giác được dưới hông diệp tiểu Lâm tiểu huyệt lại là căng thẳng, liền cúi đầu vừa nhìn, đầu tiên đập vào mi mắt đúng là diệp tiểu Lâm khuôn mặt. Lúc này diệp tiểu Lâm quả thực cùng bình thường chính là hai người, mây đỏ đầy mặt, nước miếng không được chảy xuống, quả thực tựa như sự ngu dại giống nhau.

	Miệng há to , còn tại liên tục không ngừng kêu la các loại dâm nói dâm ngữ: "A... Ba ba, đại dương vật ba ba, mau thao, địt chết ngươi mũ nữ nhi a... Đem tinh dịch đều rót vào nữ nhi bụng, làm nữ nhi mang thai ngươi loại!"

	Lúc này diệp tiểu Lâm đã hoàn toàn lâm vào tình yêu cao trào bên trong, bị một đợt sóng khoái cảm hướng hỏng đầu óc, tựa như một mực lâm vào dục vọng dâm thú giống nhau.

	Hoàn toàn không có chú ý tới Lee Woon Jae nhìn chằm chằm nàng dâm tiện bộ dạng, trong miệng điên cuồng kêu khóc dâm đãng kêu la , dâm đãng hạ tiện lời nói, theo thanh thuần xinh đẹp tiểu thiếu phụ trong miệng nói ra, quả thực làm người ta nghẹn họng cứng lưỡi.

	"Tiểu Lâm tỷ, ngươi... Ngươi..."Lần thứ nhất nhìn diệp tiểu Lâm điên cuồng như vậy.

	Cả kinh Lý Vân đầu lưỡi thiếu chút nữa đều cắn rớt, phảng phất là bị sợ đến giống nhau, nghe được Lý Vân lời nói, diệp tiểu Lâm một chút thanh tỉnh rất nhiều.

	Thân thể một chút gắt gao băng , trong lòng cực kỳ hoảng loạn cùng kinh sợ, tiểu huyệt bị sợ chợt ở giữa chặt lại vô số lần, thẳng kẹp Lý Vân côn thịt đều nhanh muốn chặt đứt giống nhau."Tê... A ~ "Côn thịt trong lúc bất chợt bị diệp tiểu Lâm đột nhiên này căng thẳng tiểu nộn huyệt hung hăng kẹp chặt, vốn là tại thích thú thượng Lý Vân mau không nhịn được.

	Hưng phấn dị thường nắm diệp tiểu Lâm bả vai, ép chặt kia mê người thân thể, hai tay dùng sức hướng xuống ấn, thúc một cái eo, côn thịt dã man đột phá cổ tử cung.

	Sau đó dụng lực đem diệp tiểu Lâm hai chân lại tách ra một chút, thật lớn đại dương vật ý đồ càng sâu đẩy vào, đại dương vật lại lần nữa quất cắm khi quy đầu trực tiếp liên tục không ngừng va chạm đến tử cung bức tường phía trên.

	Làm cho diệp tiểu Lâm cảm thấy Lý Vân thô to dương vật cơ hồ phải đem nàng tiểu huyệt cấp thao mặc, toàn thân giống như giống như bị điện giật, mục trừng miệng ngốc há hốc miệng, kịch liệt run rẩy thân thể phát ra thê thảm kêu đau.

	Diệp tiểu Lâm cảm giác hoa tâm của mình đều sắp bị đảo hư thúi! Tiểu huyệt từng đợt run rẩy, một cỗ dâm tinh theo tử cung vẫy ra đến, xối tại Lý Vân quy đầu phía trên, chẳng qua bởi vì cao trào số lần nhiều lắm, diệp tiểu Lâm tiểu huyệt trên cơ bản không có bao nhiêu âm tinh.

	Hơn nữa phun ra cũng là mềm mềm , chậm rãi tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên, thẳng tưới Lý Vân quy đầu một trận cảm giác tê dại, cũng không tại nghẹn gặp, thả ra tinh quan.

	Tại diệp tiểu Lâm bi thảm mà sung sướng kêu khóc bên trong, một chớp mắt đại lượng dính dính sền sệt tinh dịch theo quy đầu phun ra, toàn bộ toàn bộ rót vào tử cung của nàng chỗ sâu.

	Nàng có chút chịu không nổi từng trận khoái cảm xung kích, ô... Mông đẹp như bị nước sôi bỏng đến tựa như điên cuồng vặn vẹo run rẩy, tại nóng bỏng tinh dịch mạnh mẽ xung kích đạt tới một lần khác cao trào, diệp tiểu Lâm mật huyệt thịt mềm liên tục không ngừng kịch liệt co lại co giật , tử cung càng là không ngừng hút mút Lý Vân quy đầu, tham lam nuốt ăn tinh đặc.

	Diệp tiểu Lâm liên tục tiết ra nhiều lần như vậy, nàng hiện tại trực tiếp đầu nhất nghiêng, ngã ở trên bàn, cả người ngất đi, chính là tử cung nội còn có Lý Vân côn thịt tại chuyển vận tinh dịch, dẫn đến nàng cho dù ở hôn mê trung cũng bị lửa nóng tinh dịch nóng thân thể giật giật không thôi.

	Đại côn thịt hơn phân nửa còn không có nhập diệp tiểu Lâm tiểu nộn huyệt bên trong, sau đó côn thịt gân xanh quất đánh, hai cái hòn dái đã ở liên tục không ngừng giật giật .

	Lý Vân gặp diệp tiểu Lâm bị chính mình thao ngất đi qua, trực tiếp đem diệp tiểu Lâm thân thể theo còn cắm ở khe huyệt nàng xuất tinh dương vật rút đi ra, "A... Đau đớn "Diệp tiểu Lâm mơ mơ màng màng trung lầm bầm vài câu.

	Nguyên lai là Lý Vân vừa rồi dùng sức nhổ, nhanh bao lấy côn thịt mỹ huyệt lỗ thịt bị quy đầu cạo lau đi rồi, cho nàng mang đến một chút đau đớn, thân thể yêu kiều hơi hơi rung rung vài cái.

	Lúc này chỉ thấy diệp tiểu Lâm bướm nộn bây giờ quả thực không biết trải qua như thế nào chà đạp tàn phá, hai miếng tiểu môi âm hộ hoàn toàn hướng ra phía ngoài mở ra, sưng tấy ra.

	Sưng đắc tượng hai cái bánh bao giống nhau, hồng sắp nhỏ ra máu, tiểu huyệt "Phốc phốc "Bốc lên từng dòng lớn tinh đặc, còn có tơ máu xen lẫn tại trong này. Nhỏ giọt rơi trên mặt đất, trắng đục tinh dịch trung xen lẫn tia máu màu đỏ, chỉ là như thế liền có thể tưởng tượng một chút này tiểu thiếu phụ tiểu nộn huyệt bị như thế nào bạo lực địt quá, âm đạo đều bị xé nứt rồi, máu tươi còn thuận theo chảy ra.

	Hơn nữa diệp tiểu Lâm bụng bụng hơi hơi lồi ra, quả thực tựa như tiểu thiếu phụ lại đã có thai giống nhau, có thể nghĩ tiểu huyệt nội bị tưới bao nhiêu tinh dịch.

	Chương 270: Về quê đêm trước (cửa hiệu cắt tóc · bà tức dài hơn)

	Không biết qua bao lâu, phòng khách trên ghế sofa kịch liệt động tĩnh dần dần bình ổn. Diệp tiểu Lâm giống một bãi đống bùn nhão vậy ghé vào trên ghế sofa, cả người mồ hôi đầm đìa, ánh mắt tan rã, đầu óc trống rỗng, trình độ cực cao liên tục cao trào cuối cùng tháo nước nàng cuối cùng một tia khí lực, mí mắt trầm trọng đóng lên, nhưng lại thật ngắn ngủi vựng quyết đi qua.

	Một mực hờ khép chủ cửa phòng ngủ bị nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra. Cao yêu nhã lặng yên không một tiếng động đi ra, mặt nàng mang theo một loại hỗn hợp đói khát, hưng phấn cùng một tia trả thù tính khoái cảm phức tạp thần sắc. Nàng đi đến sofa một bên, liếc mắt nhìn con dâu hoàn toàn thất thần, khóe miệng thậm chí chảy xuống một tia nước miếng chật vật bộ dáng, khóe miệng không dễ dàng phát giác ngoéo một cái.

	Nàng không chút do dự nào, duỗi tay đem ghé vào diệp tiểu Lâm trên người hơi hơi thở gấp Lý Vân nhẹ nhàng thôi rơi xuống một bên trên thảm. Lý Vân bán nhắm mắt, hình như cũng có một chút mỏi mệt, căn kia vừa mới sính quá hung cự vật tuy rằng như trước to dài, nhưng đã hơi lộ ra mềm nhũn, phía trên dính đầy con dâu dâm thủy, ướt sũng khoát lên bụng phía trên.

	Cao yêu nhã quỳ sát đến Lý Vân giữa hai chân, không có chút nào ghét bỏ, nàng cúi đầu, mở ra nở nang môi hồng, không chút do dự đem căn kia nửa mềm cự vật ngậm vào trong miệng!

	"A. . ." Lý Vân thoải mái mà hừ ra âm thanh, phần eo theo bản năng hơi hơi lay động.

	Cao yêu nhã khẩu kỹ lão đạo mà tham lam, nàng không giống diệp tiểu Lâm như vậy khi thì ngây ngô khi thì điên cuồng, mà là rất có kiên nhẫn cùng kỹ xảo phun ra nuốt vào liếm láp. Ấm áp khoang miệng gắt gao bao bọc, linh hoạt đầu lưỡi trọng điểm chiếu cố mẫn cảm quy đầu góc cạnh cùng lỗ tiểu, phát ra "Chậc chậc. . . Chiêm chiếp. . ." Dâm mỹ âm thanh. Một bàn tay cũng không nhàn rỗi , nhẹ nhàng nâng lấy nặng trịch túi túi, đầu ngón tay tại đáy chậu chỗ nhẹ nhàng nén chà xát.

	Tại nàng tỉ mỉ hầu hạ phía dưới, Lý Vân côn thịt bằng tốc độ kinh người nhanh chóng khôi phục, tăng lên, cho đến trở nên so với trước càng thêm cứng rắn như sắt, nổi gân xanh, sững sờ dựng đứng , phát tán ra chước nhân nhiệt độ cùng đặc hơn giống đực khí tức.

	Cao yêu nhã hài lòng nhìn kiệt tác của mình, ánh mắt lửa nóng. Nàng không kịp chờ đợi ngồi dậy, tách ra hai chân, nhảy qua quỳ đến Lý Vân eo bên trên. Nàng một bàn tay dẫn đường căn kia nóng bỏng hung khí, tay kia thì đẩy ra chính mình kia sớm ẩm ướt trơn trượt không chịu nổi, hơi hơi đóng mở thành thục miệng mật huyệt, sau đó mông eo mạnh mẽ trầm xuống phía dưới!

	"Ách a!"

	Cùng với một tiếng thỏa mãn , bị nhét đầy thở thật dài, căn kia cự nhận lại lần nữa bị nuốt hết tới căn! Không giống với con dâu nhanh đến mềm mại, cao yêu nhã nội bộ là một loại khác trình độ cực cao hưởng thụ —— vô cùng ẩm ướt trơn trượt, ấm áp, mềm mại và mang theo thành thục phụ nhân đặc hữu miên nhận hấp lực, giống như thượng đẳng nhất nhung thiên nga, tầng tầng lớp lớp bao bọc chen ép lên, chớp mắt liền mang cho Lý Vân hoàn toàn khác biệt lại đồng dạng tiêu hồn thực cốt khoái cảm mãnh liệt.

	Cao yêu nhã cưỡi ở Lý Vân trên người, hai tay chống tại hắn rắn chắc lồng ngực phía trên, bắt đầu điên cuồng mà cao thấp bộ chuyển động! Nàng vặn vẹo vòng eo, đong đưa mông bự, mỗi một lần phập phồng đều gắng đạt tới sâu nhất đầy nhất, làm chính mình hoa tâm chỗ sâu nhất đều bị kia quy đầu hung hăng va chạm nghiền nát. Nàng nhắm mắt, ngửa đầu, tóc dài rối tung, trước ngực một đôi bão kinh phong sương vẫn như cũ no đủ vú to kịch liệt lay động , vẽ ra làm người ta mê muội bạch phóng túng.

	"Ba! Ba! Ba! Ba!" Nàng tuyết trắng mông thịt lần lượt va chạm Lý Vân bắp đùi bộ, phát ra thanh thúy mà dày đặc thân thể va chạm tiếng.

	"Phốc kỷ! Phốc kỷ! Phốc kỷ!" Nàng kia dư thừa vô cùng dâm thủy bị thật lớn côn thịt quấy chen ép, phát ra càng thêm vang dội sền sệt dính dính tiếng nước.

	Nàng dường như muốn đem vừa rồi một mình tại trong phòng chờ đợi cùng ghen tị, cùng với bị cái này tiểu nam nhân dễ dàng trêu chọc lại không thỏa mãn đói khát, toàn bộ thông qua này kịch liệt ngồi cưỡi phát tiết ra đến! Nàng không phải là đang bị động thừa nhận, mà là đang chủ động , tham lam "Gian dâm" dưới người nam tử trẻ tuổi!

	Hai người theo trên thảm quay cuồng đến càng thêm rộng mở trên sàn nhà, lại dây dưa dịch chuyển hướng phòng ngủ. Cuối cùng, cao yêu nhã bị Lý Vân phản đặt ở kia trương còn lưu lại bọn hắn phía trước kích tình khí tức giường lớn phía trên. Tư thế cơ thể tuy rằng thay đổi, nhưng liên tiếp chặt chẽ cùng va chạm trình độ kịch liệt lại chỉ tăng không giảm!

	Lý Vân giống như không biết mệt mỏi máy đóng cọc, khởi xướng tân một vòng mãnh liệt thế công! Hai tay hắn nắm chặt cao yêu nhã mắt cá chân, đem nàng hai chân ép hướng hai bên, cơ hồ chiết khấu, khiến cho chỗ kết hợp lộ rõ, mỗi một lần tiến vào cùng rời khỏi đều rõ ràng có thể thấy được kia dữ tợn cự vật như thế nào chà đạp kia đóa ướt sũng, đỏ tươi sắc thành thục đóa hoa. Mỗi một lần thật sâu xuyên quan đều giống như muốn dưới người phụ nhân đinh xuyên ở trên giường!

	Cao yêu nhã bị này mưa rền gió dữ vậy địt đưa lên trước nay chưa từng có đỉnh phong, nàng há to mồm, mắt thấy liền muốn mất khống chế cao giọng thét chói tai —— đúng lúc này, Lý Vân mạnh mẽ cúi người xuống, dùng miệng mình chặt chẽ ngăn chặn môi của nàng! Đem nàng sở hữu tiếng rống cùng rên rỉ đều chặn trở về yết hầu chỗ sâu, chỉ còn lại có mơ hồ , làm người ta ngạt thở "Ô ô" tiếng.

	Hai người điên cuồng mà trao đổi nước bọt, đầu lưỡi kịch liệt dây dưa. Mà dưới người chỗ kết hợp, cao yêu nhã tiểu huyệt bởi vì này trình độ cực cao kích thích cùng rất nhỏ ngạt thở cảm giác, bắt đầu trước nay chưa từng có kịch liệt co giật cùng co lại, một trận nhanh quá một trận quấn chặt, mút lấy Lý Vân côn thịt, phảng phất có vô số trương miệng nhỏ tại đồng thời hút mút!

	Này đòi mạng nhanh đến cùng hấp lực thành ép vỡ lạc đà cuối cùng một cây cọng rơm! Lý Vân kêu rên một tiếng, lại cũng không cách nào nhẫn nại, quy đầu mạnh mẽ tăng lên, từng cổ nóng bỏng nồng đặc tinh dịch giống như cao áp dòng nước xiết vậy, hung hăng phun ra tiến cao yêu nhã tử cung chỗ sâu nhất!

	"A! ! !" Cao yêu nhã thân thể giống như giống như điện giật kịch liệt bắn ra vài cái, lập tức hoàn toàn mềm xuống, ánh mắt trắng dã, đạt được đến một cái dài dằng dặc mà kịch liệt cao trào.

	Lý Vân nằm sấp tại trên người của nàng, hai người ngực kịch liệt phập phồng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mồ hôi giao hòa, trong phòng tràn ngập đặc hơn tinh dịch cùng giống cái nội tiết tố mùi vị.

	Nghỉ ngơi một chút, con dâu mở to mắt lén nhìn kia Biên bà bà cùng Lý Vân còn tại cắm vào, đập vào mi mắt cảnh tượng làm nàng tim đập chợt rỉ ra vẫn chậm một nhịp —— chỉ thấy bà bà cao yêu quy phạm quay lưng cửa, giạng chân ở Lý Vân trên người, vẫn ở chỗ cũ lúc lên lúc xuống chậm rãi phập phồng , tuy rằng động tác thong thả, nhưng này chỗ nối tiếp chặt chẽ cùng bà bà yết hầu phát ra , không nén được thỏa mãn ngâm nga, đều rõ ràng cho thấy, chiến đấu. . . Xa chưa kết thúc. . .

	Ngay tại phòng ngủ chính nội kích tình say sưa, cao yêu nhã cưỡi ở Lý Vân trên người vong tình phập phồng, yết hầu tràn ra không nén được thỏa mãn ngâm nga thời điểm, một trận rất nhỏ lại bướng bỉnh tiếng khóc phá vỡ này cả phòng dâm mỹ không khí.

	"Ô. . . Oa. . . Ô oa. . ." Giường trẻ nít , cái kia mới bốn tháng đại tiểu nữ anh chẳng biết lúc nào tỉnh lại, mặt nhỏ vo thành một nắm, ủy khuất khóc nỉ non , tiểu tiểu tay chân tại không trung bất lực đặng động. Nàng hình như hoàn toàn không thấy không xa kia kịch liệt giao hợp hai người, chính là bản năng biểu đạt nhu cầu của mình.

	Này tiếng khóc giống một chậu hơi lạnh nước trong, chớp mắt tưới tỉnh xụi lơ tại trên ghế sofa giả trang mê man diệp tiểu Lâm. Mẫu tính bản năng áp đảo toàn bộ tình dục cùng ngượng ngùng, nàng cơ hồ lập tức liền mở mắt, giãy giụa ngồi dậy. Thân thể bủn rủn cùng nơi riêng tư dinh dính làm cho nàng động tác có chút lảo đảo, nhưng nàng vẫn là nhanh chóng nắm một bên phân tán đồ ngủ khoác lên, miễn cưỡng che ở trước người xuân quang.

	Nàng liếc mắt nhìn phòng ngủ chính giường lớn thượng như trước đắm chìm trong dục vọng bên trong, hình như đối với tiếng khóc mắt điếc tai ngơ hai người —— bà bà cao yêu quy phạm quay lưng cửa, tuyết trắng bờ mông còn đang Lý Vân trong quần chậm rãi phập phồng, phát ra rất nhỏ thân thể ma sát tiếng. Diệp tiểu Lâm trên mặt xẹt qua một tia phức tạp đỏ ửng, lại không chút do dự nào, đi thẳng tới giường trẻ nít.

	Nàng cẩn cẩn thận thận đem khóc thút tha thút thít nữ nhi ôm vào trong lòng, nhẹ nhàng chụp vuốt lấy kia tiểu tiểu lưng."Nga nha. . . Bảo bảo không khóc. . . Mẹ tại nơi này. . . Đói bụng đúng hay không?" Nàng nhỏ tiếng ngâm nga , âm thanh còn mang theo một tia tình hình sau khàn khàn, lại tràn đầy ôn nhu mẫu tính quang huy.

	Nàng thậm chí không có hết sức tránh đi phòng ngủ phương hướng, cứ như vậy tự nhiên nghiêng người ngồi ở sofa bên cạnh, xốc lên đồ ngủ vạt áo trước, đem chính mình một bên no đủ vú lộ ra. Kia đầu vú còn hơi hơi phiếm hồng, thậm chí lưu lại một chút phía trước bị Lý Vân mút hút cắn cắn dấu vết. Nàng thuần thục đem đầu vú đưa vào nữ nhi vội vàng tìm kiếm miệng nhỏ .

	"A. . ." Trẻ con lập tức đình chỉ khóc nỉ non, bản năng dùng sức hút lên, phát ra thỏa mãn , rất nhỏ nuốt tiếng.

	Diệp tiểu Lâm cúi đầu, chuyên chú nhìn trong ngực nữ nhi, một bàn tay nhẹ nhàng nâng lấy vú, tay kia thì ôn nhu vuốt ve trẻ con non mềm mái tóc cùng hai má. Sắc màu ấm ngọn đèn rơi tại trên người của nàng, buộc vòng quanh một bức yên tĩnh mà thánh khiết bộ ngực hình ảnh, cùng không xa giường lớn thượng kia như trước mạch nước ngầm phun trào, thân thể quấn quít dâm mỹ cảnh tượng tạo thành quỷ dị vừa sợ nhân đối lập.

	Cửa phòng ngủ, này đột nhiên bất ngờ yên tĩnh cùng ánh sáng biến hóa hình như cuối cùng dẫn tới Lý Vân chú ý. Hắn hơi hơi nghiêng đầu, ánh mắt lướt qua còn đang vong tình cao thấp sáo động, nhắm mắt hưởng thụ cao yêu nhã bả vai, nhìn thấy phòng khách trên ghế sofa đang tại bú sữa diệp tiểu Lâm.

	Khoảnh khắc kia cảnh tượng vô cùng lực đánh vào —— vừa mới tại hắn dưới người hầu hạ, bị làm được ngất đi qua nhu nhược con dâu, lúc này chính loã lồ bộ ngực, cho ăn hài tử của bọn họ (tuy rằng hắn đều không phải là cha đẻ, nhưng tình cảnh này lại không hiểu mang cho hắn một loại mãnh liệt chiếm giữ cùng lòng trung thành). Nàng thần sắc chuyên chú mà ôn nhu, giống như quanh thân đều bao phủ một tầng ánh sáng nhu hòa, cùng mới vừa rồi cái kia tại hắn xung kích uyển chuyển hầu hạ, dâm thanh lãng ngữ tao mị bộ dáng như hai người khác biệt. Loại này trình độ cực cao tương phản cùng vi phạm đạo đức cảm giác, hỗn hợp trong không khí thượng vị tan hết tinh dịch cùng tình dục hương vị, tạo thành một loại khó nói thành lời kích thích.

	Lý Vân chẳng những không có bởi vậy mềm xuống, ngược lại cảm thấy một cỗ càng thêm mãnh liệt , gần như bạo ngược muốn chiếm làm của riêng cùng tính xúc động từ nhỏ bụng vọt lên! Hắn mạnh mẽ lay động vòng eo, càng thêm hung ác hướng lên va chạm trên người còn đang trầm mê phụ nhân!

	"A!" Cao yêu nhã bị này đột nhiên bất ngờ mãnh liệt chống đối kích thích kinh hãi hô lên một tiếng, mạnh mẽ mở mắt ra, lúc này mới chú ý tới trong phòng khách cảnh tượng cùng kia rất nhỏ mút hút tiếng. Mặt nàng chớp mắt hiện lên trình độ cực cao lúng túng khó xử cùng xấu hổ, nhưng một giây kế tiếp, cảm nhận được bên trong thân thể căn kia này nọ trở nên càng thêm nóng rực cùng cứng rắn, cùng với Lý Vân kia tràn ngập muốn chiếm làm của riêng cùng xâm lược tính ánh mắt chính đồng thời nhìn quét nàng và đang tại bú sữa con dâu, một loại càng thêm hoang đường, càng thêm vi phạm đạo đức cảm giác hưng phấn lại như cùng điện lưu vậy đánh xuyên thần kinh của nàng!

	Nàng chẳng những không có đình chỉ động tác, ngược lại cắn chặc môi dưới, càng thêm ra sức vặn vẹo vòng eo, phối hợp Lý Vân xung kích, thậm chí cố ý phát ra càng thêm rõ ràng , kiềm chế tiếng rên rỉ, giống như tại hướng trong phòng khách con dâu im lặng tuyên cáo dưới người người nam nhân này lúc này thuộc sở hữu quyền.

	Diệp tiểu Lâm hình như nhận thấy này lưỡng đạo nóng rực tầm mắt, bú sữa động tác hơi dừng lại một chút, nhưng không có ngẩng đầu, chính là đem nữ nhi ôm càng chặc hơn một chút, mang tai lại không bị khống chế hồng thấu. Nàng có thể rõ ràng nghe được trong phòng ngủ truyền đến , trở nên càng thêm kịch liệt thân thể va chạm tiếng cùng bà bà kia cực lực kiềm chế lại càng trở lên ngọt ngấy rầm rì tiếng.

	An tĩnh trong phòng khách, chỉ còn lại có trẻ con thỏa mãn nuốt âm thanh, cùng với theo cửa phòng ngủ liên tục truyền đến , cùng tình cảnh này không hợp nhau , "Xì xì" tiếng nước cùng thân thể va chạm tiếng. . .

	Đem a di địt thành a hắc nhan về sau, diệp tiểu Lâm đỏ tươi núm vú làm Lý Vân nhìn xem miệng đắng lưỡi khô, hắn đi lên trước cầm chặt diệp tiểu Lâm vú lớn đầu một bên hút sữa vừa nói: "Tiểu Lâm tỷ tỷ, Tiểu Vân cũng muốn uống nãi nãi "

	Diệp tiểu Lâm sắc mặt mặt hồng hào nói: "Không sợ bị, lớn như vậy còn muốn thưởng nữ nhi của ta nãi. . . Ân. . . Đau. . . Đừng cắn như vậy đại lực "

	Nói xong diệp tiểu Lâm đẩy ra Lý Vân đầu, đối với Lý Vân nói: "Ngươi tiên tiến gian phòng, chờ ta uy hảo hài tử lại hầu hạ ngươi "

	Nói xong liền ôm lên đứa nhỏ đem Lý Vân đẩy lên gian phòng, Lý Vân toàn thân trần trụi hai chân đại trương nằm tại trên giường, nhìn diệp tiểu Lâm cởi hoàn quần áo đi đến, sau đó quyết đoán đánh về phía Lý Vân dưới hông cự căn.

	"Hưu. . . Hưu! Ách. . ."

	Diệp tiểu Lâm chính khúc một đôi tinh tế chân đẹp quỳ gối tại Lý Vân trong quần, một đôi trắng nõn tay nhỏ đỡ lấy Lý Vân bắp đùi, mở ra phấn nộn miệng nhỏ nghiêm túc thổ lộ căn kia lửa nóng kiên đĩnh dương vật.

	Diệp tiểu Lâm thần sắc có chút cố hết sức, ngẫu nhiên phát ra nức nở âm thanh, mọng nước khóe miệng đã thoáng trở nên trắng, nàng cố gắng mở ra đôi môi bọc lấy cơ hồ hoàn toàn đem nàng khoang miệng kéo mở to dài dương vật, trắng mịn mềm mại lưỡi thơm tại chỉ có không gian bên trong, giống như bị kinh hách vậy trái phải loạn liếm.

	Lý Vân mở to mắt, nhìn thấy diệp tiểu Lâm tại liếm chính mình đại dương vật. Chơi đùa thân hình vươn tay vuốt ve diệp tiểu Lâm tóc mềm.

	Diệp tiểu Lâm phun ra dương vật, đem đại dương vật dán tại chính mình khuôn mặt, giống chỉ con mèo nhỏ giống nhau đem mặt rúc vào Lý Vân dương vật hướng về Lý Vân nói: "Đệ đệ, thoải mái sao?"

	Lý Vân nhìn đến diệp tiểu Lâm bộ dạng lẳng lơ, một lần nữa đem dương vật cắm vào diệp tiểu Lâm trong miệng. Chậm rãi xâm nhập. Cảm nhận được mỹ nhân mềm mại yết hầu đã hoàn toàn thích ứng quy đầu xâm nhập, Lý Vân bắt đầu đỡ lấy diệp tiểu Lâm trán qua lại đong đưa, nhìn diệp tiểu Lâm kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp, sảng khoái vạn phần Lý Vân ngẫu nhiên còn hưng phấn hướng lên lay động mông eo, phối hợp bắt lấy nàng mái tóc hai tay, một chút so một chút dùng sức địt diệp tiểu Lâm miệng nhỏ, to lớn quy đầu tại nhanh đến trong yết hầu càng tiến càng sâu.

	Diệp tiểu Lâm phấn nộn môi trung không thể ức chế chảy ra đại lượng ôn nhuận nước miếng ngọt ngào, thuận theo nàng trắng nõn cằm chậm rãi nhỏ giọt rơi, không bao lâu, liền đem Lý Vân dương vật cùng âm nang hoàn toàn ướt nhẹp.

	"A, bảo bối, ngươi bây giờ khẩu kỹ càng ngày càng tốt."

	Lý Vân hưởng thụ mỹ nhân sâu yết hầu khoái cảm, thẳng đến nàng lật bạch nhãn không ngừng vỗ bắp đùi của mình, mới đưa đã vô cùng cứng rắn dương vật theo diệp tiểu Lâm ôn nhuận trong khoang miệng ngay ngắn rút ra, lập tức dùng đã xoa đầy nước miếng ngọt ngào thân gậy ma sát non mềm khuôn mặt.

	"Khụ, khụ. . . Đừng, đừng, có chút quá sâu?"Diệp tiểu Lâm che lấy bởi vì ngạt thở mà đỏ lên gáy ngọc, âm thanh có chút khàn khàn nhỏ giọng nói.

	"Bảo bối, ca đại dương vật ăn ngon không?"

	Lý Vân đứng lên, sau đó đem dương vật cắm vào diệp tiểu Lâm miệng nhỏ bên trong, nhưng chỉ là thiển thường triếp chỉ địt yết hầu một chút, sẽ thấy thứ rút ra, thậm chí đem diệp tiểu Lâm kia truy tìm thân gậy đầu lưỡi đều mang ra khỏi đôi môi.

	"Dương vật ăn ngon không?"Lý Vân đem dương vật dựng lên, kề sát diệp tiểu Lâm không rảnh mỹ nhan.

	"Ăn ngon."Diệp tiểu Lâm nhẹ giọng đáp. Lý Vân dùng mạt một bả thủy trượt quy đầu nhẹ nhàng đẩy ra diệp tiểu Lâm non mềm đôi môi, sau đó ôn nhu đỡ lấy mái tóc của nàng nói: "Hảo tỷ tỷ, ăn ngon là hơn ha ha."

	Diệp tiểu Lâm ngẩng đầu cho Lý Vân nhất cái mị nhãn, sau đó liền thần sắc nhu thuận ngậm vào to lớn quy đầu, bắt đầu ôn nhu hút mút, ngẫu nhiên còn thổ khí như lan đưa ra phấn nộn lưỡi thơm, nghiêm túc liếm lấy to dài thân gậy, thậm chí còn thuận theo Lý Vân dẫn đường, ngẩng lên tinh xảo gương mặt xinh đẹp đem một nửa tràn đầy lông đen âm nang ngậm vào trong miệng, ôn nhu qua lại liếm láp hai khỏa mượt mà hòn dái.

	Qua gần 20 phút, hai người dưới chân mặt đất đã bị không ngừng nhỏ giọt rơi nước miếng ướt nhẹp một mảnh, Lý Vân cũng cảm giác dương vật bị hút mút có rõ ràng bắn ý.

	"A, bảo bối, đi trên giường vểnh lấy."Lý Vân vỗ sợ diệp tiểu Lâm đầu nói.

	Trong miệng dương vật bị rút ra, đã miệng lưỡi run lên diệp tiểu Lâm lập tức đứng lên, sau đó ngoan ngoãn quỳ sấp tại mép giường.

	Lý Vân nâng lấy to dài dương vật đi đến hai cái tinh xảo đáng yêu bàn chân ở giữa, lập tức đưa ra hai tay đem diệp tiểu Lâm hai miếng trắng nõn nộn trượt mông thịt dùng sức tách ra.

	Diệp tiểu Lâm kia nguyên bản hồng phấn mềm mại mập ép, trải qua Lý Vân bạo địt, vẫn như cũ có chút sưng đỏ, huyệt dâm hoàn toàn khép kín, còn sót lại một đầu nhợt nhạt ép khâu, trắng tinh thuần khiết ngoại âm dính đầy dâm mỹ sền sệt dính dính chất lỏng.

	"Hắc!"

	Lý Vân cười dâm một tiếng, sau đó dùng ngón tay cái thuận theo đạo kia thần bí khe hở chậm rãi trợt xuống, tùy theo đầu ngón tay truyền đến mềm mại xúc cảm, một chút mê người màu hồng phấn như xuân quang hiện ra chợt lóe rồi biến mất.

	"Ân. . . Đệ đệ. . . Nhanh chút cắm vào "

	Diệp tiểu Lâm bị lần này trượt thân thể yêu kiều kịch run rẩy, thoáng sưng đỏ ép thịt giống như so bình thường mẫn cảm gấp trăm lần, một tiếng nhợt nhạt ngâm nga xuyên qua ga giường truyền đến Lý Vân lỗ tai .

	Lý Vân hai tay lại lần nữa cầm chặt diệp tiểu Lâm nở nang mềm mại mông thịt, sau đó eo gấu thập phần quả quyết về phía trước thúc một cái, cứng rắn vô cùng dương vật ma sát hai miếng sưng đỏ môi âm hộ, tinh chuẩn vô cùng địt vào diệp tiểu Lâm huyệt dâm.

	"Nha..."

	Đã tăng lên đến sắp nổ mạnh dương vật chớp mắt bị trắng mịn nhanh đến huyệt dâm tường thịt gắt gao bao lấy, to lớn quy đầu như Như Yến về vậy được khảm vào ôn nhuận mềm mại tử cung bên trong.

	"A..."

	Diệp tiểu Lâm bị Lý Vân một chút địt ngẩng đầu lên, hai tay gắt gao nắm chặt ga giường, huyệt dâm bị nhét đầy một chớp mắt, quen thuộc phong phú cảm giác cùng tê dại khoái cảm từ bụng cấp tốc khuếch tán đến toàn thân.

	"A, a, a..."

	Vừa đi lên chính là điên cuồng quất cắm, thẳng địt diệp tiểu Lâm thân thể yêu kiều cuồng run rẩy, giống như đau đớn giống như thích rên rỉ liêm miên không dứt, mẫn cảm huyệt dâm không ngừng co giật đem Lý Vân nhiều lần lặp đi lặp lại ra vào dương vật càng khỏa càng chặt.

	"Ba ba ba..."

	"Đệ, đệ đệ, nhẹ một chút, a... Cầu ngươi, a! Ta không chịu nổi! Van ngươi, đệ đệ, nhẹ, điểm... Tiểu lẳng lơ còn. . . Còn sưng "Diệp tiểu Lâm thân thể yêu kiều giống như điêu linh lá rụng tại cuồng phong trung bất lực lay động, trong miệng nói năng lộn xộn phát ra mỏng manh rên nhẹ.

	Lý Vân nghe vậy, chậm lại địt tốc độ, hắn nâng lên một cái bắp đùi đạp phải trên giường, sau đó cúi người dùng hai tay cầm chặt diệp tiểu Lâm một đôi trước sau đong đưa phấn nộn cặp vú đầy đặn, vừa tùy ý tiết ngoạn, một bên hung ác ưỡn eo.

	"Bảo bối, dương vật có cứng hay không, ngươi sướng hay không??"Lý Vân dùng xuống ba chống đỡ diệp tiểu Lâm không rảnh lưng ngọc, ngữ khí dâm đãng hỏi.

	"A... Ta không chịu nổi, Lý Vân, a! Ngươi nhẹ chút... . . . Thật là thoải mái. . . A "Diệp tiểu Lâm không ngừng lắc đầu cầu xin , mềm mại vô lực thân thể yêu kiều bị Lý Vân chậm rãi ép vỡ ở trên giường.

	"Bảo ta tiếng ba ba, ta liền nhẹ chút."

	Đã hoàn toàn ghé vào diệp tiểu Lâm trên người Lý Vân ôn nhu nói nói, nhưng to dài dương vật còn tại một chút lại một chút bao phủ tại diệp tiểu Lâm giữa hai chân phấn nộn bên trong.

	"Nhẹ... Không... A!"

	"Ba!"

	Lý Vân gặp diệp tiểu Lâm tránh không đáp, lập tức thật cao nhếch lên mông, đem dương vật cơ hồ hoàn toàn rút ra huyệt dâm, sau đó lại tiếp tục lần nữa hung ác toàn lực thao nhập!

	"A! Ách..."

	"Kêu ba ba!"

	"..."

	"Ba!"

	"Kêu không gọi?"

	"Ba ba ba..."

	Lý Vân gặp diệp tiểu Lâm không đáp, liền bắt đầu hướng về nàng bướm nộn phát động tối cuồng dã xông pha, cơ hồ tại phun ra bên cạnh dương vật mang theo tàn ảnh tại diệp tiểu Lâm huyệt dâm nội như ẩn như hiện, lần lượt thế đại lực trầm va chạm sắp hỏng mất mềm mại tử cung.

	"Ách! Ách! Ách... Ba ba. . . Ba ba. . . Nhẹ một chút "

	Mười phút sau diệp tiểu Lâm hai tay đỡ lấy nệm bên cạnh, một đôi thon dài chân đẹp tách ra đến trình độ cực cao, háng thịt mềm bị Lý Vân nắm thật chặc ở trong tay, trước ngực cặp vú đầy đặn tùy theo dưới người nam nhân chống đối giống như hai cái chấn kinh tiểu bạch thỏ, không ngừng hồ bính loạn nhảy.

	"Ba! Ba! Ba..."

	Cường tráng eo mông buộc chặt không ngừng hướng lên lay động, đã bị trắng đục dâm mạt xoa đầy dương vật hung ác xung kích bị lăng không cố định tại quy đầu phía trên phấn nộn mập ép.

	"A! A! Ba ba! A! Ba ba, ta không được!"

	Diệp tiểu Lâm một đôi mắt đẹp trừng trừng, cùng với từng đợt trầm thấp mà quyến rũ rên rỉ, trong miệng không ngừng đối với Lý Vân quát to vừa mới còn khó hơn lấy mở miệng xưng hô.

	"Ân, đệ đệ, đệ đệ, tha cho ta đi! A..."

	Lý Vân nhìn bị chính mình địt cành hoa loạn chiến diệp tiểu Lâm, kìm lòng không được lộ ra một loại thắng lợi nụ cười, hắn dùng hết toàn lực liên tục hướng lên hung ác đẩy vài cái, sau đó rút ra điên cuồng loạn động dương vật cắm vào diệp tiểu Lâm lỗ đít .

	Diệp tiểu Lâm bị cuối cùng này vài cái lại nắm trực tiếp đưa lên cao trào, chớp mắt thân thể yêu kiều run rẩy âm tinh rút nhanh chóng, đại lượng ôn nhuận dâm dịch thuận theo co giật huyệt dâm miệng phun bắn tung tóe mà ra.

	"Ách..."

	Lý Vân nhất vừa thưởng thức diệp tiểu Lâm triều phun, một bên điên cuồng địt diệp tiểu Lâm lỗ đít, xông pha vài cái sau thả ra tinh quan tại diệp tiểu Lâm lỗ đít xuất tinh.

	Trắng đục nóng bỏng tinh dịch không ngừng kình xạ tại diệp tiểu Lâm lỗ đít chỗ sâu, mà diệp tiểu Lâm bị Lý Vân hơn nâng lên mông, huyệt dâm hướng về nàng khuôn mặt không ngừng phun nước tiểu cùng ép thủy.

	Theo sau bắn xong tinh Lý Vân ôm lấy đầy người dâm thủy, tinh bì lực tẫn (*) diệp tiểu Lâm ngủ đi xuống, dương vật còn cắm ở diệp tiểu Lâm lỗ đít không rút ra.

	Ngay tại diệp tiểu Lâm chuyên chú cấp nữ nhi bú sữa, mà Lý Vân nằm tại trên giường, hưởng thụ quỷ dị này mà kích thích yên tĩnh thời khắc thời điểm, một mực nằm ở hắn thân nghiêng, nhìn như theo kịch liệt cao trào mà thoát lực cao yêu nhã bỗng nhiên động.

	Nàng giống một đầu trắng mịn mỹ nữ xà, lặng yên không một tiếng động xuống phía dưới đi vòng quanh, ướt át môi hồng một đường hôn qua Lý Vân rắn chắc bụng, cuối cùng vùi sâu vào cái kia như trước nồng đậm, nhiễm hỗn hợp chất lỏng bụi cỏ bên trong. Nàng không có đi chạm vào căn kia như trước ngẩng đầu đứng thẳng cự vật, mà là ngoài ý liệu cúi đầu, hé miệng, lại đem Lý Vân nặng trịch túi túi toàn bộ ngậm vào trong miệng!

	"Tê ——!" Lý Vân mạnh mẽ hít một hơi, vòng eo theo bản năng hướng lên lay động. Một loại trước nay chưa từng có , hỗn hợp rất nhỏ đau nhói cùng trình độ cực cao cảm giác sảng khoái theo hòn dái chỗ nổ tung, chớp mắt lủi khắp cơ thể!

	Cao yêu nhã tham lam mút lấy kia hai khỏa no đủ trứng, đầu lưỡi linh hoạt tại phía trên đảo quanh, liếm láp, giống như tại thưởng thức cái gì tuyệt thế mỹ vị. Nàng hút thập phần dùng sức, phát ra "Chậc chậc. . . Chiêm chiếp. . ." Vang dội âm thanh, giống như thật muốn theo bên trong hút ra chút gì. Loại này chuyên chú ở mẫn cảm khu vực phục vụ mang đến kích thích cảm dị thường mãnh liệt, Lý Vân chỉ cảm thấy từng cổ điện lưu vậy khoái cảm theo xương cụt thẳng hướng đỉnh đầu, vừa mới hơi có bình ổn dục vọng chớp mắt lấy càng hung mãnh trạng thái bùng cháy lên!

	Mút chân chân hai ba phút, thẳng đến kia hai khỏa quả cầu thịt tại nàng trong miệng trở nên càng thêm phồng lên buộc chặt, cao yêu nhã mới thỏa mãn buông ra miệng, kia phía trên đã dính đầy nàng lóng lánh nước miếng. Nàng ngẩng đầu, mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, ánh mắt tràn đầy khiêu khích cùng tranh công ý vị.

	Lý Vân nơi nào còn nhịn được. Hắn một tay lấy cao yêu nhã kéo lên đến, hai người nhanh chóng điều chỉnh vị trí, biến thành kinh điển  69 tư thế. Lý Vân nằm ngửa , cao yêu nhã tắc nhảy qua quỳ đến hắn trên mặt, đem nàng kia như trước ẩm ướt trơn trượt lầy lội, tỏa ra đặc hơn giống cái khí tức thành thục mật huyệt nhắm ngay miệng của hắn, mà nàng chính mình thì lại lần nữa cúi đầu, tinh chuẩn ngậm vào Lý Vân kia sớm nổi gân xanh, nóng lòng muốn thử to dài côn thịt, thật sâu nuốt vào yết hầu chỗ sâu!

	"A. . . !" Hai người cơ hồ đồng thời phát ra thỏa mãn kêu rên.

	Lý Vân hai tay nắm chặt cao yêu nhã đẫy đà bờ mông, đem nàng ướt sũng âm hộ hoàn toàn ấn hướng chính mình khuôn mặt. Hắn không khách khí chút nào lè lưỡi, thô bạo cạy ra kia hai miếng hơi hơi sưng lên môi âm hộ, tiến quân thần tốc, tại kia như trước mẫn cảm lửa nóng hành lang nội bức tường điên cuồng cạo lau liếm láp. Đầu lưỡi của hắn linh hoạt mà hữu lực, khi thì bắt chước tính giao động tác tại chỗ sâu rút ra đút vào, khi thì nặng điểm công kích viên kia sớm cứng rắn như châu hòn le, phát ra "Phốc kỷ phốc kỷ" dâm mỹ tiếng nước.

	Cùng lúc đó, cao yêu nhã đã ở ra sức phun nuốt lấy trong miệng cự vật, cổ họng của nàng giống như không có cực hạn, lần lượt đem kia to dài côn thịt sâu nuốt rốt cuộc, chóp mũi chôn thật sâu nhập Lý Vân nồng đậm lông mu bên trong, cảm nhận kia làm người ta ngạt thở vậy giống đực khí tức. Nước miếng của nàng giống như chảy ra, đem ngay ngắn côn thịt biến thành thủy quang rơi, mỗi một lần sâu yết hầu đều mang đến mãnh liệt hút mút cảm cùng cảm giác áp bách.

	Hai người cứ như vậy cho nhau phục vụ , đắm chìm trong vì đối phương bú liếm mang tới khoái cảm cùng cho khoái cảm song trọng kích thích bên trong, trong phòng tràn đầy liếm láp, hút mút, nuốt cùng kiềm chế rên rỉ hỗn hợp âm thanh.

	Qua một hồi lâu, Lý Vân cảm giác sắp bị cao yêu nhã cao siêu khẩu kỹ lại lần nữa đưa lên đỉnh phong, hắn cố nhịn bắn ý, vỗ vỗ trên người phụ nhân đùi. Cao yêu nhã hiểu ý, có chút không thôi phun ra căn kia dính đầy nàng nước miếng cự vật, thở hồng hộc lật hạ thân.

	Nhưng Lý Vân cũng không có cho nàng thở gấp cơ hội. Hắn mạnh mẽ ngồi dậy, song chưởng xuyên qua cao yêu nhã dưới nách cùng đầu gối, tại nàng một tiếng thét kinh hãi bên trong, nhưng lại dễ dàng đem nàng cả người ngồi chỗ cuối ôm !

	Cao yêu nhã tuy rằng dáng người đẫy đà, nhưng Lý Vân lực lượng xa vượt xa người thường người, ôm lấy nàng không tốn sức chút nào. Hắn cứ như vậy bảo trì ôm tư thế, làm cao yêu nhã hai chân tự nhiên vòng tại hắn eo phía trên, mà căn kia nộ trương côn thịt tắc tinh chuẩn chống đỡ ở tại nàng môn hộ mở rộng miệng huyệt.

	"A. . . Vân Nhi. . . Ngươi. . ." Cao yêu nhã bị này đột nhiên bất ngờ lơ lửng cảm sợ tới mức ôm chặt Lý Vân cổ, nhưng tư thế này làm nàng hoàn toàn bại lộ, tràn đầy bất lực cùng bị chi phối cảm giác.

	Lý Vân không có cho nàng điều chỉnh thời gian, vòng eo hướng lên thúc một cái!

	"Xì ——!"

	To dài côn thịt mượn sức hút của trái đất cùng nàng tự thân sức nặng, chớp mắt tận gốc nhập vào! Xâm nhập trình độ thậm chí so với tiền nhiệm nào một lần đều phải kinh người!

	"A a a a ——!" Cao yêu nhã phát ra một tiếng sắc nhọn đến cực điểm thét chói tai, cả người như bị điện lưu đánh trúng vậy kịch liệt run rẩy ! Cái này bị gọi là "Xe lửa tiện lợi" tư thế cơ thể, đối với thừa nhận phương kích thích cực kỳ mãnh liệt, nhất là đối với nàng nhạy cảm như vậy thành thục thân thể mà nói.

	Lý Vân ôm lấy nàng, bắt đầu từng bước tại trong phòng đi lại! Mỗi bước đi, kia chôn thật sâu nhập nàng bên trong thân thể côn thịt liền có khả năng bởi vì chấn động cùng trọng tâm biến hóa mà sinh ra mãnh liệt hơn ma sát cùng va chạm!

	"A! A! Chậm một chút! Quá sâu! Chịu không nổi! Thật không chịu nổi!" Cao yêu nhã bị này trước nay chưa từng có kích thích làm đến cơ hồ hỏng mất, hai tay gắt gao ôm Lý Vân cổ, đầu vô lực ngửa ra sau , tuyết trắng bộ ngực kịch liệt phập phồng, tiếng kêu dâm dãng hoàn toàn mất khống chế, "Phải chết rồi! Đỉnh mặc! Tử cung đều phải bị đỉnh mặc! A a a!"

	Lý Vân lại giống như mắt điếc tai ngơ, hắn ôm lấy trong ngực xinh đẹp a di, giống như ôm lấy một kiện hình người đồ chơi, một bên tại trong phòng dạo bước, một bên liên tục , hữu lực hướng lên phía trên lay động eo hông, mỗi một lần đều kết kết thật thật đánh vào nàng chỗ sâu nhất!

	"Ba! Ba! Ba!" Hai người hạ thân chỗ kết hợp bởi vì va chạm kịch liệt cùng chen ép, phát ra phá lệ vang dội thân thể va chạm tiếng.

	"Phốc kỷ! Phốc kỷ! Phốc kỷ!" Dâm thủy bị điên cuồng quấy bài trừ âm thanh bên tai không dứt.

	Cao yêu nhã cảm giác mình tựa như bão táp trung nhất thuyền lá nhỏ, hoàn toàn bị trên người này người trẻ tuổi nam nhân lực lượng cường đại cùng dục vọng sở chúa tể, xé nát. Khoái cảm giống như sóng thần vậy một đợt sóng xung kích nàng còn sót lại ý thức, làm nàng nói năng lộn xộn, chỉ còn lại có bản năng nhất kêu khóc cùng cầu xin.

	"A! A! Thật nhỏ vân! Con trai ngoan! Tha mẹ a! Quá sâu! Quá nặng! A a a! Không được! Mẹ không được!" Nàng loạn xạ kêu, nước mắt đều tiêu đi ra.

	Lý Vân nhìn nàng hoàn toàn thất thố, dâm đãng không chịu nổi bộ dáng, chinh phục cảm đạt được đến đỉnh. Hắn dừng chân lại bước, đem cao yêu nhã gắt gao ấn tại trên tường, bắt đầu cuối cùng cũng là điên cuồng nhất xông pha! Va chạm lực lượng chi đại, thậm chí làm bức tường đều phát ra rất nhỏ trầm đục!

	"Nói! Ai làm cho ngươi thoải mái nhất! ?" Lý Vân gầm nhẹ , động tác hung mãnh như dã thú.

	"Ngươi! Là ngươi! Của ta thật nhỏ vân! Của ta thân ba ba! !" Cao yêu nhã đã bị làm được tình thần mơ hồ, cái gì xấu hổ nói đều thốt ra, "Ba ba! Thân ba ba làm được tao a di thoải mái nhất! Địt chết ta! Địt chết ngươi lão lẳng lơ rồi! A a a!"

	Cùng với này tiếng long trời lở đất "Ba ba", cao yêu nhã thân thể mạnh mẽ căng thẳng, giống như kéo căng dây cung, lập tức nghênh đón một cái trước nay chưa từng có , kịch liệt đến cơ hồ giật giật cao trào, âm tinh giống như không khống chế vậy phun ra ngoài!

	Lý Vân cũng gầm nhẹ một tiếng, quy đầu kịch liệt nhảy lên, nóng bỏng tinh dịch lại một lần nữa mãnh liệt quán chú tiến khối này thành thục mê ngườ thân thể chỗ sâu nhất. . .

	"Bà bà, ngươi mạnh khỏe tao a, ngươi kêu ta gian phu làm ba ba, có phải hay không cũng muốn kêu mẹ ta a "

	Diệp tiểu Lâm bò qua đến đúng cao yêu nhã cười mắng.

	Dài rộng vú sữa nhất thượng rơi xuống nhảy lên, màu hồng núm vú thượng còn có nhè nhẹ nãi tí.

	"Con trai ngoan, ngươi nhìn, ngươi tiểu lão bà ức hiếp ta."

	Cao yêu nhã đem mặt vùi vào Lý Vân lồng ngực thảo luận đến.

	Lee Woon Jae cao yêu nhã khuôn mặt hôn một cái, nói: "Không có việc gì, mẹ nữ nhi, con ba ba bang ngươi giáo huấn một chút lòng tốt của ngươi con dâu."

	"Lòng tốt của ngươi con dâu vú sữa còn có nãi, chờ một chút chúng ta hai mẹ con hút sạch nàng nãi "

	Nói xong liền nhào tới. Đem diệp tiểu Lâm ấn ở trên giường. Một tay bắt lấy diệp tiểu Lâm mập vú lớn.

	Diệp tiểu Lâm vú lớn nhận được kích thích. Đỏ thẩm quầng vú chỗ chảy ra nhiều điểm sữa tươi.

	Chọc nhẹ duỗi ngón tại nàng quầng vú chỗ cạo hai cái, đầu ngón tay dính sữa tươi phóng tới trong miệng nhẹ hút, cười tán "Rất ngọt."

	Nói xong cũng cắn một cái diệp tiểu Lâm núm vú. Dùng răng cắn viên này vú lớn đầu. Tiểu lực lôi kéo.

	Làm diệp tiểu Lâm cảm thấy có chút đau đớn. Nói "Đệ đệ, tiểu lực điểm. . . Tao lão bà vú sữa cũng phải làm cho ngươi cắn hỏng rồi"

	Lý Vân hút vài hơi để lại mở vú lớn. Hướng về cao yêu nhã nói: "Mẹ, ngươi hé miệng, ta chen tiểu Lâm sữa đút ngươi "

	Cao yêu nhã tới gần diệp tiểu Lâm vú sữa, hơi hơi mở ra miệng. Lý Vân nắm diệp tiểu Lâm núm vú.

	Dùng sức sờ, sữa liền phun vào cao yêu nhã trong miệng.

	Diệp tiểu Lâm nhìn đôi này dâm loạn gian phu dâm phụ. Cười mắng: "Các ngươi đôi này gian phu dâm phụ, thế nhưng một cái thưởng cháu của mình, một cái thưởng tỷ tỷ của mình đồ ăn, thật không muốn. . . A! Đệ đệ. . . Nhẹ một chút "

	Nguyên lai Lý Vân một bên cấp mẹ bú sữa, một bên đem chính mình đại dương vật nhắm ngay diệp tiểu Lâm huyệt dâm. Thọc đi vào.

	Lý Vân một đôi bàn tay cầm chặt diệp tiểu Lâm eo nhỏ, làm diệp tiểu Lâm chân khoát lên bả vai của mình phía trên, trong quần mão chân toàn lực, đột nhiên ở giữa bắt đầu điên cuồng lay động. Lý Vân cứng rắn cơ bụng không chút nào che giấu đập diệp tiểu Lâm bắp đùi, to dài dương vật địt miệng huyệt dâm thủy văng khắp nơi, Lý Vân một bên co lại mãnh liệt cắm mạnh vào, một bên nhìn tại diệp tiểu Lâm vú lớn thượng không ngừng hút mút cao yêu nhã, không khỏi lộ ra vừa lòng nụ cười.

	"Ân... Đẹp quá nha, tao lão bà huyệt dâm... Bị ngươi đại dương vật... Khiến cho thật thoải mái "

	Lý Vân đại dương vật lực đánh vào mười chân, diệp tiểu Lâm mẫn cảm âm đạo tường thịt bị cứng rắn thân gậy cọ xát từng trận co giật, mềm mại miệng tử cung bị to lớn quy đầu va chạm được không được rung động.

	Lý Vân cảm nhận dương vật bị diệp tiểu Lâm bướm nộn trung thịt mềm che phủ làm đau, mượn theo diệp tiểu Lâm tử cung trung phun tung toé mà ra từng cổ trắng mịn dâm dịch, điên cuồng tủng eo quất đánh.

	"Ba ba ba..."Gian phòng tràn ngập dày đặc mà vang dội thân thể va chạm âm thanh, thậm chí còn xen lẫn một loại mãnh liệt mênh mông chất lỏng tiếng đập, còn có nhè nhẹ hút sữa âm thanh thập phần kịch liệt, vô cùng dâm mỹ.

	"Ai nha... Đệ đệ... Ngươi đại dương vật đụng tới nhân gia hoa tâm... Nha... Nhân gia bị ngươi đại dương vật... Hại chết rồi"

	"Tao lão bà. . . Ngươi tiểu lẳng lơ. . . Thật. . . Thật chặc. . . Thật. . . Có thể hút "

	"Thống khoái chết ta... A... Ta thoải mái muốn... Muốn bay... Đệ đệ... Ta không được... Lại... Lại muốn "

	Lý Vân căn kia thô to uy mãnh dương vật mưa to gió lớn vậy điên cuồng quất cắm nghiền nát, địt nàng dâm đãng kêu la liên tục không ngừng.

	"Ba! Ba! Ba..."

	Lý Vân một hơi ngoan địt mấy trăm cái, diệp tiểu Lâm trực tiếp bị đưa lên cao trào, hỏng mất tử cung giống như vỡ đê vậy đúc ra đại lượng lửa nóng âm tinh, trực tiếp đem đã lầy lội không chịu nổi âm đạo lại lần nữa bao phủ.

	Lý Vân dương vật bị điên cuồng co lại ép thịt hút mút, chớp mắt vừa giống như là ngâm tại một mảnh ôn nhuận hải dương bên trong, Lý Vân càng thao càng hưng phấn, không chút nào ngừng lại dấu hiệu dương vật tiếp tục đem không ngừng co giật huyệt dâm địt phấn thịt tung bay, liền mang theo từng cổ mới mẻ lửa nóng dâm dịch văng tứ phía.

	Lý Vân một bên ngoan thao diệp tiểu Lâm, thường thường còn hướng về cao yêu nhã đã sưng đỏ đại mông bự chụp thượng một cái tát, khiến cho cao yêu nhã mông bự cao thấp run run được thập phần dâm đãng.

	Lý Vân giống như là một tòa vô tình người hình máy đóng cọc, ôm lấy diệp tiểu Lâm eo nhỏ.

	Tinh tráng bụng không ngừng toàn lực đánh ra diệp tiểu Lâm nộn trượt bắp đùi, to dài dương vật thẳng từ trên xuống dưới, nặng khởi tái phát, thậm chí mỗi lần đem dương vật toàn bộ rút ra về sau, Lý Vân eo mông đều sẽ có một lần lăng không tụ lực, sau đó mang theo bàng bạc lực lượng hung ác nhất thao rốt cuộc!

	"Xì! Xì! Xì..."

	Diệp tiểu Lâm cảm giác chỉ cần chính mình hơi chút buông lỏng, cỗ kia lực lượng khổng lồ thậm chí có thể đem xương của mình xung kích được thất linh bát lạc.

	"Ai dục... Nha... Đòi mạng a... Hừ... A... Thật sự là thoải mái thấu... Khoái chết... Ai dục... Ta... Không chịu nổi "

	Diệp tiểu Lâm nhu nhược thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, nguyên bản trắng nõn không rảnh làn da nổi lên một tầng hồng phấn triều vận.

	Lý Vân nhìn về phía diệp tiểu Lâm hoàn mỹ dung nhan, lập tức đem một tay kia cũng tìm được diệp tiểu Lâm trước ngực, phân biệt dùng ngón tay nhéo một viên phấn nộn đầu vú hung hăng ninh một vòng.

	Lập tức sữa phun ra.

	"Nha... Đòi mạng a. . . Lại bóp. . . Nhân gia . . . Vú lớn đầu. . . Thật là thoải mái. . . Vú sữa muốn bị chơi hỏng. . .. . . A. . . Thật là thoải mái. . . Thoải mái chết rồi!"

	Lý Vân làm mẫu thân buông ra cắn diệp tiểu Lâm núm vú miệng.

	"Ba!"

	Lý Vân rút ra đại dương vật, nhìn trước mặt còn tại lắc lư mông lớn, dùng sức phiến một chút diệp tiểu Lâm mông cong, vỗ diệp tiểu Lâm mông bự kịch liệt run run, sau đó Lý Vân hai tay cầm chặt mảnh khảnh eo nhỏ.

	Đỡ lấy đại dương vật nhắm ngay diệp tiểu Lâm huyệt dâm, toàn lực xuống phía dưới lay động eo, dưới hông căn kia hội tụ toàn thân sức nặng dương vật, một chớp mắt toàn bộ địt vào diệp tiểu Lâm huyệt dâm bên trong.

	"Ba!"

	Cứng rắn bụng cùng non mềm mông thịt mãnh liệt va chạm, phát ra một tiếng tuyên truyền giác ngộ nổ. Cơ bắp buộc chặt thân thể giống một tấm căng đầy dây cung vậy cuồng dã đong đưa , lôi cuốn thật lớn quán tính cùng trọng lực quy đầu hạ hạ thẳng đâm mềm mại tử cung, địt diệp tiểu Lâm cành hoa loạn chiến, trán loạn dao động.

	"Ba ba ba..."

	"Nha. . . Thật là thoải mái. . . Nha... Hoại tử... Lại đội lên nhân gia... Bên trong. . ."

	"Tao lão bà, ta muốn chơi ngươi lỗ đít. . ."

	"Thao. . . Địt chết ngươi . . . Tao lão bà. . . Đâm nát. . . Thuộc về. . . Ngươi. . . . . . Dâm tiện lỗ đít! !"

	Lý Vân rút ra dương vật, đỡ lấy dương vật đội lên diệp tiểu Lâm lỗ đít phía trên. Tràn đầy diệp tiểu Lâm dâm thủy dương vật không có phí nhiều kính liền cắm vào một nửa.

	"Thật lớn nha... Nóng quá! Nha... Lại hướng bên trong cắm vào... Tao lão bà muốn ngươi toàn bộ đều... Địt vào đến!"

	Lý Vân lại lần nữa dùng sức, dương vật toàn bộ cắm vào diệp tiểu Lâm lỗ đít bên trong, lỗ đít cân nhắc nhanh kẹp chặt đại dương vật, Lý Vân quất đánh , mỗi một lần đều làm cho dương vật chính căn nhập vào.

	"Ân... Thích a..."

	"Nha... Đầu trym của ngươi cạo ta... Trực tràng tốt tê dại... Nha..."

	Lý Vân rất nhanh quất đánh, một chi tay cầm ở diệp tiểu Lâm chân ngọc, đem nàng một cái ngón chân đặt ở trong miệng hút mút, khác cánh tay mở ra diệp tiểu Lâm môi âm hộ, tại nàng tiên diệu hòn le bóp.

	"Nha... Nha... Đại dương vật đệ đệ... Thân ca ca. . . Ngươi đùa chết ngươi tao lão bà. . . Ôi... Đem tao lão bà lỗ đít... Thao nở hoa rồi. . ."

	Tùy theo Lý Vân quất cắm, trêu đùa huyệt dâm ngón tay ngón tay cũng cắm vào diệp tiểu Lâm âm đạo bên trong, cắn diệp tiểu Lâm ngón chân hút mút, khác chi tay đặt tại diệp tiểu Lâm trên ngực chà xát. Liên tục không ngừng chen bóp núm vú, liên tục không ngừng có sữa bị chen ép đi ra.

	"Nha... Tốt... Thoải mái... Tốt thô dương vật... A. . . Vú sữa. . . Muốn bị chơi hỏng. . ."

	"A! Thao lỗ đít. . . Thật thoải mái. . . Dùng sức địt ta. . ."

	Lý Vân đại dương vật rắn rắn chắc chắc tại trực tràng thường lui tới, quy đầu phát ra "Phốc chi thán chi "Âm thanh, tiến vào trực tràng nội lại rút ra. Làm diệp tiểu Lâm trực tràng bị phồng như có phân tựa như.

	"Ai nha! ! Đệ đệ. . . Đừng thao lỗ đít. . . Thao huyệt dâm. . . Lại thao lỗ đít. . . Lão bà có thể phải kéo!"

	Lý Vân sau khi nghe được, theo lỗ đít rút ra dương vật. Thật lớn dương vật đem diệp tiểu Lâm nhỏ nhắn xinh xắn lỗ đít phồng ra một cái tiểu hắc động.

	Đỡ lấy dương vật hướng về diệp tiểu Lâm huyệt dâm. Chợt dùng sức nhất cắm vào. Dương vật toàn bộ mà vào, quy đầu trực tiếp khảm nhập diệp tiểu Lâm tử cung.

	"Nha tốt thô rất tuyệt nha thật lớn dương vật ~~~ đối với ~ chính là như vậy ta muốn điên rồi dùng sức cắm vào ~~ a "

	Tinh tráng phần bụng hướng về màu mỡ bờ mông không ngừng va chạm. Mỗi một lần đều thập phần muốn lực đánh vào dưới đầu trym lớn hạ thẳng đâm mềm mại tử cung, địt diệp tiểu Lâm cành hoa loạn chiến. Vú sữa không ngừng lắc lư.

	"Đại dương vật... Của ta đại huyệt dâm thật thoải mái. . . A. . . Đại dương vật, chết kính địt ta đại huyệt dâm. . . A, không được, hảo lão bà. . . Mau. . . Mau dùng sức a... A, nhanh chút địt ta đi. . . Đại dương vật địt chết ngươi huyệt dâm lão bà! A... Rất tuyệt nha! Ngươi ... Đại dương vật ghê gớm thật thật thô, đem của ta huyệt dâm đều phải xanh bạo "

	"Tao lão bà. . . Địt chết ngươi. . . Đâm nát ngươi tiểu lẳng lơ. . ."

	"Nha... Ta sắp ra rồi... A!"

	Chặt chẽ huyệt dâm bọc lấy Lý Vân đại dương vật, làm Lý Vân cảm thấy bắn ý. Lý Vân cố nhịn tê dại không chịu nổi bắn ý, ôm lấy diệp tiểu Lâm đại mông bự chợt bạo địt lên.

	Cơ bụng bị đâm cho diệp tiểu Lâm đại mông bự giống cuộn sóng giống nhau phiêu đãng , thập phần dâm đãng.

	"Nha... ĐCM! Bắn chết ngươi!"

	"Địt chết ta đi! A! ... A! Thích. . . Bắn. . . Đệ đệ. . . Bắn vào. . ."

	Lý Vân ôm lấy diệp tiểu Lâm mông bự. Hạ thân phi thường dồn dập mà hung mãnh đập vài cái, sau đó đem sưng tấy quy đầu gắt gao chống đỡ diệp tiểu Lâm tử cung phun sữa nội bắn!

	"Đúng. . . Bắn vào. . . Bắn chết ngươi . . . Tiểu. . . Tiểu lẳng lơ!"

	Lý Vân dán thật chặc tại diệp tiểu Lâm trên người phía trên, dưới hông kề sát diệp tiểu Lâm lỗ đít to lớn âm nang chính một chút một chút co lại. Chỉ qua mấy giây, diệp tiểu Lâm âm đạo trung như là bị rót đầy giống nhau, từng sợi trắng đục hỗn hợp chất lỏng chậm rãi theo ép khâu giữa dòng chảy mà ra.

	"Phốc!"

	Lý Vân đột nhiên rút ra còn tại phun ra tinh dịch dương vật, động tác nhanh chóng nhấc chân giạng chân ở diệp tiểu Lâm bộ ngực phía trên, một bàn tay đỡ lấy xoa đầy dâm mỹ bọt biển dương vật nhắm ngay diệp tiểu Lâm đầu. Không ngừng khép mở lỗ tiểu điên cuồng phun ra nóng bỏng tinh dịch viên đạn, từng viên đập tại diệp tiểu Lâm tuyệt mỹ yêu kiều nhan phía trên, diệp tiểu Lâm cũng há mồm ra, phun ra đầu lưỡi nghênh tiếp tinh dịch đến, Lý Vân cũng thỉnh thoảng ngắm lấy nàng phun ra lưỡi thơm miệng nhỏ tinh chuẩn bắn đi vào.

	"Vù vù..."

	Bắn xong Lý Vân cũng không đi xuống, cứ như vậy tùy ý ngồi ở diệp tiểu Lâm hai luồng cặp vú đầy đặn thượng thở hổn hển, không như thế nào gặp nhuyễn dương vật thẳng tắp điểm làm diệp tiểu Lâm miệng.

	Diệp tiểu Lâm thở dốc phì phò nhìn vừa bắn xong đã kiên đĩnh đại dương vật, há mồm miệng đem quy đầu ngậm vào, không ngừng hút mút, giống như muốn đem bên trong tàn tinh đều hút sạch.

	Lý Vân nhìn bên người mẹ, hướng về cao yêu nhã vú lớn đến đây một cái tát nói: "Lăng lơ mẹ, tiểu Lâm khuôn mặt đều là tinh dịch, ngươi cũng không giúp một chút bận rộn, bang tiểu Lâm dọn dẹp một chút "

	"Phá hư con, chỉ biết nhục nhã mẹ ngươi "Cao yêu nhã kiều nói, nhưng vẫn là ngoan ngoãn dán đi lên liếm láp diệp tiểu Lâm trên mặt tinh dịch.

	Lý Vân nhìn mẹ dán đi lên liền đem đại dương vật rút ra diệp tiểu Lâm miệng nhỏ ngồi ở mép giường. Nhìn trước mặt dâm loạn hai người khôi phục thể lực.

	Một đôi bàn tay nâng lên diệp tiểu Lâm vú lớn, thường thường bóp núm vú, bài trừ sữa.

	Cao yêu nhã đem diệp tiểu Lâm sắc mặt tinh dịch đều hút đến trong miệng, cũng không có nuốt vào đi.

	Cao yêu nhã ngậm tinh dịch nói: "Con dâu ngoan, hé miệng, mẹ phân điểm tinh dịch cho ngươi ăn."

	Nói xong liền bóp mở diệp tiểu Lâm miệng, chậm rãi phun tinh dịch đi xuống, mà diệp tiểu Lâm cũng ngoan ngoãn lè lưỡi chờ đợi tinh dịch đến.

	Cao yêu nhã phân một nửa tinh dịch cấp diệp tiểu Lâm, sau đó cùng diệp tiểu Lâm mặt dán vào mặt, hai người quyến rũ nhìn Lý Vân, sau đó đem tinh dịch nuốt vào đi.

	"Mẹ, ngươi mạnh khỏe tao a, nhanh chút ghé vào tiểu Lâm trên người nhếch lên ngươi mông lớn "

	"Ba ba ba "

	Lý Vân nói xong lại đang cao yêu nhã mông lớn thượng liền vỗ tam bàn tay. Vỗ đại mông bự sóng thịt cuồn cuộn.

	Lý Vân nhìn trước mặt mẹ đại phì nhiêu mông. Đỡ lấy căn kia nóng bỏng đại dương vật nhắm ngay huyệt dâm, Lý Vân màu tím hồng đại quy đầu chậm rãi tới gần cao yêu nhã mập ép. Ôm lấy cao yêu nhã đại mông bự.

	"Phốc xích!"Một trận cường tránh mạnh mẽ xung kích trực tiếp đem cao yêu nhã đội lên thiên!

	"A ~~ đâm xuyên qua. . . Sướng chết. . . Sướng chết mẹ huyệt dâm rồi"

	"~ nóng quá ~ cắm vào ~ toàn bộ cắm vào "

	Lý Vân nghe được, phần eo vừa dùng lực đại dương vật trực tiếp cắm vào mập ép chỗ sâu! Trực tiếp địt vào tử cung.

	"A. . . Thật là thoải mái. . . Con. . . Trở lại. . . Ngươi . . . Lão gia "

	"A. . . Mẹ. . . Ngươi . . . Tao. . . Huyệt dâm. . . Tử cung. . . Thật là thoải mái! !"

	Cao yêu nhã trước ngực hai cái kia tuyết trắng vú lớn điên cuồng cao thấp lắc lư, không ngừng được vỗ lấy diệp tiểu Lâm vú lớn, phát ra "Ba ba ba "Đập tiếng.

	Vô số dâm dịch theo phấn nộn môi âm hộ tràn ra.

	"~ con ~~ ngươi mạnh khỏe mãnh ~~ dương vật thật lớn ~~ đội lên mẹ tử cung bức tường hiểu rõ ~~ cứng quá đại dương vật ~~ ta muốn bị ngươi giết chết  ~~ a ~~ dùng sức ~~ cắm vào ~~ "

	"~ mẹ ~ ngươi tiểu huyệt thật chặt nha. . . Một điểm không giống đã sinh nhiều như vậy đứa nhỏ . . . Huyệt dâm. . . Kẹp chặt ta thật thoải mái ~~ nga ~~ ta muốn giết chết ngươi ~~ cắm vào lạn mẹ đại huyệt dâm "

	Cao yêu nhã trực tiếp toàn bộ nửa người dưới bị Lý Vân ôm lấy làm đến bay, toàn bộ thân thể trần truồng tại lơ lửng không trung không ngừng run rẩy. Trước ngực vú lớn không ngừng phải cùng diệp tiểu Lâm vú lớn va chạm.

	"Ba ba ba "

	Vú sữa cùng vú sữa va chạm âm thanh không ngừng tại gian phòng quanh quẩn.

	Mà cao yêu nhã cũng không nhịn được hôn bị nàng đè ở dưới người diệp tiểu Lâm.

	Cao yêu nhã ôm tại không trung dùng sức quất cắm, nàng lúc này cảm giác trong âm đạo vô tận khoái cảm xông lên đầu, một cỗ mãnh liệt dâm dịch trực tiếp hướng đến Lý Vân màu tím hồng đại quy đầu tiến lên.

	"A ~~ con ~~ mẹ bị ngươi giết chết  ~~ thích ~~ thật là thoải mái ~~ "

	Một trận cực độ sảng khoái cảm giác tê dại thấy xông lên đầu, Lý Vân cảm nhận được cao yêu nhã cao trào, nhìn dưới người không được run rẩy mỹ lệ mẹ, toàn thân đã hiện đầy hồng phấn.

	Diệp tiểu Lâm nhìn trước mặt cao yêu nhã ánh mắt đã thượng lật. Khẽ nhếch miệng, từng đạo nước miếng không ngăn được chảy ra.

	Trực tiếp bị Lý Vân đại dương vật làm hôn mê. Đem đại dương vật theo cao yêu nhã kia ấm áp tiểu huyệt trung rút ra, nhất đại quán dâm dịch trực tiếp phun đến diệp tiểu Lâm trên người cùng trên chăn.

	Lý Vân chậm rãi ôm lên Cao a di theo diệp tiểu Lâm trên người ôm mở, sau đó ôn nhu đem trong ngực Cao a di phóng ở trên giường.

	Lý Vân nhìn trước mặt sắc mặt ửng hồng diệp tiểu Lâm.

	Bàn tay to leo lên diệp tiểu Lâm gợi cảm đại chân dài.

	"A!"

	Tùy theo Lý Vân vừa dùng lực, diệp tiểu Lâm gợi cảm đại chân dài trực tiếp bị đẩy ra thành một chữ mã! Màu mỡ huyệt dâm hoàn mỹ bày ra.

	Lý Vân hai cái cường tráng bàn tay to gắt gao chống đỡ diệp tiểu Lâm kia xoa thành một chữ mã đại chân dài, nhìn này màu mỡ hồng phấn bướm nộn.

	Lý Vân cảm giác được diệp tiểu Lâm mỹ huyệt thế nhưng so mẹ hắn còn muốn mập một điểm, kia môi âm hộ càng hậu một điểm.

	Lý Vân trực tiếp cúi người mở ra mồm rộng triều diệp tiểu Lâm mập ép liếm tới.

	"Nga ~~ thật là thoải mái ~~ đệ đệ lại vói vào đến một điểm "

	Cứ việc diệp tiểu Lâm đã cao trào mấy lần, nhưng khi Lý Vân tráng kiện đầu lưỡi nhất chống đỡ đến nàng mập ép môi âm hộ phía trên nàng vẫn là không nhịn được toàn thân rung rung lên.

	Lý Vân cảm nhận được diệp tiểu Lâm kia phấn nộn môi âm hộ run run run run , kia trong suốt dâm thủy cuồn cuộn không ngừng theo huyệt dâm bên trong chảy ra, cửa vào một trận thơm ngọt.

	Lý Vân dùng chính mình môi đội lên diệp tiểu Lâm cái kia cọng cứng rắn hòn le, theo sau trong miệng đầu lưỡi không ngừng tại diệp tiểu Lâm kia mẫn cảm môi âm hộ bên cạnh hoạt động, miệng rộng liều mạng hút , tựa như muốn đem diệp tiểu Lâm bên trong thân thể dâm dịch toàn bộ hút ra!

	"Ân ~~ quá đẹp ~~ đệ đệ ~~ ngươi mạnh khỏe liếm ~~ a ~~ ngươi tao lão bà sắp tới ~~ nga ~~ "

	Một cỗ ấm áp dâm thủy theo diệp tiểu Lâm mập ép phun ra, Lý Vân mở ra miệng rộng toàn bộ tiếp được.

	Lý Vân cảm nhận được diệp tiểu Lâm cao trào tiến đến, Lý Vân đầu lưỡi bay thẳng đến diệp tiểu Lâm mập ép cắm tiến vào. Lý Vân đầu lưỡi trực tiếp nhập vào diệp tiểu Lâm kia màu mỡ bướm nộn bên trong, dâm thủy văng khắp nơi ra!

	"Nga ~~ tốt mãn tốt trướng ~~ "

	Lý Vân cảm nhận được chính mình đầu lưỡi tại diệp tiểu Lâm kia ấm áp bên trong âm đạo bị vô số thịt mềm gắt gao bọc lấy, theo sau nhịn không được lay động đầu lưỡi ta của mình, thô to đầu lưỡi tại bên trong âm đạo không ngừng quấy .

	"Nga ~~ tốt đột nhiên đầu lưỡi ~~ huyệt dâm muốn bị chơi hỏng  ~~ đối với ~~ đỉnh ~~ dùng sức đỉnh ~~ "

	Diệp tiểu Lâm có thể cảm nhận được Lý Vân đầu lưỡi tại chính mình bên trong âm đạo quấy, bởi vì bên trong dâm thủy đã phiếm lạm, cho nên bên trong lại trượt lại trướng, vô tận khoái cảm làm diệp tiểu Lâm bay lên trời rồi! Cảm giác không sai biệt lắm, Lý Vân trực tiếp đem đầu lưỡi rút đi ra.

	Lúc này Lý Vân đầu lưỡi đã dính đầy diệp tiểu Lâm kia trong suốt dâm thủy rồi, theo sau Lý Vân trực tiếp ép đến diệp tiểu Lâm kia trần trụi nóng bỏng trên thân thể, dùng căn kia dính đầy dâm thủy đầu lưỡi cắm vào diệp tiểu Lâm kinh hô miệng nhỏ bên trong.

	Dưới hông lửa nóng đại dương vật trực tiếp vỗ tại kia màu mỡ bướm nộn phía trên, tùy theo Lý Vân mông chấn động, dính đầy cao yêu nhã dâm dịch nóng bỏng đại dương vật tại diệp tiểu Lâm môi âm hộ thượng ma sát!

	"Ân ~~ đệ đệ ~~ mau ~~ tao lão bà huyệt dâm rất ngứa ~~ nhanh dùng ngươi đại dương vật cắm vào tỷ tỷ ~~ cắm vào lạn tao lão bà huyệt dâm ~~ "

	Lý Vân duỗi tay đỡ lấy đại dương vật, dùng kia màu tím hồng đại quy đầu chống đỡ đến diệp tiểu Lâm mập ép bên trên, theo sau toàn bộ tân thể mạnh mẽ đi phía trước đỉnh đi qua!

	"Phốc xích!"

	"A ~~ thật dài tốt thô ~ ân đẹp quá nha, tao lão bà huyệt dâm thật là thoải mái "

	Diệp tiểu Lâm kia hai đầu hữu lực tuyết trắng đại chân dài gắt gao kẹp chặt Lý Vân hổ eo, cả người cong đến, hai tay gắt gao chống đỡ Lý Vân kia rắn chắc lồng ngực!

	Lý Vân đại quy đầu bị diệp tiểu Lâm bên trong thịt mềm nhuyễn ma sát , bên trong đã ngưng tụ rất nhiều dâm thủy, Lý Vân trực tiếp đong đưa lên hổ eo!"Ba ba ~~ "Mãnh va chạm diệp tiểu Lâm màu mỡ đại chân dài, Lý Vân cảm giác chính mình đại dương vật tại một cái ấm áp hẹp hòi động thịt bên trong, bốn phía tường thịt giống như có sinh mệnh lực bình thường gắt gao bọc lấy chính mình đại quy đầu!

	"A ~~ thật lớn ~~ dùng sức ~~ chọc vào quá sâu ~~ nga ~~ bây giờ bị cắm vào mặc ~~ ân ~~ trảo tao lão bà vú lớn ~~ mau ~~ trảo bạo các nàng ~~ đem nãi toàn bộ chen ra "

	Diệp tiểu Lâm thân thể trực tiếp nằm ở cái chăn phía trên, Lý Vân đẩy ra kia thon dài chân đẹp dùng sức xông pha .

	Cái giường này đã bị Lý Vân bị đâm cho lắc lư , trực tiếp đem diệp tiểu Lâm đội lên một bên trần trụi cao yêu nhã trên người. Diệp tiểu Lâm cảm giác toàn thân mình đều rung rung , chính mình âm đạo công chính có một cây nóng bỏng tráng kiện đại dương vật rất nhanh quất cắm, từng đợt khoái cảm thổi quét toàn thân, toàn thân máu đều sôi trào , huyệt dâm trung dâm thủy không ngừng trào ra!

	Lý Vân nhìn kia sống bính loạn nhảy tuyết trắng vú to, hai bàn tay to trực tiếp bắt tới, nhéo vú lớn đầu, hướng đến bên cạnh a di trên người bài trừ sữa.

	Diệp tiểu Lâm kia tuyệt mỹ khuôn mặt trực tiếp vùi vào cao yêu nhã hai cái kia mềm mại tuyết trắng vú to ở giữa, đầu nhập vào bà bà ấm áp ôm ấp, ánh mắt mê ly diệp tiểu Lâm nhìn đến một bên màu hồng núm vú, trực tiếp kìm lòng không được mở ra gợi cảm miệng nhỏ chứa tới.

	"Ân ~~ "Đột nhiên cảm giác núm vú của mình bị một cỗ ấm áp bao vây, vốn là còn đắm chìm trong khoái cảm cao yêu nhã tỉnh lại, nhìn một bên bị Lý Vân mãnh liệt quất cắm con dâu!

	"Nga ~~ tao lão bà ngươi huyệt dâm bên trong thật nhiều dâm thủy ~~ ân ~ lại trượt lại nhanh ~~ thật sự sảng khoái "Lý Vân ôm lấy diệp tiểu Lâm mãnh thao nói.

	Cao yêu nhã nhìn đến diệp tiểu Lâm kia gương mặt hưởng thụ bộ dạng, cao yêu nhã cảm giác chính mình huyệt dâm lại ngứa . Lý Vân nhìn đến cao yêu nhã đã tỉnh lại, nội tâm dục hỏa càng thêm mãnh liệt, dưới hông lửa nóng đại dương vật chọc vào càng thêm mãnh liệt.

	"Nga ~ mẹ ~~ thật là thoải mái thật chặt ~~ tiểu Lâm huyệt dâm thật nhiều thủy ~~ như thế nào thao ~~ cũng không đủ "

	Lý Vân một bên cắm vào diệp tiểu Lâm một bên đối với cao yêu nhã nói, cao yêu nhã trên mặt lộ ra nụ cười, ở giữa nàng chỗ sâu kia trắng nõn tay triều chính mình con dâu kia tuyệt mỹ khuôn mặt sờ soạng!

	"A ~~ "Đột nhiên diệp tiểu Lâm thân thể mạnh mẽ run rẩy, một tiếng dâm đãng âm thanh tại trong phòng quanh quẩn lên. Cảm nhận được diệp tiểu Lâm cao trào đã đến gần, cao yêu nhã viên kia phấn nộn núm vú cũng theo diệp tiểu Lâm miệng nhỏ trượt ra, Lý Vân trực tiếp rút ra đại dương vật, hướng về một bên cao yêu nhã xông đến!

	Một màn dâm mi tràng diện trưng.

	Trên giường ba cái toàn thân trần trụi người, Lý Vân căn kia tráng kiện đại dương vật cắm ở bà bà mập ép bên trong, mà bên cạnh trần trụi nữ nhân đúng là con của nàng nàng dâu diệp tiểu Lâm, Lý Vân này hữu lực bàn tay to ngón tay cắm ở tỷ tỷ kia phì nộn mỹ huyệt bên trong, xem như bà bà cao yêu nhã gợi cảm miệng nhỏ thế nhưng ngậm diệp tiểu Lâm phấn nộn núm vú! Không ngừng hút sữa.

	"Nga ~~ con ngươi đại dương vật cứng quá ~~ ân ~~ dùng sức cắm vào ~~ giết chết ta ~~ dùng sức ~~ a ~ "

	"A ~~ mẹ ngươi huyệt dâm tốt màu mỡ nha ~~ ân ta cắm vào ~~ bên trong nóng quá tốt trượt ~~ nga ~~ vú của ngươi thật là mềm thật nhiều thủy ~~ ta muốn giết chết tao mẹ ~~ "

	Ôm lấy cao yêu nhã mông bự điên cuồng xông pha Lý Vân nói.

	Cao yêu nhã đầu lưỡi tại diệp tiểu Lâm huyệt dâm trung rất nhanh liếm láp, chính mình huyệt dâm bị Lý Vân điên cuồng quất cắm, đột nhiên, diệp tiểu Lâm dâm ép phun ra từng đạo trong suốt lóng lánh dâm thủy, văng cao yêu nhã đầy mặt đều là.

	"A ~~ cao trào ~~ bắn ~~ "Tùy theo cao yêu nhã hai đầu hữu lực đùi gắt gao cuốn lấy Lý Vân hổ eo, Lý Vân cảm nhận được cao yêu nhã âm đạo căng thẳng, một cỗ nóng rực dâm dịch theo âm đạo chỗ sâu trào ra, trực tiếp đem đại quy đầu gắt gao bọc lại, nhưng là bởi vì dâm thủy thật nhiều lắm, vô số dâm dịch trực tiếp theo hai người chỗ giao hợp phun đi ra!

	Lý Vân trực tiếp rút ra đại dương vật, đỡ lấy diệp tiểu Lâm kia gợi cảm mềm mại mông lớn, nóng bỏng đại dương vật nhắm ngay kia màu mỡ huyệt dâm, phần eo vừa dùng lực trực tiếp toàn bộ nhập vào huyệt dâm bên trong!

	"A ~~ cứng quá ~~ nhân gia ~~ nhân gia bên trong tốt trướng ~~ mau ~~ chuyển động ~~ nga ~ "

	Lý Vân tự nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp điên cuồng lay động dưới hông đại dương vật, căn kia lửa nóng cứng rắn đại dương vật tại diệp tiểu Lâm huyệt dâm trung bay nhanh quất cắm, vô số dâm dịch bắn tung tóe bay ra đến, đem chăn nệm đều làm ướt!

	"Nga ~~ đệ đệ làm tốt mãnh ~~ dâm ép thật là thoải mái ~~ nga ~~ dùng sức ~~ mau ~~ chấm dứt ~ "

	Lý Vân trực tiếp kéo qua diệp tiểu Lâm một đầu đại chân dài, trực tiếp khiêng đến trên vai, hai tay ôm lấy kia trắng nõn mềm mại đùi điên cuồng xông pha .

	"Tao lão bà ~~ ta muốn giết chết ngươi ~~ nga ~ thật chặt huyệt dâm nha ~ "

	Cao yêu nhã trực tiếp bị Lý Vân ôm tại lơ lửng không trung điên cuồng quất cắm, hai cái kia tuyết trắng vú lớn điên cuồng lay động , nhận được thật lớn kích thích núm vú không ngừng chảy ra màu trắng sữa tươi, vô số dâm thủy theo nàng mập ép văng khắp nơi ra!

	"A ~~ tốt mãnh ~~ nga ~~ toàn thân đều bị ngươi làm tan nát ~~ huyệt dâm thật là thoải mái ~~ đính đến quá sâu ~~ nga ~~ đến ~~ a ~~ "

	Tùy theo diệp tiểu Lâm một trận kịch liệt run rẩy, một cỗ nóng bỏng dâm thủy mãnh liệt tưới tại Lý Vân đại quy đầu bên trên! Diệp tiểu Lâm trực tiếp bị Lý Vân đại dương vật đánh ngã rồi! Tùy theo diệp tiểu Lâm toàn thân đều tại run rẩy, Lý Vân cũng nhanh đến rồi, dưới hông đại dương vật chọc vào càng tăng nhanh hơn!

	"Nga ~~ đến ~~ thật là thoải mái ~~ ta muốn bắn ~~ nga ~~ tiếp được ~~ "

	Hai bàn tay to dùng sức bắt lấy diệp tiểu Lâm mềm mại vú lớn, một cỗ nóng bỏng dung nham trực tiếp theo đại quy đầu phun ra, hung hăng bắn vào diệp tiểu Lâm tử cung chỗ sâu!

	"A ~~ nóng quá ~~ thật là thoải mái ~~ nga ~~ "

	Diệp tiểu Lâm lại một lần nữa bị Lý Vân nhiệt tinh đưa lên thiên, từng cổ nóng bỏng đục ngầu tinh dịch trực tiếp bắn đầy diệp tiểu Lâm tử cung!

	Lý Vân đem đại dương vật rất nhanh rút ra, trực tiếp đánh về phía một bên thở gấp cao yêu nhã, hai tay đẩy ra hai đầu xinh đẹp đại chân dài, còn tại xuất tinh đại dương vật hung hăng cắm đi vào!

	"A ~~ nóng quá ~~ đem mẹ huyệt dâm nóng thích ~~ nga ~~ "

	Lý Vân bắn có chân chân nửa phút, diệp tiểu Lâm huyệt dâm bị bắn đầy rồi, cao yêu nhã huyệt dâm cũng bị bắn đầy rồi, nhìn kia trắng đục tinh dịch theo hai người dâm ép trung du ra, Lý Vân cảm giác vô cùng vô cùng vui sướng, hơn nữa lúc này bà tức hai người đã đầy đủ thoát lực, trực tiếp làm hôn mê!

	Lý Vân gặp hai nàng cũng, liền ôm lấy diệp tiểu Lâm cùng cao yêu nhã ngủ đi xuống.

	Chương 271: Về quê đường xá ( thượng)

	Phụng mẹ mệnh lệnh trở lại ở nông thôn đi nhìn bà ngoại, bởi vì mẫu thân nhu phải chờ tới công ty công tác kết thúc mới trễ vài ngày đến hội hợp, kia đầu tiên Lý Vân cùng tiểu tiểu đơn giản trước hết làm vừa khai thông tân tuyến chính trở về, tọa lần này đoàn tàu là chọn dùng mới tinh xa hoa nằm mềm, giường cứng thân xe, phần cứng phương tiện cùng chất lượng phục vụ thượng đều là trước mắt tốt nhất "Tinh cấp đoàn tàu" xếp hàng, xét vé. Sau đó xuyên qua thật dài lối đi, đi đến đài ngắm trăng phía trên.

	"Thỉnh hướng đến bên này đi, cũng đưa ra ngài vé xe, chào mừng ngài cưỡi lần này đoàn tàu, chúng ta đem vì ngài phục vụ!" Ngọt ngào âm thanh từ đối diện truyền đến.

	Lý Vân dọa nhảy dựng, cho rằng chính mình đi nhầm địa phương, bởi vì đứng ở cửa khoang xe miệng nữ tiếp viên hàng không thế nhưng mặc lấy cùng loại tiếp viên hàng không màu xanh đen bộ đồ đồng phục, vừa đến gối đắp quần bó, có ánh sáng trạch cảm trong suốt tất chân, màu đen bán cao gót giày da, phối hợp tiêm lĩnh màu trắng áo sơ-mi, nhiều màu khăn lụa bao vây lĩnh, màu trắng đường biên tiếp viên hàng không mạo, mái tóc tắc chỉnh tề sơ khởi mâm ở hậu phương, có vẻ thanh xuân đáng yêu, đồng thời phát tán ra khí chất cao quý điển nhã.

	"Tiên sinh ngài phiếu..." Tiếp viên hàng không tiểu thư thân thiết nhắc nhở làm Lý Vân chậm rãi tỉnh táo lại, Lý Vân liền vội vàng đem xe phiếu đưa tới tay nàng bên trong.

	Tại nàng nghiệm phiếu thời điểm Lý Vân cuối cùng có cơ hội gần gũi vụng trộm quan sát nàng.

	Nàng là một vị đẹp đến làm người ta nín thở nữ tính, một đôi đại mà sáng ngời hữu thần ánh mắt, đen nhánh lấp lánh đồng tử, phối hợp thon dài cuốn tiếu lông mi; Tân Nguyệt vậy nhàn nhạt lông mày, đứng thẳng mũi, khép kín môi hơi hiện lên hình, no đủ đôi môi đồ chính là màu hồng phấn hệ đã có chút thiên hồng nhan sắc; khuôn mặt viên mà đều đặn, sung túc gò má thoáng nâng lên, hóa nhẹ trang, cũng hơi hơi hiện ra đỏ ửng, ngũ quan hình dáng tương đương rõ ràng. Trên trán Lưu Hải thực chỉnh tề, đen nhánh lóe sáng tóc dài về phía sau sơ chỉnh hậu chỉnh tề địa bàn ở hậu phương. Nàng dáng người không cao, đại khái là 1m65 trái phải a, hình thể đường cong thực tao nhã.

	"Ngươi mạnh khỏe! Ta là bản tiết đoàn tàu tiếp viên hàng không, thật cao hứng vì ngài phục vụ!" Nàng mỉm cười đem xe phiếu giao còn tới Lý Vân trong tay.

	Thơm quá! Một trận xông vào mũi hương vị, không hổ là mỹ nhân!

	Đang suy nghĩ gì! Lý Vân chạy nhanh ném đi cái này ý nghĩ, rất nhỏ gật đầu biểu thị cảm tạ: "Cám ơn! Nhưng là... Không cần thay phiếu sao?"

	Tiếp viên hàng không tiểu thư lắc lắc đầu, đáp lại thân thiết hòa nhã nụ cười: "Lần này đoàn tàu thực hành tinh cấp đoàn tàu phục vụ, cũng chính là vô can nhiễu phục vụ, trước kia cửa xe nghiệm phiếu chuyển biến thành 'Vô đăng ký, vô đổi phiếu' chế độ; sẽ không còn có tiếp viên hàng không đẩy toa ăn đi xuyên qua các toa xe rao hàng, toa ăn hủy bỏ đẩy xe bán hàng, thực hành 'Đưa cơm tới cửa " toa ăn mở quán bar, trà nghệ a, ích trí đồ chơi a đợi; tại từng cái ghế lô nội đều trang bị có uất y thiết bị, còn phối hữu tàn tật nhân chuyên dụng toilet, bảo vệ môi trường hình phong bế quỹ thức thùng rác, cài đặt hoả hoạn báo cảnh sát hệ thống; khác thường thời tiết đột biến, có thể tại đến trạm sau hướng tiếp viên hàng không thuê ô che, lại lần nữa cưỡi lần này đoàn tàu khi về còn là đủ. Đoàn tàu còn có bảo quản vật phẩm quý trọng, đóng dấu, sao chép, vô tuyến lên mạng đợi thương vụ tiểu thư ký phục vụ."

	"Nha... Nghe đến thật không sai."

	"Lần thứ nhất cưỡi lần này đoàn tàu sao?"

	"Ân!" Lý Vân mỉm cười đáp.

	"Hy vọng ngài có thể yêu thích." Tiếp viên hàng không tiểu thư cười ngọt ngào cười, tiếp lấy tiếp tục vì cái khác chờ đợi lên xe hành khách phục vụ.

	Đoàn tàu nằm mềm toa xe cấp nhân cảm giác đầu tiên chính là đặc biệt thoải mái. Một cái ghế lô giống như là một cái gian phòng nhỏ, tiếp viên hàng không đã ở lữ khách lên xe trước điều chỉnh thử tốt lắm ghế lô ngọn đèn, âm hưởng cùng điều hòa độ ấm. Lữ khách tiến vào ghế lô sau nhân viên phục vụ bình thường không quấy rầy nữa, cần phải phục vụ khi chỉ cần ấn vào gọi cái nút là được rồi.

	Mỗi một cái phòng có bốn cái chỗ nằm, đều lấy thanh lịch ấm áp màu nâu nhạt hệ liệt làm cơ sở điều, tại cao thấp trải ở giữa tập trung Control Panel phía trên, độ ấm, lượng gió, âm lượng cùng với gọi cái nút tất cả đầy đủ, còn trang bị có một mình xe tải tivi. Trải dưới có tân thiết cá nhân giày rương, đầu giường có hình trứng đọc đèn, ghế lô di môn sau còn có một mặt cái gương lớn. Từng cái chỗ nằm cũng đặc biệt khác địa phối hữu cao, thấp hai cái gối đầu, thỏa mãn khác biệt hành khách nhu cầu.

	Trừ bỏ có thể mang cho hành khách một đêm mộng đẹp, cùng "Nằm mềm cuộc sống" tương xứng khởi cư cũng đủ cao cấp. Toa xe một đầu phòng vệ sinh, trái phải theo như nhu cầu: Một gian là ngồi thức, một khác ở giữa là tọa liền thức. Nội sức mới tươi màu cam làm chủ sắc, thêm nữa đại diện tích gương cùng đỉnh chóp bắn ngọn đèn chiếu, cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái động lòng người. Mỹ quan ở ngoài còn có thực dụng: Quất kéo thức môn có thể tiết kiệm không gian thuận tiện xuất nhập, nén thức đầu rồng thoải mái xuất thủy lạnh nóng có thể điều, dương tiếng chốt mở có thể ấn nhu khống chế radio âm lượng, còn có gọi cái nút cho ngươi lấy phòng ngừa vạn nhất. Kiểu mới phòng vệ sinh ống thoát nước đạo chọn dùng phong bế cất giữ thức, sẽ không tiếp tục "Ô nhiễm" quỹ đạo.

	Xem như cả nước thủ phê kiểu mới đoàn tàu, lần này đoàn tàu hệ số an toàn xa cao hơn bình thường đoàn tàu. Đoàn tàu thượng trang bị có công nghệ cao "Điện tử tai" cùng tiên tiến  DMIS điều hành vận chuyển chỉ huy quản lý tin tức hệ thống, làm cho Hành Xa an toàn thủy chung nằm ở động thái theo dõi bên trong; mới nhất chọn dùng tăng tốc đoàn tàu mâm hình dạng và cấu tạo động thêm điện tử phòng trượt khí, cho dù ở thì tốc 160 km cao tốc vận hành dưới trạng thái cũng có thể chân chính làm được "Chén nước chưa bắn tung tóe" cũng có thể ở một ngàn một trăm mễ tới một ngàn tứ khoảng trăm thước nội vững vàng dừng xe.

	Vốn có toàn bộ trong suốt thức phòng bếp cùng tiểu quầy bar toa ăn bên trong, sở nguyên bộ cơm cùng hàng không thực phẩm không có sai biệt. Thật sự là khó có thể tưởng tượng a, tại quốc nội cư nhiên sẽ có tốt như vậy đoàn tàu phục vụ...

	Đi vào ghế lô về sau, tiểu tiểu lập tức bổ nhào vào hạ trải lăn lộn: "Ca ca mau nhìn! Nơi này còn có tivi đâu!"Nàng hưng phấn lắc lư hai chân, váy lật lên lộ ra thuần trắng quần lót bên cạnh.

	Lý Vân nhìn muội muội tại chỗ nằm thượng lăn lộn bộ dáng khả ái, khóe miệng không tự giác giơ lên cưng chiều nụ cười. Hắn trở tay khóa thượng cửa bao sương, rèm cửa tự động khép lại, đem ngoại giới hoàn toàn ngăn cách.

	"Tiểu lẳng lơ, quần lót đều lộ ra rồi."Lý Vân cúi người áp lên đi, ngón tay nhẹ nhàng ôm lấy muội muội thuần trắng mép quần lót, "Xuyên ngắn như vậy váy, là không phải cố ý cấp ca ca nhìn ?"

	Tiểu tiểu hai má phiếm hồng, hai chân lại thành thực tách ra một chút: "Mới không phải là đâu. . . Là ca ca tổng nhìn chằm chằm nhân gia chỗ đó nhìn. . ."

	Lý Vân cúi đầu hôn muội muội mềm mại bờ môi, đầu lưỡi thuần thục cạy ra hàm răng, dây dưa thơm ngọt cái lưỡi. Nước bọt trao đổi âm thanh tại yên tĩnh ghế lô phá lệ rõ ràng, tiểu tiểu nhịn không được phát ra như nức nở rên rỉ.

	"Ca ca đầu lưỡi. . . Thật thoải mái. . ."Tiểu tiểu mê ly nhìn hắn, ngón tay đã không tự giác dò vào ca ca quần , "Nghĩ nếm thử ca ca đại dương vật. . ."

	Lý Vân cười khẽ một tiếng, rớt ra khóa quần phóng xuất ra sớm cương lên cự vật: "Như vậy cấp bách? Đoàn tàu mới vừa vặn khởi động đâu."

	23 cm côn thịt bắn nhảy mà ra, tiểu tiểu lập tức tham lam ngậm quy đầu, đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy lỗ tiểu: "Ca ca dương vật. . . Thơm quá. . . Tiểu tiểu thích nhất. . ."

	"Ăn từ từ, tiểu lẳng lơ."Lý Vân xoa lấy đầu của muội muội phát, cảm nhận ấm áp khoang miệng hút mút, "Đợi cho ở nông thôn, ca ca ngày ngày dùng đại dương vật cho ăn no ngươi tiểu nộn huyệt."

	Tiểu tiểu phun ra côn thịt, si mê nhìn phía trên dính đầy nước miếng của mình: "Kia nói hay lắm. . . Ca ca muốn mỗi ngày địt nát tiểu tiểu tiểu huyệt. . . Còn muốn bắn đầy mãn đều là ca ca tinh dịch. . ."

	Lý Vân đem muội muội xoay người đặt ở chỗ nằm phía trên, ngón tay thăm dò vào đáy quần, phát hiện quần lót sớm đã ướt đẫm: "Nhanh như vậy liền chảy nước? Thật là một dâm đãng tiểu muội muội."

	"Đều là ca ca hại . . ."Tiểu tiểu vặn vẹo vòng eo, chủ động dùng ẩm ướt bộ phận sinh dục cọ xát ca ca ngón tay, "Ca ca sờ sờ nha. . . Tiểu tiểu tiểu huyệt rất ngứa. . ."

	Lý Vân gạt ướt đẫm quần lót, hai ngón tay thuần thục cắm vào nhanh đến tiểu huyệt, phát ra cô thu cô thu tiếng nước: "Như vậy ẩm ướt. . . Có phải hay không sớm liền muốn ca ca đại dương vật rồi hả?"

	"A. . . Ca ca nhẹ chút. . ."Tiểu tiểu ngẩng đầu lên thở gấp, hai chân quấn lấy ca ca eo, "Muốn. . . Tiểu tiểu muốn ca ca đại dương vật cắm vào. . . Địt nát tiểu tiểu tiểu huyệt dâm. . ."

	Nhưng Lý Vân đột nhiên dừng lại động tác, chính là dùng quy đầu tại ướt sũng miệng huyệt cọ xát: "Không được nga, xe mới vừa vặn xuất phát, một hồi còn muốn cấp mẹ gọi điện thoại, nếu hiện tại liền đem tiểu tiểu tiểu huyệt địt sưng lên, mẹ ghen ."

	Tiểu tiểu ủy khuất quyết miệng, dùng ướt át tiểu huyệt liên tục không ngừng cọ ca ca quy đầu: "Kia ca ca thân ái nha. . . Hôn lại thân tiểu tiểu. . ."

	Lý Vân lại lần nữa hôn muội muội môi, ngón tay tiếp tục tại nhanh đến tiểu huyệt quất cắm, nghe cô thu cô thu tiếng nước cùng muội muội ngọt ngấy rên rỉ tại ghế lô quanh quẩn.

	Điện thoại di động kêu lên video trò chuyện thanh âm nhắc nhở. Hắn liếc nhìn màn hình, cười đối với trong lòng muội muội nói: "Nhìn, mẹ đến tra đồi."

	Tiểu tiểu hoảng bận rộn nghĩ sắp xếp quần áo, lại bị Lý Vân đè lại: "Cứ như vậy nhận lấy, làm mẹ nhìn nàng một cái tiểu nữ nhi có bao nhiêu tao."

	Video chuyển được, Hồng Ngư tinh xảo khuôn mặt xuất hiện ở trên màn hình. Nàng liếc mắt liền nhìn ra nữ nhi sắc mặt ửng hồng ghé vào con trên chân, khóe miệng còn mang theo có thể nghi ngờ thủy quang.

	"A, nhà ta tiểu lẳng lơ lại đang ăn trộm ca ca đại dương vật rồi hả?"Hồng Ngư nhíu mày cười khẽ, nhìn tiểu tiểu xấu hổ đến đem mặt vùi vào Lý Vân giữa hai chân.

	Tiểu tiểu ngẩng đầu, trong miệng còn ngậm ca ca quy đầu, mơ hồ không rõ làm nũng: "Mẹ. . . Tiểu tiểu muốn ca ca địt nha. . . Tiểu huyệt rất ngứa. . ."

	Hồng Ngư bị nữ nhi bộ dạng này dâm đãng bộ dáng chọc cười: "Như vậy cấp bách? Đoàn tàu mới mở bao lâu liền không nhịn được rồi hả?"Nàng ngược lại nhìn về phía con, "Tiểu Vân, nhưng chớ đem muội muội chơi hỏng rồi, ngày mai mẹ còn muốn sử dụng đây."

	Lý Vân cố ý dùng quy đầu vỗ muội muội gò má: "Nghe không? Mẹ muốn lưu lại ngươi tiểu huyệt dâm mấy ngày nữa sử dụng đây."

	"Nhưng là. . . Nhưng là tiểu tiểu hiện tại liền muốn. . ."Tiểu tiểu ủy khuất liếm ca ca côn thịt, phát ra chậc chậc tiếng nước, "Ca ca dương vật cứng quá. . . Đính đến tiểu tiểu thực khó chịu. . ."

	Hồng Ngư tại màn hình đầu kia lười biếng nâng lấy má: "Như vậy đi, nếu tiểu tiểu thể lực chống đỡ hết nổi có thể đi tìm người khác giải quyết, Tiểu Vân có thể đi tìm tiếp viên hàng không tiểu thư giải quyết nha."Nàng ý vị thâm trường nháy mắt, "Ta vừa rồi điều tra, lần này đoàn tàu tiếp viên hàng không đều là tinh khiêu tế tuyển mỹ nhân, hẳn là thực hợp Tiểu Vân khẩu vị."

	Lý Vân nhíu mày: "Mẹ liền cái này tất cả an bài xong?"

	"Đương nhiên rồi, "Hồng Ngư cười khẽ, "Nhà ta con trai bảo bối mỗi ngày tỏa ra như vậy mê người khí tức, cái nào nữ nhân nhịn được? Mẹ nhưng là thực tri kỷ , đã sớm chuẩn bị tốt lắm."Nàng nhìn nữ nhi còn tại ra sức bú liếm, nói bổ sung: "Bất quá tiểu tiểu phải tiết kiệm điểm dùng, ngày mai chúng ta có thể còn có việc phải làm."

	Tiểu tiểu phun ra côn thịt, làm nũng hướng về màn hình nói: "Kia mẹ nhanh chút đến nha. . . Tiểu tiểu cùng ca ca dương vật đều nghĩ mụ mụ. . ."

	"Ngoan, mấy ngày nữa liền đến."Hồng Ngư ôn nhu nói, "Hiện tại trước hết để cho ca ca thương thương ngươi, nhưng nhớ rõ đừng làm được quá mức lửa nha."

	Video cắt đứt về sau, tiểu tiểu càng thêm ra sức phun nuốt lấy ca ca côn thịt, ướt sũng ánh mắt nhìn Lý Vân: "Ca ca. . . Tiểu tiểu nghĩ ca ca địt. . ."

	Ghế lô nội tình dục khí tức càng trở lên đặc hơn. Tiểu tiểu vội vàng lôi kéo Lý Vân vạt áo, ướt át đôi mắt tràn đầy khát vọng: "Ca ca. . . Mẹ đều đồng ý. . . Mau cấp tiểu tiểu nha. . ."

	Lý Vân cười nhẹ đem muội muội đặt tại chỗ nằm phía trên, 23 cm côn thịt chống đỡ sớm lầy lội không chịu nổi miệng huyệt: "Tiểu lẳng lơ, như vậy muốn ca ca đại dương vật?"

	"Muốn. . . Tiểu tiểu muốn ca ca đại dương vật. . ."Thiếu nữ chủ động ưỡn eo đem tiểu huyệt hướng đến quy đầu thượng thấu, "Mau cắm vào. . . Địt nát tiểu tiểu tiểu nộn huyệt. . ."

	"Ca ca. . . Tiểu tiểu tiểu huyệt rất ngứa. . ."Tiểu tiểu vặn vẹo vòng eo, chủ động đem ướt át âm hộ hướng đến ca ca ngón tay thượng cọ, "Dùng ngón tay không đủ. . . Muốn ca ca đại dương vật. . ."

	Lý Vân cười nhẹ rút ra dính đầy dâm thủy ngón tay, cố ý tại muội muội trước mặt quơ quơ: "Như vậy ẩm ướt? Nhìn đến tiểu tiểu tiểu huyệt dâm đã không kịp đợi."

	Hắn thong thả ung dung chậm rãi cởi bỏ muội muội đồng phục học sinh áo sơ-mi, lộ ra màu trắng tuyền áo ngực. Tiểu tiểu vú tuy rằng chỉ có C áo ngực, nhưng hình dạng no đủ ngạo nghễ vểnh lên, cách vải dệt cũng có thể nhìn thấy hai khỏa tiểu lồi lên.

	"Ca ca. . . Đừng xem. . ."Tiểu tiểu thẹn thùng muốn dùng tay che chắn, lại bị Lý Vân bắt lấy cổ tay đặt tại chỗ nằm phía trên.

	"Thẹn thùng cái gì?"Lý Vân cúi người ngậm một bên đầu vú, cách vải dệt dùng đầu lưỡi khiêu khích, "Nơi này không phải là sớm đã bị ca ca ngoạn chín sao?"

	"A. . . Ca ca. . ."Tiểu tiểu ngẩng đầu lên rên rỉ, trước ngực ướt át làm cho nàng cả người như nhũn ra. Lý Vân dùng răng nhẹ khẽ cắn chặt áo ngực nút thắt, thuần thục cởi bỏ trói buộc.

	Hai khỏa phấn nộn đầu vú lập tức bắn nhảy ra, tại trong không khí hơi hơi run rẩy. Lý Vân trương miệng ngậm chặt một bên, dùng sức mút hút đồng thời dùng ngón tay vuốt ve vân vê một bên khác.

	"Ân a. . . Ca ca hút thật thoải mái. . ."Tiểu tiểu ôm lấy ca ca đầu, hai chân không tự chủ quấn lấy hắn eo, "Tiểu tiểu núm vú. . . Tốt mẫn cảm. . ."

	Lý Vân đổi đến một bên khác đầu vú, dùng đầu lưỡi rất nhanh điều khiển cứng rắn đầu vú, phát ra chậc chậc tiếng nước. Tiểu tiểu rên rỉ càng ngày càng ngọt ngấy, tiểu huyệt không ngừng chảy ra càng nhiều dâm thủy, đem chỗ nằm ga giường nhiễm sâu một miếng nhỏ.

	"Ca ca. . . Đừng chỉ hút sữa đầu. . ."Tiểu tiểu khó nhịn xoay eo, "Phía dưới. . . Phía dưới cũng muốn. . ."

	Lý Vân ngẩng đầu, nhìn muội muội mê ly đôi mắt: "Phía dưới muốn cái gì? Nói rõ ràng."

	"Muốn. . . Muốn ca ca đại dương vật. . ."Tiểu tiểu đỏ mặt nhỏ giọng nói, "Cắm vào tiểu tiểu tiểu huyệt dâm . . ."

	"Không nghe được."Lý Vân cố ý dùng quy đầu tại miệng huyệt cọ xát, chính là không đi vào, "Nói lớn tiếng hơn, làm ca ca nghe thấy tiểu tiểu có bao nhiêu tao."

	"A. . . Ca ca phá hư. . ."Tiểu tiểu bị mài đến cả người phát run, cuối cùng nhịn không được nâng cao âm thanh, "Tiểu tiểu muốn ca ca đại dương vật! Địt nát tiểu tiểu tiểu huyệt dâm!"

	Lý Vân hài lòng nở nụ cười, vòng eo trầm xuống, 23 cm côn thịt chớp mắt nhập vào nhanh đến tiểu huyệt.

	Tráng kiện côn thịt chậm rãi kéo mở nhanh đến mật huyệt, phát ra xì tiếng nước. Tiểu tiểu thỏa mãn ngâm nga một tiếng, hai chân gắt gao cuốn lấy ca ca eo: "A. . . Ca ca dương vật. . . Thật lớn. . . Đội lên mặt trong cùng. . ."

	Lý Vân bắt đầu thong thả rút ra đút vào, mỗi lần rời khỏi đều mang ra khỏi đại lượng mật dịch, cắm vào khi lại phát ra cô thu cô thu âm thanh: "Tiểu tiểu tiểu huyệt thật chặc. . . Kẹp chặt ca ca thật thoải mái. . ."

	"Bởi vì. . . A. . . Bởi vì là ca ca hình dạng. . ."Tiểu tiểu mê loạn vặn vẹo vòng eo, "Tiểu tiểu tiểu huyệt. . . Từ nhỏ chính là cấp ca ca địt . . . Ân a. . ."

	"A a a! Ca ca dương vật. . . Thật lớn. . ."Tiểu tiểu bị đính đến hướng lên chạy trốn lủi, hai chân bản năng vòng ở ca ca eo, "Chọc vào thật sâu. . . Đội lên tiểu tiểu hoa tâm. . ."

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi quất cắm, mỗi lần rời khỏi đều chỉ lưu quy đầu tại miệng huyệt, lại nặng nề mà ngay ngắn nhập vào. Côn thịt cùng thịt mềm ma sát phát ra phốc phốc tiếng nước, cùng với tiểu tiểu ngọt ngấy rên rỉ.

	"Ca ca. . . Lại nhanh một chút. . ."Tiểu tiểu chủ động nâng eo phối hợp, "Tiểu tiểu tiểu huyệt thật thoải mái. . . Ca ca dương vật cứng quá. . ."

	Lý Vân tăng thêm tốc độ, thô cứng côn thịt tại tiểu huyệt rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy. Tiểu tiểu rên rỉ trở nên đứt quãng, tùy theo va chạm tần suất phát ra ừ a a âm thanh.

	"A. . . Ca ca. . . Đội lên. . . Chính là . . ."Tiểu tiểu đột nhiên căng thẳng thân thể, tiểu huyệt kịch liệt co lại, "Tiểu tiểu muốn đi. . . Muốn bị ca ca địt ném. . ."

	Lý Vân cảm nhận được muội muội cao trào, ngược lại thả chậm tốc độ, chín cạn một sâu tra tấn nàng: "Cũng nên đi? Tiểu lẳng lơ cũng quá mẫn cảm."

	"Bởi vì. . . Bởi vì là ca ca dương vật. . ."Tiểu tiểu hai mắt đẫm lệ mông lung cầu xin, "Ca ca đừng nữa tra tấn tiểu tiểu. . . Nhanh một chút nha. . ."

	Lý Vân một lần nữa bắt đầu rất nhanh quất cắm, côn thịt mỗi lần cũng chưa căn mà vào, va chạm muội muội miệng tử cung. Tiểu tiểu tiếng kêu càng ngày càng cao kháng, tại ghế lô quanh quẩn.

	Quất cắm tốc độ dần dần tăng nhanh, thân thể cùng thân thể va chạm phát ra ba ba âm thanh. Lý Vân cúi người ngậm muội muội đứng thẳng đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy đầu vú đảo quanh, mút hút ra chậc chậc tiếng nước.

	"Ca ca. . . Hút thật thoải mái. . ."Tiểu tiểu ôm chặt đầu của hắn, đem vú hướng đến miệng hắn đưa, "Tiểu tiểu vú sữa. . . Đều là ca ca . . ."

	Lý Vân đổi đến một khác nghiêng đầu vú, dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn, đồng thời ngón tay tìm được viên kia sưng tấy hòn le nhào nặn: "Tiểu tiểu tiểu đậu đậu đều cứng rắn thành như vậy. . . Có phải hay không mau muốn cao trào rồi hả?"

	"A. . . Ca ca đừng nhu nhanh như vậy. . ."Tiểu tiểu rên rỉ trở nên đứt quãng, "Tiểu tiểu muốn. . . Muốn đi. . . Bị ca ca đại dương vật địt cao trào. . ."

	"A. . . A. . . Ca ca. . . Tiểu tiểu lại muốn đi. . ."Tiểu tiểu ôm chặt lấy ca ca, tiểu huyệt không ngừng co lại, "Cùng ca ca cùng một chỗ. . . Cùng ca ca cùng một chỗ quăng. . ."

	Lý Vân cảm nhận được muội muội lần thứ hai cao trào tiến đến, cũng không tiếp tục nhẫn nại, thô thở gấp tăng thêm tốc độ: "Cùng một chỗ. . . Bắn cấp tiểu tiểu. . ."

	Tại cuối cùng vài cái tầng tầng lớp lớp va chạm về sau, Lý Vân đem côn thịt chôn thật sâu nhập tiểu huyệt chỗ sâu, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào muội muội tử cung. Tiểu tiểu bị bỏng đến cả người run rẩy, đạt được đến lần thứ ba cao trào.

	"A a a. . . Ca ca tinh dịch. . . Nóng quá. . ."Tiểu tiểu xụi lơ tại chỗ nằm phía trên, tiểu huyệt còn tại hơi hơi giật giật, "Bắn thật nhiều. . . Tiểu tiểu bụng nhỏ đều phải bị lắp đầy. . ."

	Lý Vân chậm rãi rút ra nửa mềm côn thịt, mang ra khỏi hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy trắng đục chất lỏng. Tiểu tiểu si mê nhìn hai người chỗ giao hợp đống hỗn độn một mảnh, duỗi tay tiếp được một giọt sắp nhỏ giọt rơi tinh dịch.

	"Ca ca . . . Thật nhiều. . ."Nàng đem dính đầy tinh dịch ngón tay ngậm vào trong miệng, phát ra thở dài thỏa mãn, "Tiểu tiểu thích nhất ca ca mùi vị. . ."

	Lý Vân cười khẽ hôn muội muội, nếm được nàng trong miệng thuộc về chính mình hương vị.

	Chương 272: Về quê đường xá (trung)

	Đoàn tàu mở ra mấy giờ về sau, rất nhanh tiến vào giữa đêm Hành Xa.

	Nhìn lưu lại nước miếng còn ôm lấy muội muội của mình, Lý Vân suy nghĩ không biết như thế nào , đột nhiên chạy đến tiếp viên hàng không tiểu thư trên người, hồi tưởng lại nàng mỉm cười bộ dáng.

	"Ai! Nếu như có thể địt nàng thật tốt, giải trừ đường đi tịch mịch!"

	Lý Vân nhẹ nhàng đem ngủ say muội muội dàn xếp tại chỗ nằm phía trên, vì nàng đắp kín mỏng thảm. Lúc này bên ngoài bao sương truyền đến nhẹ nhàng tiếng gõ cửa. , bên ngoài bao sương truyền đến nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.

	"Tiên sinh, cần phải vì ngài chuẩn bị hoa quả và các món nguội sao?"Tiếp viên hàng không tiểu thư ngọt ngào âm thanh ở ngoài cửa vang lên.

	Lý Vân mở cửa, chỉ thấy vị kia xinh đẹp tiếp viên hàng không chính đẩy toa ăn đứng ở ngoài cửa. Nàng hơi hơi khom người thời điểm, áo sơ-mi cổ áo như ẩn như hiện lộ ra thâm thúy khe ngực, quần bó hoàn mỹ bọc lấy tròn trịa bờ mông.

	"Ách... Đúng, đúng !"Lý Vân không tự chủ nuốt một ngụm nước miếng.

	"Cảm giác còn thoải mái sao?"Nàng thân thiết hỏi, ánh mắt lơ đãng quét qua Lý Vân nơi đủng quần hơi hơi lồi ra hình dáng.

	"Không sai! Cùng dĩ vãng tốc hành đoàn tàu so với tới là tốt hơn nhiều!"

	"Đó là bởi vì chúng ta đoàn tàu là đối chiếu Pháp quốc hình thức, vụ làm cho mỗi một vị lữ khách đều có thể hưởng thụ khách quý vậy đãi ngộ!"Tiếp viên hàng không tiểu thư mỉm cười giải thích, đầu ngón tay nhẹ nhàng sắp xếp trước ngực khăn lụa.

	Lý Vân chú ý tới nàng lúc nói chuyện lúc nào cũng là như có như không miết hướng nửa người dưới của hắn, điều này làm cho cái kia căn vừa mới thỏa mãn quá muội muội côn thịt lại bắt đầu thức tỉnh.

	"Tiên sinh, tinh thần của ngươi không tốt lắm nha, có phải hay không có chút không thoải mái?"Nàng thân thiết bước lên trước, trên người thanh nhã mùi nước hoa đập thẳng vào mặt.

	Lý Vân cảm nhận được đũng quần càng ngày càng gấp, cũng không thể nói thẳng chính mình tại ảo tưởng cùng nàng ân ái a!

	"Khả năng... Bởi vì một người xuất môn lúc nào cũng là có chút tịch mịch."Hắn hàm hồ kỳ từ trả lời.

	Tiếp viên hàng không tiểu thư khóe miệng gợi lên một chút ý vị thâm trường mỉm cười: "Kia xin ngài hướng đến bên này đến! Ta có thể giúp trợ ngài!"

	Nàng đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng lên ý bảo phương hướng. Lý Vân đi theo nàng xuyên qua toa xe hành lang, chú ý tới nàng đi đường khi bờ mông vặn vẹo mê người đường cong.

	Tiếp viên hàng không tiểu thư dẫn dắt Lý Vân Lai đến toa xe phần đuôi nhất gian bao sương, nơi này hiển nhiên là ngồi vụ nhân viên chuyên dụng phòng nghỉ."Mời được bên này..."Nàng ôn nhu nói, đợi hai người đều sau khi tiến vào liền đóng cửa lại.

	Gian phòng bố trí ngắn gọn, chỉ có dựa vào nơi cửa sổ đặt một tấm rộng thùng thình sofa. Tiếp viên hàng không tiểu thư ý bảo Lee Woon Jae trên ghế sofa ngồi xuống, đột nhiên ưu nhã quỳ trước mặt hắn.

	"Tiểu... Tiểu... Tiểu thư! Ngươi làm cái gì?"Lý Vân giả trang kinh ngạc, kì thực đũng quần đã chống lên rõ ràng lều trại.

	"Ngài không phải là phải giúp trợ ngài sắp xếp giải tịch mịch sao?"Nàng ngưỡng mặt lên, ánh mắt quyến rũ, "Phòng ngừa tịch mịch phương pháp chính là làm cho hành khách tận lực buông lỏng, hiện tại xin cho ta vì ngài phục vụ, ngài liền khi trở lại trong nhà giống nhau, không cần cẩn thận!"

	Lý Vân phối hợp làm nàng cởi bỏ dây lưng. Đương tiếp viên hàng không tiểu thư chậm rãi đem quần của hắn cùng quần lót thốn tới đầu gối thời điểm, căn kia 23 cm cự vật lập tức bắn nhảy ra, thẳng tắp đứng sững ở trước mặt nàng.

	Tiếp viên hàng không tiểu thư hơi hơi mở to hai mắt, môi hồng khẽ mở: "Có rất ít nhìn đến lớn như vậy !"Hô hấp của nàng rõ ràng trở nên dồn dập lên.

	Lý Vân cười xấu hổ cười, còn chưa kịp đáp lại, chỉ thấy tiếp viên hàng không tiểu thư lấy ra nhất bao ẩm ướt khăn tay, cẩn cẩn thận thận vì hắn vệ sinh. Lạnh lẽo khăn ướt chạm đến mẫn cảm bộ vị thời điểm, Lý Vân côn thịt lại trướng đại một vòng.

	Đương vệ sinh hoàn tất, tiếp viên hàng không tiểu thư an tĩnh quỳ, khuôn mặt vừa vặn hướng về căn kia cương lên cự vật. Lý Vân đột nhiên duỗi tay xoa nhẹ nàng cái ót, tay kia thì đỡ lấy chính mình côn thịt, nhắm ngay nàng khẽ nhếch bờ môi nhét đi vào.

	"A. . ."Tiếp viên hàng không tiểu thư bị thô to quy đầu cạy ra đôi môi, yết hầu ở giữa phát ra rất nhỏ nức nở. Đương côn thịt xâm nhập đội lên yết hầu thời điểm, nàng tính phản xạ phun ra cũng ho nhẹ vài tiếng.

	"Thực xin lỗi!"Lý Vân giả trang ảo não, lại cố ý làm quy đầu tại nàng môi một bên cọ xát.

	"Không! Là ta không đúng!"

	Nàng giống như làm sai sự việc xin lỗi, cũng lại lần nữa tựa đầu chậm rãi nhắm ngay Lý Vân.

	Lần này Lý Vân góc chậm rãi chậm rãi cắm vào, cẩn thận nhìn quy đầu, dương vật chậm rãi trợt vào tiếp viên hàng không tiểu thư hai miếng môi anh đào ở giữa, đột nhiên Lý Vân muốn thử xem nàng có thể chứa tới trình độ nào, liền lại nhẹ ép này cái ót vội vã làm cho tiến vào càng nhiều một chút, dương vật từng điểm từng điểm trợt vào, tiếp viên hàng không tiểu thư hai mắt cũng nhìn Lý Vân ánh mắt, trơ mắt làm Lý Vân tận tình kiểm tra. Cuối cùng Lý Vân chọc đến đáy rồi, toàn bộ gia hỏa tiến vào tiếp viên hàng không tiểu thư trong miệng, Lý Vân phát hiện Lý Vân âm nang chính dán vào tiếp viên hàng không tiểu thư cằm, lông mu chính tao tiếp viên hàng không tiểu thư chóp mũi, cũng có thể rõ ràng cảm giác được mũi gọi ra ấm áp khí tức, mà tiếp viên hàng không tiểu thư cũng vẫn mở mắt đẹp thấy đây hết thảy.

	Lý Vân quy đầu liên tục không ngừng cảm thấy từng trận rất nhỏ áp bách, giống như là tiếp viên hàng không tiểu thư cực dương cố tránh miễn chạm đến yết hầu gốc rễ để tránh lại dẫn tới ho khan. Lý Vân nội tâm chính mãnh liệt lẩm nhẩm . Bị giống như vậy bị ngậm dương vật trồng liền vụ mộng cũng không nghĩ tới, hơn nữa còn là mỹ nữ như vậy tiếp viên hàng không. Đương Lý Vân ánh mắt lại lần nữa chạm đến đối phương ánh mắt thời điểm, Lý Vân phát hiện tai của nàng căn bắt đầu theo thẹn thùng thay đổi đến đỏ bừng.

	Thưởng thức sau một lúc tiếp lấy Lý Vân bắt đầu thong thả di chuyển bờ mông, tiến hành pít tông vận động. Tiếp viên hàng không tiểu thư cũng nhẹ chứa phun nuốt lấy, cúi đầu nhìn lại dương vật đang tại hai miếng sung túc môi trung tiến tiến lui lui, trong chốc lát chớp động dính đọc thuộc lòng thủy phản xạ quang huy, trong chốc lát lại biến mất tại xinh đẹp tiếp viên hàng không miệng nội. Nha ~~ trời ạ! Tiếp viên hàng không tiểu thư đầu lưỡi đang tại liếm quy đầu... Thật sự là khó có thể hình dung thoải mái!

	Tiếp viên hàng không tiểu thư phun ra nuốt vào động tác dần dần càng lúc càng nhanh, tác hưng Lý Vân sẽ không động tùy ý nàng áp dụng chủ động, tiếp viên hàng không tiểu thư cũng biết Lý Vân ý vậy, một tay nhẹ nắm ở dương vật gốc rễ càng thêm ra sức hút làm, thật sự sảng khoái!

	Đột nhiên tiếp viên hàng không tiểu thư đem nhân dời đi. Di? Thiên! Tiếp viên hàng không tiểu thư đem thân thể chớp chớp thấp hơn, liếc cái đầu bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm Lý Vân âm nang, cao như vậy quý mỹ nữ tiếp viên hàng không liền loại sự tình này cũng làm ra đến!

	Liếm một trận lại là một cái mút hút âm thanh, oa! Lý Vân toàn bộ túi túi đều bị hút đến tiếp viên hàng không tiểu thư miệng nội rồi, theo cùng dương vật so với đến, túi túi lại lớn hơn nữa, nhìn đến tiếp viên hàng không tiểu thư là đem miệng há đến lớn nhất, toàn bộ hai má đều theo há mồm mà biến hình, nhưng toàn bộ quá trình tiếp viên hàng không tiểu thư đôi mắt cùng nhìn thẳng Lý Vân ánh mắt, giống như tiểu hài tử khát vọng phụ mẫu khẳng định ánh mắt vậy chớp động, Lý Vân đối với nàng phát ra một cái mỉm cười, khóe mắt của nàng cũng cười thành khẽ cong Thu Nguyệt.

	Tiếp lấy âm nang truyền đến một trận cảm giác áp bách, nàng bắt đầu dùng đầu lưỡi cùng miệng khuấy làm, lực đạo đắn đo được vừa vặn, có chút khó khăn quá nhưng lại sảng khoái vô cùng, quấy sau một lúc tiếp viên hàng không tiểu thư nhẹ nhàng đem miệng kéo cách xa âm nang, tựa như ăn ma khoai vậy kéo đi ra. Hàaa...! Nước miếng chính liên tiếp âm nang cùng tiếp viên hàng không tiểu thư môi, dần dần theo trọng lực mà gãy.

	Tiếp viên hàng không tiểu thư ngực thở gấp sau một lúc, quỳ nhìn phía Lý Vân mỉm cười hỏi: "Có hài lòng không?"

	Thiên! Lại là này loại cao quý đoan trang nghề nghiệp nụ cười, mười giây trước mới chính liếm âm nang mỹ nhân nhưng lại giống không phát sinh bất cứ chuyện gì vậy ngọt ngào mỉm cười, không thể không bội phục tân chọn lựa  Z tự đoàn tàu tiếp viên hàng không chuyên nghiệp thái độ cùng nghiêm chỉnh huấn luyện.

	"Vừa lòng a! Chính là..."

	Kỳ thật vừa rồi phát sinh sự tình sớm làm Lý Vân cả vật thể thoải mái dễ chịu, bất quá Lý Vân còn là cố ý dùng làm khó dễ khẩu khí nói.

	"A! Thực xin lỗi, ta sẽ cố gắng !"

	Tiếp viên hàng không tiểu thư lập tức có điểm tâm cấp bách địa đạo khiểm, Lý Vân phát hiện nàng đối với Lý Vân tiểu vui đùa hình như thập phần coi trọng.

	"Muốn uống chén nước sao?"

	Nàng chuyển nói tiếp.

	Vừa mới khoái cảm sớm làm Lý Vân cả người là mồ hôi, chính miệng đắng lưỡi khô, liền gật đầu ý bảo.

	Tiếp viên hàng không tiểu thư đứng dậy theo bên cạnh tủ lạnh nhỏ nội lấy ra nước khoáng, cũng ngã vào cái chén nội. Nàng không nghi ngờ trải qua nghiêm khắc huấn luyện, liền châm trà loại này đơn giản động tác đều có chứa chuyên nghiệp thần thái.

	Lý Vân nhìn một bên mặt của nàng vẫn không thể tin được trước mắt vị này tiếp viên hàng không tiểu thư vừa mới cung cấp "Dành riêng phục vụ" "Cám ơn!"

	Lý Vân tiếp được nàng đưa cho Lý Vân cái chén, "Ngươi cũng đến một ly?"

	"Không! Ta không khát!"

	Lý Vân có thể khát! Hơn nữa nghĩ đến vừa rồi sự tình.

	Uống một hơi cạn thủy về sau, thân là nam nhân Lý Vân đương nhiên muốn tiếp tục vừa rồi sự tình! ... Tiến hơn một bước! ...

	Lại nghĩ vậy dạng đối với vị mỹ nữ này quá thất lễ!

	"Ách. . ." Lý Vân nói không nên lời!

	"Cái gì?" Nàng không hiểu nói

	"Không! Không! Ta... Ta... Chính là muốn biết có thể hưởng thụ tới trình độ nào ..." Lý Vân ngược lại cân nhắc hỏi.

	"A! Đương nhiên là nguyên bộ... Chúng ta bình thường nhìn đôi mắt liền có khả năng cho phép cung cấp dành riêng phục vụ đâu này? Khách hàng tối cao đâu!"

	Tiếp viên hàng không tiểu thư đã minh bạch, trát quan sát hướng Lý Vân mỉm cười.

	"Bất quá..."

	Tiếp viên hàng không tiểu thư tiếp tục giải thích nói, "Vì phòng ngừa tiếp viên hàng không cùng hành khách có nghiêm trọng tranh phân, cũng chính là ngón tay ngoài ý muốn mang thai, chúng ta chuyện xảy ra trước dùng thuốc tránh thai, hơn nữa..."

	Tiếp viên hàng không tiểu thư đỏ mặt dừng lại một chút, "Tiếp theo giai đoạn dành riêng phục vụ quá trình phải sử dụng bao cao su."

	Lý Vân lúc này mới phát hiện, tay nàng thượng không biết lúc nào đã thêm một con xinh đẹp màu hồng phấn bao cao su.

	Lý Vân gật gật đầu, biểu thị lý giải.

	"Đâu... Có thể thỉnh giáo ngươi mấy vấn đề sao?"

	"Thỉnh!"

	"Có thể thỉnh giáo ngươi phương danh sao?"

	Lý Vân phát hiện tiếp viên hàng không tiểu thư trước ngực bài tử thượng chỉ biểu thị đại biểu toa xe hào cùng cá nhân đánh số con số, cũng không có biểu thị tính danh.

	"Thực xin lỗi! Chúng ta không thể báo cho biết ngồi vụ nhân viên tính danh."

	"Cũng là quy định sao?"

	Tiếp viên hàng không tiểu thư nhẹ nhàng gật đầu.

	"Ngươi năm nay mấy tuổi? Đã kết hôn rồi sao?"

	Lý Vân tiếp theo hỏi, "Hỏi cái này cái tổng không đáng quy đi à nha?"

	"Hi! Vấn đề của ngươi sớm có vài vị hỏi qua rồi! Nếu như là người khác nói ta nhất định nói thác quy định không thể báo cho biết, bất quá ngươi nói..."

	Tiếp viên hàng không tiểu thư dừng lại đến, mắt đẹp tại Lý Vân trên mặt cao thấp quan sát một phen, nhưng cử động này cũng không làm cho người khác cảm thấy phản cảm, ngược lại sinh ra khác thường cảm giác ưu việt, "Liền ngoại lệ nói cho ngươi đi! Nhân gia năm nay 25 tuổi, thượng vị kết hôn!"

	Đột nhiên vị này tiếp viên hàng không tiểu thư biểu hiện ra tiểu nữ hài vậy bộ dáng, không còn là hành khách cùng tiếp viên hàng không loại này làm bất hòa quan hệ, lập tức cảm thấy khoảng cách song phương gần hơn không ít.

	"25 tuổi? Còn trẻ như vậy đã bị chọn lựa đến này đoàn tàu đảm nhiệm tiếp viên hàng không rồi!"

	"Cũng không có gì á..., chúng ta này phê đoàn tàu tiểu thư có mấy chục danh, đa số là nguyên lai 'Tốc hành xe riêng 'Tiếp viên hàng không, cũng hướng xã hội công khai thông báo tuyển dụng hai mươi tư danh đại trung chuyên sanh, trải qua 26 thiên phong đóng thức toàn thể tập huấn."

	Vị này tiếp viên hàng không tiểu thư có chút tự hào hướng Lý Vân giới thiệu nói, "Ta là đại học khoa chính quy, xuất hiện xe tiểu thư trong đó xem như bằng cấp cao , cho nên cùng khác nòng cốt bị phái đến công ty hàng không tiến hành tiếp viên hàng không tiêu chuẩn huấn luyện."

	"Vậy ngươi có thể nào tiếp nhận loại này... Ách... Dành riêng phục vụ yêu cầu?"

	Lý Vân thuận miệng hỏi.

	"Ta phải tức giận nha! Ngữ khí của ngươi giống như đang nói ta là đặc chủng ngành nghề tiểu thư tựa như!"

	Tiếp viên hàng không tiểu thư miệng cong lên đến có chút động khí nói.

	"Không! Không! Ta không phải là ý tứ này!"

	"Không quan hệ! Chỉ cần ngươi giải là tốt rồi!"

	Tiếp viên hàng không tiểu thư thoải mái nói."Hơn nữa cũng không phải là mỗi vị hành khách đều có cơ hội hưởng thụ trên xe dành riêng phục vụ !"

	"Di?"

	"Hành khách trên xe nhiều như vậy, nghĩ cũng biết! Phục vụ đối tượng là do nhân viên phục vụ tự làm quyết định . Vụng trộm nói cho ngươi, quá kém cỏi hành khách chúng ta cũng không có khả năng chọn lựa!"

	Tiếp viên hàng không tiểu thư kể ra bí mật vậy hoạt bát nói.

	"Kia ta chính là bị ngươi tuyển chọn la!" Trong lòng dâng lên một trận rung động.

	"Kia ngoại giới vì sao cùng chưa nghe qua việc này? Loại sự tình này tại hiện nay xã hội là không có khả năng không bị biết !"

	"Nói? Chúng ta tuyệt không phải ngồi khách giữ bí mật nghĩa vụ, nhưng mà cuối cùng về quốc gia chúng ta là chủ nghĩa xã hội khoa học chế độ, việc này công khai lời nói, chúng ta về sau thế đem không cách nào nữa cung cấp như vậy dành riêng phục vụ, xin hỏi... Ngươi muốn nói sao?"

	Tiếp viên hàng không tiểu thư kể ra một câu cuối cùng thời điểm, lộ ra hoài nghi thần sắc.

	Lý Vân lập tức phát giác chính mình đáp không ra.

	"Người nữ kia tính hành khách, có thật nhiều hành khách là toàn gia lớn nhỏ đi ra du đây này!"

	"Chúng ta đặc biệt dành riêng phục vụ chỉ hạn nam tính hành khách, đương nhiên sẽ không để cho nữ tính hành khách cảm kích, đối với vợ chồng hành khách là tuyệt không ngay mặt tiết lộ ra bất kỳ cái gì mập mờ ám chỉ. Như có cần phải nhất định là lén lút từ khách nhân tự động yêu cầu, lấy duy trì hành khách cùng bộ môn danh dự."

	Tiếp viên hàng không tiểu thư giải thích.

	Lý Vân không thể không bội phục nghĩ điểm ấy tử người đầu óc, có thể ở hiện nay tin tức công khai nhanh chóng khoa học kỹ thuật thời đại che giấu như thế sự tình, phải biết lên tàu quá lần này đoàn tàu người có bao nhiêu từ vé xe tiêu thụ tình huống liền nhìn ra được rồi, nhưng vận dụng như thế tâm lý nhân tố bất luận kẻ nào cũng không nghĩ nói ra! (nhất là nam tính) dù sao không ai muốn hủy diệt như vậy đoàn tàu dành riêng phục vụ!

	"Ta nhìn mỗi vị tiếp viên hàng không tiểu thư đều là bên ngoài khó gặp mỹ nữ đâu!"

	"Chúng ta có tự mình xinh đẹp dung cơ cấu, mỗi một vị tiếp viên hàng không đều có thể miễn phí tùy ý sử dụng, cũng cung cấp chuyên nghiệp cố vấn, so cái gì thẩm mỹ viện còn có hiệu! Nữ tính công nhân viên rất nhiều đều là vừa ý điểm này không chịu đi đâu!"

	Lợi hại! Lý Vân từ đáy lòng bội phục lên.

	"Khó trách đoàn tàu tiếp viên hàng không tiểu thư tố chất cao nhất! Nhất là trước mắt vị này!"Lý Vân nịnh nọt nói.

	"Hi! Còn có vấn đề sao? Không có nói muốn tiếp tục la!"Tiếp viên hàng không tiểu thư hoạt bát nói.

	"Tốt!"

	Tuy rằng thân thể dục vọng chính thúc giục Lý Vân chạy nhanh tiếp tục, nhưng đối mặt như thế mỹ lệ giai nhân, đương nhiên không thể thô tục gấp gáp mất đi phải có phong độ, Lý Vân lễ phép ý bảo làm ra thỉnh nàng quỳ đã hạ thủ thế, tiếp viên hàng không tiểu thư trong mắt lòe ra một tia ánh mắt khác thường, giống như tại khen ngợi Lý Vân cử chỉ, vui vẻ mỉm cười sau chậm rãi lại lần nữa ngồi xuống.

	Tiếp viên hàng không tiểu thư đầu gối chạm đất cao quỳ, thân trên thẳng đỉnh cùng eo, mông, đầu gối thành một mực tuyến, tư thái rất là dễ nhìn! Tại Lý Vân quy đầu thượng nhẹ nhàng hôn môi về sau, cặp kia mê người ánh mắt cùng Lý Vân ánh mắt tiếp xúc, mở ra đôi môi đem miệng bộ nhập Lý Vân đại dương vật, Lý Vân tắc nhẹ nhàng đỡ lấy đối phương đầu, tiếp lấy dương vật lại lần nữa tại môi anh đào ở giữa xuyên qua, tiếp viên hàng không tiểu thư hết sức đem xoa đầy son môi môi về phía trước nổi lên, tựa như tiểu hài tử hôn môi vậy động tác, chính là ở giữa bỏ thêm một đầu thịt tràng, bộ dáng làm người ta phóng hỏa.

	Duy trì này biểu cảm khuấy sục gần mười cái, tiếp lấy hết sức dùng miệng dùng sức hút mút, dương vật rõ ràng cảm thấy một cỗ hấp lực, nguyên bản nở nang viên cổn hai gò má đột nhiên giống lỗ thủng vậy lõm xuống đi xuống, giống như trẻ con hút sữa miệng trạng, bộ dáng quá mức là lạ quái, nhưng tại vị này xinh đẹp tiếp viên hàng không tiểu thư trên mặt xuất hiện, lại là có chứa không thể nói mới mẻ.

	Trong chốc lát đem Lý Vân đại dương vật trở thành đánh răng vậy đội lên một bên hai má, tiếp viên hàng không tiểu thư mượt mà gò má đột ngột nâng lên, cũng giống đánh răng vậy trái phải khuấy sục, khoang miệng ướt át tường thịt cùng răng nanh ma sát, lập tức lâm vào thiên đường cùng địa ngục hai cực hóa khoái cảm.

	Giao phủ dày đất quất làm một trận, tiếp viên hàng không tiểu thư đem miệng hút ra dương vật, rất lớn hô mấy hơi thở, mập mờ mỉm cười, tại Lý Vân thượng vị ý này biểu cảm hàm nghĩa thời điểm, lại lần nữa lấy miệng bao lại dương vật, tiếp lấy tiếp viên hàng không tiểu thư lấy cổ trở lên vì vận động chủ thể, tựa như chim gõ kiến vậy trước sau đong đưa, chậm rãi gia tốc khuấy sục tốc độ, liên tục khoái cảm từng trận tập kích đến. Lần này là liên tiếp thế công, tiếp viên hàng không tiểu thư đã quên hình tượng vậy không ngừng cuồng hút quất làm, làm bộ muốn Lý Vân khí giới đầu hàng, Lý Vân tắc không thể không điều chỉnh hô hấp, phòng ngừa quá nhanh đi ra, nhiều hưởng thụ này không có khả năng phục vụ. Tại kịch liệt động tác trung tiếp viên hàng không tiểu thư mắt đẹp cũng không đoạn phiêu đi lên, giống như tại kinh ngạc Lý Vân bản lĩnh!

	Xinh đẹp đoan trang tiếp viên hàng không tiểu thư! Lớn mật dâm uế động tác! Mỗi nam nhân mộng tưởng trung tổ hợp! Thiên!

	Tại liên tục mấy phút kịch liệt bú liếm về sau, tiếp viên hàng không tiểu thư sớm theo kịch liệt vận động có thể thấy được gáy thượng hơi hơi hiện ra mồ hôi quang, tai từ lâu ửng hồng.

	Lý Vân lúc này cảm giác là không thể dùng lời nói mà hình dung được , Lý Vân nhìn nàng, nàng động tác thủy chung là như vậy tao nhã, nàng xinh đẹp cũng không có bởi vì nàng động tác mà ảm đạm, tương phản, trở nên càng thêm diễm lệ!

	Từng đợt khoái cảm theo Lý Vân đại dương vật không ngừng truyền đến, Lý Vân đột nhiên vừa tỉnh: "Không thể xuất tại miệng của nàng , ta còn không có chân chính hoàn toàn chiếm giữ nàng, ta muốn bắn vào thân thể nàng chỗ sâu nhất!"

	"Ách... Tốt lắm! Ta nghĩ... Ta nghĩ..."Lý Vân nhất thời không biết nên như thế nào biểu đạt.

	Tiếp viên hàng không tiểu thư ngẩng đầu đến, hướng Lý Vân hiểu ý cười, sau đó đứng dậy, từ đầu thượng đem trâm gài tóc nhổ xuống đến, "Cà "Một chút, nàng kia cao kéo vân kế đột nhiên tản ra, một đầu mái tóc đen nhánh như như thác nước rơi xuống.

	Thiên! Một chớp mắt kia, Lý Vân lại lần nữa lãnh hội nàng thoát tục mỹ lệ. Vân kế cao kéo khi nàng có cao quý Athen khí chất, mà lúc này tóc dài áo choàng nàng lại lại thêm phân thanh thuần, nhiều phân hoạt bát.

	Tiếp viên hàng không tiểu thư cứ như vậy tại Lý Vân trước mặt đem bộ đồ váy kéo đến eo phía trên, nhìn đến eo thượng có màu hồng dây buộc tất cùng như tơ lụa cực mỏng vải dệt chế thành màu hồng chữ "T" quần lót, gợi cảm và giàu có cách điệu.

	"Nga, nguyên lai ngươi thích mặc như vậy gợi cảm nội y..."

	"Xem được không?"Tiếp viên hàng không tiểu thư hình như đối với vóc người của mình tràn đầy tự tin, bởi vì nàng thon dài hai chân đường cong làm cho người khác liên tưởng đến Âu Mĩ vận động tuyển thủ.

	Nàng rất nhuần nhuyễn cởi xuống quần lót, động tác tao nhã mà không dư thừa.

	"Đ-A-N-G... Đương nhiên... Không có gì so này rất dễ nhìn..."Lý Vân tâm kịch liệt nhảy lên .

	Trong suốt tất chân chỉ đạt cùng bẹn đùi, tại hai đầu tiên diễm dây buộc tất ở giữa, nhìn đến một mảnh tỏa ra diễm lệ sáng bóng màu đen lông mu, thật sự là quá đẹp...

	Nàng tiến lên tiếp tục hút mút Lý Vân chỗ đó, thẳng đến Lý Vân lại có trình độ nhất định phấn khích về sau, nàng đình chỉ xuống, cầm lấy bao cao su thoáng đeo vào quy đầu đỉnh đầu, tiếp lấy lại một cái cúi đầu bú liếm, đem nó hoàn chỉnh ôm trọn , dùng miệng thay Lý Vân đeo lên bao cao su.

	Nàng nhảy qua thượng Lý Vân thân thể, đem hai chân tách ra chậm rãi ngồi lên Lý Vân kia đứng thẳng dương vật.

	"Nha..."Lý Vân thoải mái gọi dậy đến, cảm thấy dương vật bị nàng mềm mại ướt át âm đạo sở bao vây, cái loại này nhơ nhớp, mềm nhũn cảm giác chỉ vừa ý , không thể nói truyền.

	Tiếp viên hàng không tiểu thư sau khi ngồi xuống, cũng không có lập tức động tác, nàng có lẽ đã ở cảm nhận lẫn nhau tính khí hoàn toàn giao hòa kỳ diệu lạc thú a?

	Nàng cúi đầu nhìn nhìn trong quần hai người chỗ giao hợp, sau đó lại hơi ý xấu hổ nhìn Lý Vân, nhỏ giọng nói: "... Ngươi... Cái ngươi thật là lớn..."

	Tiếp viên hàng không tiểu thư bắt đầu dần dần vặn vẹo mông ngọc, từ chậm mà mau, từ ôn nhu đến kịch liệt, nàng có phi thường cao siêu kỹ xảo, nàng đầy đặn thân thể tại Lý Vân trên người phập phồng, lần lượt cắn nuốt Lý Vân thô to dương vật, nàng kia giống như bào ngư vậy âm hộ, lúc này có vẻ như vậy tham ghét.

	Lý Vân cũng mãnh liệt đánh trả , lần lượt về phía nàng âm hộ chỗ sâu tiến vào, quy đầu liên tục không ngừng va chạm miệng tử cung nàng, sau đó rời khỏi đến, sâu hơn nhập.

	Bọn hắn cứ như vậy phóng đãng ân ái, cũng không có thay đổi tư thế, vẫn là nàng tại Lý Vân trên người rong ruổi.

	Lý Vân đem nàng áo cùng quần áo trong xốc lên, nàng cũng không có ngăn cản Lý Vân.

	Lý Vân cảm thấy hai mắt tỏa sáng, Lý Vân nhìn thấy một đôi gợi cảm mà hoàn mỹ như Venus vậy vú.

	Lý Vân nhìn chăm chú nàng trắng nõn lồng ngực, nàng cặp vú run rẩy tròn trịa cao ngất, hai cái đầu vú thượng nổi lên hai cái trong suốt thấu hồng cuống vú, chúng nó kiêu ngạo mà đứng thẳng, giống như ngạo thị toàn bộ.

	Lý Vân đưa ra hai tay, một trái một phải cầm chặt cặp kia nhũ phong, cảm giác chúng nó mềm mại, trơn mềm cùng co dãn. Thật sự rất nhuyễn thật mềm! Lý Vân tay không khỏi bóp chen .

	Hai cái cuống vú bởi vì Lý Vân bóp chen mà trở nên càng thêm hướng lên nổi lên, mà quầng vú cũng bắt đầu hướng xung quanh khuếch tán thành lớn. Lý Vân nhìn chăm chú kia hai cái cuống vú, cảm thấy chúng nó là như vậy mềm mại, như vậy kiêu ngạo!

	Lý Vân cúi đầu dùng đầu lưỡi tại hai cái cuống vú lên xuống liếm động, Lý Vân rõ ràng cảm giác được hai cái cuống vú tại Lý Vân đầu lưỡi hạ bắt đầu cương lên trở nên cứng rắn.

	Tiếp viên hàng không tiểu thư bắt đầu phát ra nhẹ nhàng rên rỉ âm thanh, ngực của nàng cũng hơi vặn vẹo, "Cưỡi ngựa "Tư thế cũng thay đổi hình, rên rỉ nói: "Trước... Tiên sinh... Ta không nhanh được..."

	Lý Vân có thể sẽ không dễ dàng như vậy buông tha nàng! Lý Vân đem nàng buông xuống đến, sửa làm nàng lưng đối với chính mình giạng chân ở trên chân, hai tay đi vòng qua phía trước dùng sức nắm nàng vú, phối hợp đầu gối lúc mở lúc đóng, có tiết tấu rút ra đút vào .

	"A... A... A... A..."Tiếp viên hàng không tiểu thư cũng tùy theo phát ra ngắn ngủi vui mừng ngâm.

	Lý Vân ôm lấy nàng eo đứng lên, nàng duy sợ tách ra vậy gắt gao sau này đỉnh. Lý Vân phối hợp lấy tâm đãng thần tiếp viên hàng không tiểu thư, dùng sức rút ra đút vào . Lý Vân nghĩ động được càng cấp bách, nhưng là đã đạt đến cực hạn.

	Tiếp viên hàng không tiểu thư dùng hai tay đỡ ở phía trước trên bức tường để chống đỡ, nhếch lên bờ mông, đồng thời liên tục không ngừng vặn vẹo vòng eo, Lee Woon Jae mặt sau ôm chặt thân thể của nàng, bắt đầu tiến hành làm khoảng cách dài quất cắm.

	Cắm vào khi tại tường thịt thượng ma sát về sau, một hơi dùng sức cắm đến gốc rễ, miệng tử cung bị thật lớn quy đầu đè ép, mỗi một lần quất cắm khi cũng kích thích đến trực tràng.

	"A!"

	Đại khái cùng nàng trước kia trải qua khác biệt, dương vật chiều dài cùng độ thô cũng không thể tương đối, tiếp viên hàng không tiểu thư nhìn lên trần nhà, sau lưng hướng lên gấp khúc. Thật lớn dương vật cắm vào thời điểm, đầy đặn bộ ngực tùy theo lay động, bụng đường cong như sóng lớn phập phồng.

	"A... A..."

	Lý Vân toàn thân về phía sau ngưỡng, dương vật từ dưới hướng lên vọt mạnh. Lý Vân mãnh liệt như vậy động tác, nếu như là bình thường nam nhân, khả năng duy trì không được 10 phút a.

	"A... Nha... Ta rất sảng khoái... Nha... Chưa bao giờ nhân để ta... Thư thái như vậy... A..."

	Dương vật đội lên hoa tâm phía trên, tiếp viên hàng không tiểu thư chỉ có thể dùng chân tiêm đứng thẳng, xinh đẹp bờ mông hướng lên kiều, nàng nhăn lại lông mày, xinh đẹp gò má vặn vẹo, sắc mặt hồng nhuận, theo mở ra miệng lộ ra đầu lưỡi, phi thường yêu diễm biểu cảm.

	Môi âm hộ quấn quanh tại dương vật, quất cắm khi tùy theo thân gậy tại miệng hang ra vào, theo âm hộ phát ra phốc chi phốc chi dâm loạn tiếng. Lý Vân làm đỉnh quy đầu tại miệng tử cung phía trên làm điểm tựa, sau đó làm xoay tròn.

	"Muốn tiết ra!"Tiếp viên hàng không tiểu thư rất nhanh liền đạt tới tính cao triều.

	"Hắc... Loại cảm giác này rất tốt."

	Kề sát tại cùng một chỗ hạ thân, bắt đầu ma sát, xoay tròn động tác làm cho Lý Vân lông mu kích thích đến lớn môi âm hộ."A... A..."

	Tùy theo tiếp viên hàng không tiểu thư dâm lãng rên rỉ âm thanh, Lý Vân lại thay đổi phương thức, chuẩn bị làm nàng đạt tới gợi cảm đỉnh phong.

	"A... A..."

	Cắm đến gốc rễ thời điểm, nhất định đỉnh tại miệng tử cung phía trên, làm nàng vì khoái cảm say mê, nhưng thực thong dong, không đến ở xuất tinh.

	Phốc chi phốc chi quất cắm âm thanh, xuất hiện xe gian phòng trung phát ra tiếng vọng, có thể thấy được là tràn ngập lực lượng pít tông vận động.

	"A... A... A..."

	Đập đến miệng tử cung phía trên thời điểm, tiếp viên hàng không tiểu thư theo yết hầu miệng chỗ sâu phát ra rên rỉ âm thanh, đầy đặn bộ ngực liên tục không ngừng lay động.

	"Như vậy cảm thấy thế nào?"

	Lý Vân bắt lấy bờ mông tay phải đưa đến phía trước, tìm được âm hạch, lột ra bao bì, lộ ra mẫn cảm thịt lồi, dùng ngón giữa dùng sức chen ép.

	"A... A... Thoải mái... Bị ngươi giết chết..."

	Âm hạch nhồi máu, tăng lên đến cực hạn. Lee Woon Jae chỗ đó dùng ngón tay xoay tròn chà xát, đương nhiên lúc này cũng không có đình chỉ pít tông vận động, mãnh liệt xông pha cơ hồ làm cho tiếp viên hàng không tiểu thư hai chân di động tại không trung.

	"Tiết ra a..."Tiếp viên hàng không tiểu thư quay đầu tới gọi .

	"Ngươi không sợ người khác nghe thấy sao?"Lý Vân cố ý đậu nàng.

	"Không quan hệ, cái này cách vách trang bị tài liệu cách âm rồi!"

	Tiếp viên hàng không tiểu thư tại ngọt ngào say mê bên trong, toàn thân vô lực trượt xuống đến trên sàn nhà, Lý Vân giống dính vậy cũng theo lấy ngã xuống, vẫn không ngừng đối với cúi xuống nằm sấp nàng dùng sức qua lại xông pha.

	Lại kéo ra đút vào hơn trăm lần, tiếp viên hàng không tiểu thư sớm đã bị Lý Vân đính đến nói năng lộn xộn: "Từ trước đến nay... Đều không có nam nhân để ta như vậy thích!"

	Lý Vân mãnh lực vừa kéo lại thúc một cái, lại hướng đến chỗ sâu đem hết toàn lực dùng Lý Vân đại dương vật ma sát âm đạo của nàng bức tường: "Muốn bắn..."

	Tiếp viên hàng không tiểu thư hình như theo Lý Vân tăng lên đến cực hạn dương vật thể hội ra Lý Vân dục vọng.

	"Như thế này ngươi muốn... Ách... Bắn tại nơi nào?"Nàng dừng lại động tác hỏi.

	"Ách? Còn có khả năng có tuyển chọn sao?"

	"Đương nhiên, mỗi cá nhân ham đều không giống, chúng ta đương nhiên muốn vì hành khách suy nghĩ."

	"Như vậy... Tại ngươi xinh đẹp gương mặt thượng được không?"Lý Vân không chút nghĩ ngợi nói.

	"Chán ghét!"Tiếp viên hàng không tiểu thư nhẹ giọng kiều nũng nịu, "Vậy ngươi phải chú ý đừng ngoáy đến đồng phục nha! Tại trên xe lửa không tốt thanh lý, bị phát hiện sẽ không tốt."

	Nàng hình như không đúng Lý Vân lớn mật đề nghị có bất kỳ cái gì phản cảm, ngược lại chính là nhắc nhở không nên nháo được quá mức lửa. Nàng phản quá thân gở xuống dương vật bao cao su, sau đó đem dương vật hút vào trong miệng, hồi phục vừa mới bú liếm động tác.

	Nhất thời, trong phòng trừ bỏ hai người tim đập âm thanh, cũng chỉ có tiếp viên hàng không tiểu thư kia yêu mị rên rỉ âm thanh cùng với môi hồng cùng dương vật tướng ma sát phát ra "Chiêm chiếp "Tiếng.

	Nàng giống như không muốn sống lấy miệng rất nhanh phun ra nuốt vào, kia không khống chế được mị thái làm cho Lý Vân không thể kìm được.

	Ra... Đi ra!

	Lý Vân cảm thấy khống chế xuất tinh bắp thịt bắt đầu không tự chủ co lại, từng trận khoái cảm từ tủy sống thẳng hướng ót. Lý Vân lập tức một tay thô bạo bắt lấy tiếp viên hàng không tiểu thư mái tóc, lấy đối phương đầu quyền khống chế, một tay kia tắc bắt lấy dương vật nhắm ngay trương này bất kỳ nam nhân nào đều điên cuồng gương mặt, dùng sức một cái lôi kéo. Tiếp viên hàng không tiểu thư nũng nịu kêu to một tiếng hướng đến nghiêng nhất ngã mất đi cân bằng, nguyên bản quỳ tư hai chân nghiêng người ngã ngồi trên mặt đất, song phương độ cao tương đối chênh lệch lớn hơn nữa, làm cho Lý Vân có thể đem tiếp viên hàng không tiểu thư gương mặt hoàn toàn chuyển tới chính phía trên nhìn lên Lý Vân, ép xuống dương vật, chính đối diện mặt.

	Quy đầu nhanh chóng mở ra, một đạo lại một đạo ấm áp tinh dịch cuồn cuộn không dứt phun ra.

	Lần thứ nhất phun ra tối nồng tối liệt, trắng đặc một đạo tinh dịch bạo bắn ra dừng ở tiếp viên hàng không tiểu thư gương mặt phía trên, một đạo tinh dịch từ dưới ba duyên môi kéo dài qua quá mũi thắng đến giữa trán, liền lưu hải cũng dính một chút, lần thứ hai phun ra tắc cứng rắn đem tiếp viên hàng không tiểu thư đầu chuyển nghiêng, xuất tại đánh lên phấn màu nở nang vi cổ gò má phía trên, góc độ vừa vặn cùng thứ nhất phát giao nhau, đuôi kính bưng tắc chồng chất tại trên hai má, đệ tam phát tắc nhắm giữa lông mày vuông góc nhập bắn, tinh dịch vẩy ra đi ra bắn ra tại lông mày cùng tiệp mao phía trên, lần thứ tư... Lần thứ năm... Lắc lư dương vật chẳng có kết cấu mạn vẩy tại khuôn mặt phía trên. . . Tùy theo từng trận quất súc đạn dược đã cuồng bắn ra, bắt đầu thanh thang. Dùng tay khuấy sục côn thịt đem dư thừa tinh dịch thôi ép đi ra, từng giọt tinh dịch dừng ở môi bộ vị.

	Bắn ra trong nháy mắt tiếp viên hàng không tiểu thư mắt đẹp đóng chặt một chút, nhưng tiếp viên hàng không tiểu thư trừ bỏ vừa mới bắt đầu kinh hách ngoại lập tức buông lỏng gương mặt cơ bắp, khuôn mặt từ rất nhỏ vặn vẹo biến hình dần dần chuyển biến hồi đoan trang mỉm cười, giống như một vậy phục vụ tiểu thư dư nhân nghề nghiệp ngọt ngào nụ cười, cung kính duy trì phải có mỉm cười, nhắm mắt ngẩng đầu lẳng lặng tùy Lý Vân bắt lấy mái tóc tay bộ động tác làm Lý Vân tận tình hoàn thành này phá hỏng công tác.

	Cuối cùng đối phương vẫn không nhúc nhích, chỉ hơi hơi hô hấp thở gấp, dung Lý Vân tinh tế kiểm tra trước mắt xinh đẹp tiếp viên hàng không tiểu thư gương mặt. Tiếp viên hàng không tiểu thư hoá trang tế đến khuôn mặt bị đột nhiên bất ngờ tanh hôi màu trắng đậm đặc chất lỏng đồ che kín mặt, hai má, môi, trán cùng mũi đều là nhất tháp hồ đồ, môi son môi sớm theo kịch liệt pít tông vận động mà cởi trang làm cho khóe miệng là một mảnh đỏ ửng, tinh dịch dính phụ tác dụng làm cho trên mặt bộ phận phấn trang bóc ra cùng trắng đặc tinh dịch lăn lộn làm một thể. Con mắt trái lại được tốt bị một đống thuận theo gương mặt hình dáng chảy xuống tinh dịch hoàn toàn đắp lại.

	Đã xong, Lý Vân xoay người tại một bên, lý tính cũng trở về đến đầu trúng.

	"Hạnh không phụ mệnh, không làm quần áo bẩn!"Lý Vân nhìn nhìn tiếp viên hàng không tiểu thư đồng phục nói.

	Thưởng thức hoàn này tươi đẹp cảnh quan về sau, Lý Vân theo bên cạnh lấy ra giấy lau, lau sạch nhè nhẹ rơi triêm niêm tại tiếp viên hàng không tiểu thư mắt thượng tinh tí.

	"Cám ơn..."Tiếp viên hàng không tiểu thư nói cảm tạ, mở hai mắt ra chậm rãi đứng dậy.

	Lúc này tiếp viên hàng không tiểu thư trên mặt mang mãn tinh dịch, đầy mặt mặt hồng hào.

	"Tốt. . . Thật nhiều!"Tiếp viên hàng không tiểu thư hướng về phòng nghỉ gương có chút kinh ngạc nói.

	"Ta tới giúp ngươi lau tốt lắm."Đối mặt với cái này vị bị chính mình đạp hư mỹ nhân, Lý Vân cũng không tiện nói.

	Tiếp viên hàng không tiểu thư không phản đối nhắm mắt mà đứng, Lý Vân lấy ra giấy lau bắt đầu chà lau trên mặt tinh dịch, phòng ngừa chảy tới vạt áo đi. Chà lau trung có thể cảm thấy tiếp viên hàng không tiểu thư khuôn mặt bên cạnh làn da có tương đương co dãn, nhất là hai má bộ phận.

	"Còn lại ta chính mình đến là tốt rồi, cám ơn!"Lau đi hơn phân nửa tinh dịch về sau, tiếp viên hàng không tiểu thư gương mặt cũng dần dần khôi phục tươi mát bộ dạng.

	"Thực xin lỗi... Ta muốn rửa mặt trang điểm lại... Thất lễ..."Tiếp viên hàng không tiểu thư xoay người sang.

	Lý Vân tắc hiểu ý mở cửa trước đi ra.

	Sau khi ra ngoài vừa vặn lại gặp một vị khác tiếp viên hàng không tiểu thư, Lý Vân cười xấu hổ cười, đối phương cũng hưởng ứng một cái ngọt ngào mỉm cười. Nàng nhường ra đi ra, đương Lý Vân đi qua vị này tiếp viên hàng không tiểu thư bên người thời điểm, đột nhiên cảm thấy vị này tiếp viên hàng không tiểu thư dạng thái cùng mới vừa cùng Lý Vân hoan hảo vị tiểu thư kia có loại trình độ nào đó thượng tương tự...

	Đúng lúc này, vị kia tiếp viên hàng không tiểu thư bưng lấy tinh xảo mâm đựng trái cây, mỉm cười đối với Lý Vân nói: "Tiên sinh, đây là vì ngài chuẩn bị mâm đựng trái cây, thỉnh chậm dùng."

	Nàng ưu nhã đem mâm đựng trái cây đặt ở trên bàn trà, hoa quả thơm mát cùng vừa rồi dâm mỹ khí tức hình thành rõ ràng đối lập. Lý Vân chú ý tới nàng đồng phục thượng cài đồng dạng huy chương, nhưng đánh số khác biệt. Nàng khẽ khom người, lộ ra nghề nghiệp tính ngọt ngào nụ cười: "Nếu như còn có khác cần phải, mời theo khi ấn gọi chuông."

	Chương 273: Về quê đường xá (hạ)

	Lý Vân bưng lấy mâm đựng trái cây trở lại ghế lô thời điểm, phát hiện muội muội tiểu tiểu đã tỉnh. Nàng lười biếng nằm nghiêng tại giường trải phía trên, đồ ngủ đai an toàn trượt xuống đến cánh tay, lộ ra hơn nửa tuyết trắng bộ ngực sữa. Nhìn đến ca ca tiến đến, nàng trong mắt lập tức lập lòe khởi giảo hoạt quang mang.

	"Ca ca ~ "Tiểu tiểu mềm dẻo gọi , cố ý đem đồ ngủ lại hướng xuống kéo rồi, "Tay ngươi cầm lấy là cái gì nha?"

	Lý Vân đem mâm đựng trái cây đặt ở bàn nhỏ phía trên, ánh mắt không tự chủ được bị muội muội như ẩn như hiện đầu vú hấp dẫn: "Tiếp viên hàng không đưa đến mâm đựng trái cây, muốn ăn sao?"

	Tiểu tiểu bò dậy đến, đồ ngủ hoàn toàn tản ra, một đôi no đủ  C áo ngực vú bắn nhảy bại lộ tại trong không khí. Nàng quỳ ngồi trên giường duyên, duỗi tay vê lên một viên dâu tây, cũng không chính mình ăn, mà là dùng môi hồng ngậm một nửa, hướng ca ca để sát vào: "Ca ca ăn trước ~ "

	Lý Vân hiểu ý cúi người, cắn dâu tây một đầu khác. Miệng của hai người môi không thể phòng ngừa chạm vào tại cùng một chỗ, dâu tây chất lỏng thuận theo khóe miệng chảy xuống. Tiểu tiểu nhân cơ hội lè lưỡi, liếm lấy ca ca môi một bên nước hoa quả, sau đó thật sâu hôn lên.

	"Ân ~ ca ca miệng rất ngọt..."Tiểu tiểu thở gấp đem Lý Vân đẩy ngã tại giường trải phía trên, giạng chân ở hắn eo hông, "Vừa rồi là không phải là cùng tiếp viên hàng không tỷ tỷ làm chuyện xấu rồi hả? Ta đều ngửi được khác mùi vị của nữ nhân..."

	Lý Vân cười vuốt ve muội muội đùi: "Ghen tị?"

	"Đâu có đâu ~ "Tiểu tiểu cúi người xuống, dùng vú cọ xát ca ca lồng ngực, "Chỉ cần ca ca thích nhất tiểu tiểu thì tốt..."

	Nàng cởi bỏ Lý Vân khóa quần, lấy ra căn kia thượng vị hoàn toàn mềm xuống côn thịt, vui mừng kêu lên: "Oa! Ca ca dương vật vẫn là thô cứng đây này! Có phải hay không vừa rồi chưa bị tiếp viên hàng không tỷ tỷ thỏa mãn à?"

	Lý Vân bóp muội muội đầu vú: "Đúng vậy a, chờ đợi của ta tiểu tiểu tới đút ăn no nó đâu."

	Tiểu tiểu cười duyên cúi người xuống, mở ra miệng nhỏ đem quy đầu ngậm vào trong miệng."Thu ~ thu ~ "Hút mút tiếng tại ghế lô nội vang lên, nàng thuần thục dùng đầu lưỡi quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh, khi thì sâu yết hầu khi thì lướt qua, nước miếng thuận theo côn thịt chảy xuống, làm ướt âm nang.

	"Tiểu tiểu miệng nhỏ thật sự là quá tuyệt vời..."Lý Vân rên rỉ đè lại muội muội cái gáy, "So tiếp viên hàng không tỷ tỷ ăn nhiều..."

	Nghe được ca ca khích lệ, tiểu tiểu càng thêm ra sức phun ra nuốt vào , phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Nàng một bên bú liếm, một bên dùng ngón tay trêu đùa tiểu huyệt của mình, đã ướt được rối tinh rối mù.

	"Ca ca ~ tiểu tiểu tiểu huyệt rất ngứa... Muốn ca ca đại dương vật..."Nàng nâng lên mê ly đôi mắt, khóe miệng còn treo chỉ bạc.

	Lý Vân ngồi dậy, đem muội muội kéo vào trong lòng, một bên hôn lấy nàng một bên duỗi tay tham hướng nàng giữa hai chân. Ngón tay vừa chạm đến môi âm hộ, liền dính đầy dâm thủy."Như vậy ướt? Của ta tiểu tiểu thật là một lẳng lơ..."

	"A a ~ chỉ đối với ca ca tao thôi ~ "Tiểu tiểu vặn vẹo vòng eo, dùng âm hộ cọ xát ca ca ngón tay, "Mau cho ta thôi ~ "

	Lý Vân đem muội muội đánh ngã tại giường trải phía trên, nâng lên hai chân của nàng đặt tại trên vai. Thô to quy đầu nhắm ngay ướt sũng miệng huyệt, nhẹ nhàng đỉnh đầu liền trượt đi vào.

	"A ~~~ tốt mãn ~~~ "Tiểu tiểu thỏa mãn ngâm nga một tiếng, hai tay nắm chặt ga giường, "Ca ca dương vật... Đem tiểu tiểu tiểu huyệt đẩy lên tốt mãn a..."

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào, mỗi lần đều muốn côn thịt hoàn toàn rút ra lại ngay ngắn nhập vào."Phốc phốc "Tiếng nước cùng với thân thể va chạm "Ba ba "Âm thanh, tại ghế lô nội quanh quẩn. Tiểu tiểu vú tùy theo va chạm không ngừng lay động, đầu vú sớm cứng rắn như đá tử.

	"Ca ca ~ thật thoải mái a ~ lại nhanh một chút thôi ~ "Tiểu tiểu dâm dãng kêu, chủ động nâng lên eo phối hợp ca ca va chạm.

	Lý Vân tăng thêm tốc độ, ồ ồ thở gấp hỗn hợp muội muội nũng nịu rên rỉ. Hắn cúi người xuống ngậm tiểu tiểu đầu vú, dùng sức hút mút, tay kia thì tắc vuốt ve một con khác vú.

	"A a a ~ ca ca hút tiểu tiểu thật là thoải mái ~ "Tiểu tiểu vong tình rên rỉ, "Tiểu tiểu vú sữa... Chính là cấp ca ca ăn ..."

	Hai người thân thể chặt chẽ giao hợp, dâm thủy không ngừng theo chỗ giao hợp chảy ra, làm ướt ga giường. Lý Vân thay đổi tư thế, làm muội muội xoay người quỳ ghé vào trên giường, từ sau Phương Tiến nhập.

	Tư thế này đi vào càng sâu, quy đầu mỗi lần đều có thể đội lên hoa tâm. Tiểu tiểu bị đính đến trước sau lắc lư, vú giống đồng hồ quả lắc giống nhau đong đưa."Ca ca ~ quá sâu ~ đội lên tử cung ~ a a a ~ "

	Lý Vân bắt lấy muội muội vòng eo, càng thêm dùng sức va chạm."Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm tiếng càng ngày càng vang, cùng với "Xì xì "Tiếng nước. Tiểu tiểu dâm thủy không ngừng vẩy ra, có chút thậm chí bắn tung tóe đến mâm đựng trái cây phía trên.

	"Ca ca ~ tiểu tiểu muốn đi  ~ a a a ~ "Tiểu tiểu tại cao trào bên trong kịch liệt run rẩy, tiểu huyệt gắt gao bóp chặt ca ca côn thịt.

	Lý Vân cũng mau đến cực hạn, hắn đem muội muội kéo lên đến tựa vào chính mình trong lòng, hai tay vuốt ve vú của nàng, hạ thân tiếp tục mãnh liệt rút ra đút vào."Tiểu tiểu ~ ca ca muốn bắn ~ "

	"Bắn cấp tiểu tiểu ~ đều bắn cấp tiểu tiểu ~ "Tiểu tiểu quay đầu cùng ca ca hôn môi, đầu lưỡi quấn quít tại cùng một chỗ.

	Tại cuối cùng một trận mãnh liệt xông pha về sau, Lý Vân gầm nhẹ đem tinh dịch rót vào muội muội bên trong thân thể. Nóng cháy tinh dịch xung kích cổ tử cung, làm tiểu tiểu lại lần nữa đạt tới cao trào."A a a ~ nóng quá ~ ca ca tinh dịch ~ rót đầy tiểu tiểu  ~ "

	Hai người ôm nhau đổ ở trên giường, nặng nhọc thở gấp . Tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp theo tiểu tiểu giữa hai chân chảy ra, làm ướt ga giường.

	Một lát sau, tiểu tiểu đột nhiên nhớ tới cái gì, bò dậy đến bưng quá mâm đựng trái cây: "Ca ca, chúng ta đến ăn trái cây a ~ "

	Nàng vê lên một viên dính dâm thủy nho, dùng miệng uy cấp ca ca. Lý Vân cười ăn, đồng thời duỗi tay dính một chút hỗn hợp chất lỏng, vẽ loạn tại muội muội đầu vú phía trên.

	"Ai nha ~ ca ca tốt xấu ~ "Tiểu tiểu hờn dỗi, lại chủ động đem vú để sát vào, "Kia ca ca muốn bắt bọn chúng liếm sạch sẽ nga ~ "

	Lý Vân cúi người liếm lấy muội muội đầu vú, đem hỗn hợp tinh dịch dâm thủy cùng nước hoa quả chất lỏng tất cả nuốt vào. Tiểu tiểu hưởng thụ ca ca liếm láp, một bên uy hắn ăn trái cây, một bên dùng tay khấy lấy lại bắt đầu cứng rắn côn thịt.

	"Ca ca ~ lại cứng nữa nha ~ "Tiểu tiểu giảo hoạt cười, "Vừa rồi bắn nhiều như vậy, nhanh như vậy liền lại..."

	"Ai bảo của ta tiểu tiểu như vậy mê người đâu này?"Lý Vân xoay người đem muội muội lại lần nữa đè ở dưới người, "Nhìn đến mâm đựng trái cây muốn đợi lát nữa ăn nữa..."

	"Không quan hệ ~ "Tiểu tiểu mở ra hai chân cuốn lấy ca ca eo, "Tiểu tiểu càng muốn ăn ca ca dương vật ~ "

	Tân một vòng tình yêu bắt đầu, thân thể va chạm âm thanh, tiếng rên rỉ cùng tiếng nước lại lần nữa tràn ngập ghế lô. Hoa quả thơm mát cùng tình dục khí tức hỗn hợp tại cùng một chỗ, hình thành một loại độc đáo mà dâm mỹ không khí...

	Lý Vân đem tiểu tiểu hai chân gánh tại trên vai, thô to côn thịt tại nàng nhanh đến tiểu huyệt rất nhanh ra vào, phát ra "Lạch cạch "Âm thanh. Tiểu tiểu vú tùy theo va chạm không ngừng lay động, đầu vú tại không trung vẽ ra mê người đường cong.

	"Ca ca ~ thật sâu a ~ đội lên mặt trong cùng  ~ "Tiểu tiểu dâm đãng kêu la , hai tay nắm chặt ga giường, "Tiểu tiểu tiểu huyệt... Muốn bị ca ca thao hỏng ~ "

	Lý Vân cúi người xuống, ngậm muội muội môi, đem nàng rên rỉ toàn bộ nuốt vào. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít, trao đổi hỗn hợp hoa quả thơm mát nước bọt. Tách ra thời điểm, màu bạc sợi tơ nối liền với nhau bờ môi.

	"Tiểu tiểu tao nước thật nhiều..."Lý Vân quất cắm, nhìn dâm thủy không ngừng theo chỗ kết hợp chảy ra, "Đều đem ga giường làm ướt..."

	"Đều là ca ca... Địt tiểu tiểu rất thư thái thôi ~ "Tiểu phi đỏ mặt, chủ động nâng lên eo phối hợp ca ca va chạm, "A a ~ chính là  ~ ca ca đội lên tiểu tiểu  điểm G  ~ "

	Lý Vân nhắm ngay kia một điểm mãnh liệt tấn công, mỗi một cái cũng làm cho tiểu tiểu cả người run rẩy."Xì xì "Tiếng nước càng ngày càng vang, dâm thủy đã thấm ướt một mảng lớn ga giường.

	"Ca ca ~ tiểu tiểu lại muốn đi  ~ "Tiểu tiểu tại cao trào bên trong co rút nhanh âm đạo, gắt gao bọc lấy ca ca côn thịt.

	Lý Vân cũng bị kẹp chặt thiếu chút nữa xuất tinh, hắn cố nhịn khoái cảm, thay đổi một cái tư thế. Làm tiểu tiểu ngồi ở trên thân thể của mình, từ nàng đến khống chế tiết tấu.

	Tiểu tiểu giạng chân ở ca ca eo hông, chầm chậm ngồi xuống đem côn thịt hoàn toàn nuốt vào."A ~~ ca ca dương vật... Ngay ngắn đều tiến vào ~ "Nàng thỏa mãn thở dài, bắt đầu cao thấp đong đưa vòng eo.

	Tư thế này đi vào càng sâu, tiểu tiểu có thể tinh tường cảm nhận được quy đầu thổi qua bên trong thân thể mỗi một cái điểm mẫn cảm. Nàng hai tay chống tại ca ca rắn chắc lồng ngực phía trên, vú tùy theo động tác cao thấp lay động.

	"Ca ca... Nhìn tiểu tiểu... Tiểu tiểu tại ăn ca ca dương vật đâu..."Nàng dâm dãng nói, cố ý thả chậm tốc độ, làm côn thịt chậm rãi rút ra lại chầm chậm ngồi xuống.

	Lý Vân nhìn muội muội tại trên thân thể của mình rong ruổi, mái tóc dài của nàng tán loạn rối tung , trên mặt mang theo động tình đỏ ửng, tiểu huyệt không ngừng phun nuốt lấy chính mình côn thịt, hình ảnh này làm hắn càng thêm hưng phấn.

	Hắn ngồi dậy, ngậm muội muội lay động vú, dùng sức hút mút đầu vú. Tay kia thì tắc tìm được hai người chỗ giao hợp, tìm được hòn le nhẹ nhàng chà xát.

	"A a a ~ không được ~ quá kích thích ~ "Tiểu tiểu bị tam trọng kích thích ép đến cơ hồ điên cuồng, động tác càng lúc càng nhanh, "Ca ca ~ tiểu tiểu không được ~ phải chết  ~ "

	Tại lại một trận kịch liệt co giật về sau, tiểu tiểu xụi lơ tại ca ca trong lòng, tiểu huyệt còn đang không ngừng co lại. Lý Vân ôm chặt nàng, xoay người lại lần nữa nắm giữ chủ động, bắt đầu cuối cùng xông pha.

	"Tiểu tiểu ~ ca ca muốn bắn ~ "Lý Vân thở hổn hển, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"Bắn bên trong ~ đều bắn cấp tiểu tiểu ~ "Tiểu tiểu ôm chặt lấy ca ca, "Tiểu tiểu muốn mang thai ca ca đứa nhỏ ~ "

	Tùy theo nhất tiếng gầm nhẹ, Lý Vân đem lại một cổ tinh dịch rót vào muội muội bên trong thân thể. Nóng cháy tinh dịch xung kích tử cung, làm tiểu tiểu lại lần nữa đạt tới cao trào.

	Hai người ôm nhau thở gấp, tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp theo chỗ kết hợp chậm rãi chảy ra.

	Một lát sau, tiểu tiểu đột nhiên nhẹ cười thành tiếng: "Ca ca, chúng ta mâm đựng trái cây còn không có ăn xong đâu ~ "

	Lý Vân cười hôn một cái muội muội trán: "Hiện tại ăn?"

	"Ân ~ "Tiểu tiểu ngồi dậy, bưng quá mâm đựng trái cây, vê lên một khối dính một chút dâm thủy xoài đút tới ca ca bờ môi, "A ~ "

	Lý Vân há mồm ăn, đồng thời dùng ngón tay dính một chút hỗn hợp chất lỏng, vẽ loạn tại muội muội đầu vú thượng: "Tiểu tiểu cũng ăn ~ "

	Tiểu tiểu cười duyên, lại chủ động ưỡn ngực làm ca ca thưởng thức. Hai người cứ như vậy cho nhau đút đồ ăn hoa quả, thỉnh thoảng trao đổi một cái tràn ngập tình dục hôn, ghế lô nội tràn ngập hoa quả thơm mát cùng tình yêu khí tức...

	Đợi mâm đựng trái cây ăn không sai biệt lắm, Lý Vân tay lại bắt đầu không thành thật lên. Hắn vuốt ve muội muội trơn bóng đùi, côn thịt lại lần nữa ngẩng đầu.

	"Ca ca ~ lại muốn rồi không sao?"Tiểu tiểu giảo hoạt cười, duỗi tay cầm chặt căn kia cứng rắn côn thịt.

	"Ai bảo của ta tiểu tiểu mỹ vị như vậy đâu này?"Lý Vân đem muội muội đẩy ngã ở trên giường, "So bất kỳ cái gì hoa quả đều tốt ăn..."

	"Kia ca ca liền tận tình ăn đi ~ "Tiểu tiểu mở ra hai chân, lộ ra còn đang chảy xuôi tinh dịch tiểu huyệt, "Tiểu tiểu cả người đều là ca ca  ~ "

	Lý Vân cúi người xuống, đầu tiên là hôn lên muội muội môi, sau đó một đường xuống phía dưới, hôn qua cổ, xương quai xanh, cuối cùng ngậm một cái vú dùng sức hút mút. Tay kia thì tắc vuốt ve một con khác vú, đầu ngón tay nhẹ nhàng điều khiển cứng rắn đầu vú.

	"A a ~ ca ca ~ thật thoải mái ~ "Tiểu tiểu rên rỉ, hai tay cắm vào ca ca phát lúc.

	Lý Vân tiếp tục hướng xuống, hôn qua bằng phẳng bụng, cuối cùng đi đến mảnh kia đống hỗn độn chân giữa. Hắn tách ra muội muội môi âm hộ, đầu lưỡi trực tiếp liếm lên còn tại chảy ra hỗn hợp chất lỏng tiểu huyệt.

	"A a a ~ ca ca tại liếm tiểu tiểu tiểu huyệt ~ "Tiểu tiểu mẫn cảm cong lên eo, "Tốt xấu hổ... Nhưng là thật thoải mái..."

	Lý Vân cẩn thận liếm lấy muội muội mỗi một chỗ vùng mẫn cảm, đầu lưỡi khi thì thăm dò vào miệng huyệt, khi thì xoay quanh hòn le đảo quanh. Tiểu tiểu dâm thủy không ngừng trào ra, toàn bộ bị ca ca nuốt vào.

	"Ca ca ~ tiểu tiểu lại muốn đi  ~ "Tại lại một lần nữa cao trào bên trong, tiểu tiểu kịch liệt run rẩy, dâm thủy phun ca ca gương mặt.

	Lý Vân ngẩng đầu, trên mặt dính đầy muội muội dâm thủy. Hắn cười đem những chất lỏng kia lau sạch đến muội muội trên ngực: "Tiểu tiểu nước thật nhiều..."

	"Đều là ca ca... Quá liếm thôi ~ "Tiểu tiểu đỏ mặt, duỗi tay đem ca ca kéo lên đến hôn hắn, "Làm tiểu tiểu cũng nếm thử chính mình hương vị..."

	Hai người hôn sâu , chia sẻ hỗn hợp các loại chất lỏng phức tạp hương vị. Cùng lúc đó, Lý Vân điều chỉnh vị trí, lại lần nữa đem cứng rắn côn thịt chống đỡ tại muội muội ướt sũng miệng huyệt.

	"Lần này muốn cái gì tư thế?"Lý Vân cắn muội muội vành tai thấp giọng hỏi.

	"Từ phía sau..."Tiểu tiểu xoay người quỳ ghé vào trên giường, quay đầu ném đến cái mị nhãn, "Muốn ca ca từ phía sau hung hăng thao tiểu tiểu ~ "

	Lý Vân quỳ gối tại muội muội phía sau, đỡ lấy nàng thon gọn vòng eo, thúc một cái eo đem côn thịt ngay ngắn nhập vào."A ~~ "Hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn.

	Tư thế này đi vào sâu đậm, Lý Vân mỗi một lần xông pha đều có thể đội lên miệng tử cung. Hắn bắt lấy muội muội vòng eo, bắt đầu mãnh liệt rút ra đút vào.

	"Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm tiếng tại ghế lô nội quanh quẩn, hỗn hợp "Xì xì "Tiếng nước cùng tiểu tiểu dâm đãng kêu la.

	"Ca ca ~ thật sâu a ~ đội lên mặt trong cùng  ~ "Tiểu tiểu vong tình rên rỉ, vú tùy theo va chạm trước sau lay động, "Địt chết tiểu tiểu  ~ a a a ~ "

	Lý Vân cúi người xuống, dán tại muội muội lưng, một bàn tay vuốt ve vú của nàng, tay kia thì tìm được phía trước trêu đùa hòn le."Tiểu tiểu tiểu huyệt... Kẹp chặt ca ca thật là thoải mái..."

	"Bởi vì... A a ~ bởi vì ca ca dương vật... Thật lợi hại ~ "Tiểu tiểu đứt quãng nói, đã bị khoái cảm bao phủ.

	Lý Vân tăng thêm tốc độ, mỗi một lần đều đem hết toàn lực xâm nhập. Tiểu tiểu dâm thủy không ngừng vẩy ra, có chút thậm chí bắn tung tóe đến toa xe bức tường phía trên.

	"Ca ca ~ tiểu tiểu không được ~ phải chết  ~ "Tại cao trào bên trong, tiểu tiểu âm đạo kịch liệt co lại, cơ hồ muốn cho Lý Vân trước tiên xuất tinh.

	Lý Vân cố nhịn khoái cảm, đem muội muội lật qua, làm nàng nằm ở mép giường, hai chân đặt tại chính mình trên vai. Tư thế này làm hắn đi vào càng sâu, cơ hồ phải tử cung đỉnh xuyên.

	"A a a ~ quá sâu ~ ca ca ~ nhẹ chút ~ "Tiểu tiểu bị đính đến nói năng lộn xộn, hai tay vô lực đẩy ca ca lồng ngực.

	Nhưng Lý Vân ngược lại càng thêm dùng sức, mỗi một lần đều trực kích hoa tâm. Hắn cúi người xuống, cùng muội muội hôn sâu, đem nàng rên rỉ toàn bộ nuốt vào.

	Tại lại một trận mãnh liệt xông pha về sau, Lý Vân gầm nhẹ đem hôm nay đệ tam phát tinh dịch rót vào muội muội bên trong thân thể. Nóng cháy tinh dịch xung kích tử cung, làm tiểu tiểu lại lần nữa đạt tới cao trào.

	Hai người ôm nhau đổ ở trên giường, cả người đại hãn, thở gấp không thôi. Tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp theo tiểu tiểu giữa hai chân không ngừng chảy ra, tại ga giường thượng hình thành một bãi rõ ràng vệt nước.

	"Ca ca... Hôm nay thật là lợi hại..."Tiểu tiểu ngồi phịch ở ca ca trong lòng, cả ngón tay cũng không nghĩ động, "Bắn nhiều như vậy..."

	Lý Vân khẽ hôn muội muội trán: "Bởi vì tiểu tiểu quá mê người nữa à."

	Nghỉ ngơi trong chốc lát, tiểu tiểu đột nhiên nhớ tới cái gì, nhỏ giọng nói: "Ca ca, chúng ta như vậy... Có thể hay không bị nhân nghe được à?"

	Lý Vân cười vuốt ve đầu của muội muội phát: "Yên tâm đi, này khoang xe là đặc chế , cách âm tốt lắm. Hơn nữa..."Hắn cố ý dừng lại một chút, "Ngươi không biết là như vậy càng kích thích sao?"

	Tiểu tiểu đỏ mặt đập xuống ca ca lồng ngực: "Ca ca xấu ~ "

	Nhưng thân thể của nàng lại thành thực nhờ gần hơn, tay cũng không an phận về phía hạ tìm kiếm: "Kia... Nếu sẽ không bị nhân nghe được... Chúng ta một lần nữa?"

	Lý Vân bắt lấy bàn tay của muội muội, một cái xoay người đem nàng đè ở dưới người: "Như ngươi mong muốn, của ta tiểu lẳng lơ ~ "

	Tân một vòng tình yêu lại bắt đầu, thân thể va chạm âm thanh, tiếng rên rỉ cùng tiếng nước lại lần nữa tràn ngập ghế lô. Lúc này đây, hai người thử càng nhiều tư thế, theo mép giường đến sofa, thậm chí hướng về cửa kính xe...

	Lúc này, bên ngoài bao sương truyền đến nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.

	"Tiên sinh, cần phải vì ngài đổi mới ga giường sao?"Tiếp viên hàng không tiểu thư ngọt ngào âm thanh ở ngoài cửa vang lên.

	Tiểu tiểu kinh hoảng nghĩ kéo lên chăn che chắn, lại bị Lý Vân đè lại. Hắn nâng cao âm thanh đáp lại: "Mời vào."

	Tiếp viên hàng không tiểu thư đẩy cửa mà vào, nhìn đến ghế lô nội dâm mỹ cảnh tượng khi rõ ràng sửng sốt một chút, nhưng chuyên nghiệp rèn luyện hàng ngày làm nàng rất nhanh khôi phục mỉm cười: "Nhìn đến cần phải vì ngài đổi mới ga giường đâu."

	Cảnh tượng trước mắt làm gò má nàng chớp mắt đỏ ửng —— thiếu niên chính từ phía sau lưng ôm lấy thiếu nữ kịch liệt giao hợp, tráng kiện tính khí tại phấn nộn tiểu huyệt ra vào, mang ra khỏi trong suốt dâm thủy.

	"A. . . Ca ca chậm một chút. . ."Tiểu tiểu bị bị đâm cho nghiêng về phía trước, vừa vặn đối đầu tiếp viên hàng không khiếp sợ tầm mắt, "Có người. . . Nhìn đâu. . ."

	Lý Vân chẳng những không có dừng lại, ngược lại đem muội muội ôm càng chặc hơn, côn thịt đội lên sâu nhất: "Không phải là vừa vặn sao? Làm tiếp viên hàng không tiểu thư nhìn nhìn tiểu tiểu tiểu huyệt dâm là như thế nào ăn ca ca dương vật ."

	Tiếp viên hàng không trong tay mâm đựng trái cây hơi hơi run rẩy, ánh mắt nhưng không cách nào theo chỗ giao hợp di dời. Căn kia kinh người tính khí mỗi lần cắm vào cũng làm cho thiếu nữ phát ra ngọt ngào rên rỉ, mật huyệt phun ra nuốt vào khi phát ra xì xì tiếng nước.

	"Đúng. . . Thực xin lỗi. . . Ta cái này. . ."Tiếp viên hàng không muốn lui ra ngoài, hai chân lại giống đổ duyên vậy không thể động đậy.

	Lý Vân triều nàng mỉm cười: "Không quan hệ, nếu đến đây liền xem một chút đi. Muội muội ta tiểu huyệt rất xinh đẹp a?"Hắn nói cố ý thả chậm động tác, làm tiếp viên hàng không có thể rõ ràng nhìn đến côn thịt như thế nào kéo mở phấn nộn lỗ thịt.

	Tiếp viên hàng không hô hấp dồn dập , không tự chủ kẹp chặt hai chân. Nghề nghiệp dưới váy mơ hồ có thể thấy được ướt át dấu vết.

	Tiểu tiểu chú ý tới phản ứng của nàng, ngược lại càng thêm phóng đãng rên rỉ : "A. . . Ca ca rất tuyệt. . . Địt được tiểu tiểu thật thoải mái. . . Tiếp viên hàng không tỷ tỷ cũng nghĩ nếm thử ca ca đại dương vật sao?"

	Lý Vân rút ra một bàn tay, đối với tiếp viên hàng không ngoắc: "Điểm, nhìn càng thêm rõ ràng."

	Tiếp viên hàng không như bị mê hoặc vậy về phía trước vài bước, nhìn tráng kiện côn thịt tại ướt sũng tiểu huyệt ra vào, mang ra khỏi dâm thủy đã làm ướt ga giường. Trong không khí tràn ngập thiếu nữ động tình điềm hương cùng nam tính nội tiết tố khí tức.

	"Muốn sờ sờ nhìn sao?"Lý Vân nắm lấy tiếp viên hàng không tay đặt ở hai người chỗ giao hợp, "Cảm thụ một chút muội muội ta tiểu huyệt có bao nhiêu nóng. . ."

	Ngón tay chạm được ướt át chớp mắt, tiếp viên hàng không thở khẽ một tiếng, nhưng không có thu tay về. Nàng mê muội nhìn ngón tay của mình bị chỗ giao hợp dâm thủy thấm ướt, nghe thân thể va chạm ba ba âm thanh cùng thiếu nữ ngọt ngấy rên rỉ.

	"A. . . Ca ca. . . Tiểu tiểu muốn đi. . ."Thiếu nữ đột nhiên căng thẳng thân thể, tiểu huyệt kịch liệt co lại, "Bị ca ca địt cao trào. . . A a a. . ."

	Lý Vân ôm chặt lấy cao trào bên trong muội muội, côn thịt thật sâu chống đỡ hoa tâm xuất tinh. Nồng đặc tinh dịch rót vào tử cung, phát ra cô lỗ cô lỗ âm thanh. Tiếp viên hàng không nhìn màu trắng chất lỏng theo chỗ giao hợp tràn ra, hai chân như nhũn ra tựa vào môn một bên.

	Xuất tinh sau khi kết thúc, Lý Vân chậm rãi rút ra vẫn như cũ cứng rắn côn thịt, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp chất lỏng. Hắn chuyển hướng hô hấp dồn dập tiếp viên hàng không: "Nhìn đến tiểu thư cũng thực có cảm giác đâu."

	Tiếp viên hàng không này mới lấy lại tinh thần, hoảng bận rộn nghĩ sắp xếp dung nhan, lại phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm. Lý Vân đem nàng kéo vào trong lòng, ngón tay dễ dàng thăm dò vào đáy quần: "Như vậy ẩm ướt. . . Có phải hay không cũng muốn rồi hả?"

	"Không. . . Không thể. . ."Tiếp viên hàng không mỏng manh kháng cự , thân thể lại thành thực gần sát, "Ta là nhân viên công tác. . ."

	Tiểu tiểu lười biếng ghé vào chỗ nằm phía trên, nhìn ca ca vén lên tiếp viên hàng không váy: "Tỷ tỷ liền đáp ứng nha. . . Ca ca dương vật có thể thư thái. . ."

	Ánh mắt của nàng không tự chủ được dừng ở Lý Vân vẫn như cũ nửa cứng ngắc côn thịt phía trên, cổ họng hơi hơi lăn lộn. Lý Vân chú ý tới phản ứng của nàng, cố ý quơ quơ eo: "Ngượng ngùng, dơ."

	"Không. . . Không quan hệ."Tiếp viên hàng không tiểu thư hai má phiếm hồng, âm thanh có chút run rẩy, "Ta cái này vì ngài đổi mới."

	Khi nàng khom lưng sắp xếp ga giường thời điểm, dưới váy ngắn mông cong vừa vặn hướng về Lý Vân. Hắn duỗi tay vỗ nhẹ nhẹ một chút, cảm nhận được kinh người co dãn.

	Tiếp viên hàng không tiểu thư thở nhẹ một tiếng, nhưng không có né tránh, ngược lại vụng trộm liếc mắt Lý Vân giữa hai chân dần dần khôi phục cự vật: "Tiên sinh. . ."

	"Tỷ tỷ cũng nghĩ nếm thử sao?"Tiểu tiểu đột nhiên mở miệng, bò qua đến từ phía sau ôm lấy tiếp viên hàng không tiểu thư, "Ca ca dương vật vừa vặn ăn. . ."

	Tiếp viên hàng không tiểu thư cương tại nguyên chỗ, nhìn Lý Vân đứng lên, 23 cm côn thịt hoàn toàn cương lên, tại trước mắt nàng hơi hơi nhảy lên.

	"Phải thử một chút sao?"Lý Vân đem quy đầu chống đỡ tại nàng môi một bên, "Vị rất ngon ."

	Tiếp viên hàng không tiểu thư do dự một chút, cuối cùng hé miệng ngậm vào to lớn quy đầu. Lý Vân thỏa mãn thở dài một tiếng, đỡ lấy đầu nàng bắt đầu nhẹ nhàng quất cắm.

	"A. . . Thật lớn. . ."Tiếp viên hàng không tiểu thư khó khăn phun nuốt lấy, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, "So nhìn còn muốn lớn hơn. . ."

	Lý Vân đã gạt tiếp viên hàng không ướt đẫm quần lót, ngón tay tại miệng huyệt đảo quanh: "Nhìn, đều ẩm ướt thành như vậy. Tiểu huyệt của ngươi đang nói muốn đâu."

	Tiểu tiểu từ phía sau cởi bỏ tiếp viên hàng không áo sơ-mi, vuốt ve cặp kia no đủ vú: "Tỷ tỷ vú sữa thật là mềm. . . Ca ca muốn hay không đến sờ sờ?"

	Lý Vân một bên tại tiếp viên hàng không tiểu thư trong miệng quất cắm, một bên duỗi tay vuốt ve vân vê cặp kia D áo ngực mỹ nhũ. Tiếp viên hàng không tiểu thư rên rỉ bị côn thịt ngăn chặn, chỉ có thể phát ra ô ô âm thanh.

	"Tỷ tỷ miệng thật thoải mái. . ."Lý Vân tăng thêm tốc độ, côn thịt lần lượt xâm nhập yết hầu, "Muốn hay không cũng thử xem phía dưới?"

	Tiếp viên hàng không tiểu thư điên cuồng gật đầu, không kịp chờ đợi cởi bỏ quần lót của mình. Lý Vân đem nàng xoay người đặt ở vừa mới bày xong giường mới đơn phía trên, từ phía sau tiến vào sớm đã ướt đẫm tiểu huyệt.

	"A! Thật lớn!"Tiếp viên hàng không tiểu thư rít một tiếng, lập tức cắn môi nhịn xuống âm thanh, "Hội. . . Sẽ bị nghe được . . ."

	"Không quan hệ. . ."Lý Vân bắt đầu đại lực quất cắm, "Làm tất cả mọi người nghe được tỷ tỷ bị địt được có bao nhiêu thích. . ."

	"A a. . . Không được. . . Quá sâu. . ."Tiếp viên hàng không tiểu thư rất nhanh lâm vào tình dục, chủ động về phía sau phối hợp, "Thật thoải mái. . . Lý tiên sinh dương vật. . . Thật lợi hại. . ."

	Tiểu tiểu nằm sấp tại một bên, ngón tay tại chính mình còn tại lưu tinh dịch tiểu huyệt đào khoét: "Ca ca rất tuyệt. . . Đem tiếp viên hàng không tỷ tỷ cũng địt được như vậy thích. . ."

	Tiếp viên hàng không cắn môi, cuối cùng bỏ đi chống cự: "Thỉnh. . . Thỉnh ôn nhu một điểm. . ."

	Lý Vân đem nàng đặt tại cửa bao sương phía trên, từ sau Phương Tiến nhập thân thể của nàng. Tiếp viên hàng không phát ra ký thống khổ lại sung sướng rên rỉ: "A. . . Thật lớn. . . Đội lên. . ."

	"Tiểu huyệt của ngươi cũng rất tuyệt đâu. . ."Lý Vân bắt đầu rút ra đút vào, "Kẹp chặt dương vật của ta thật thoải mái. . ."

	Tiểu tiểu bò qua đến, từ phía trước hôn tiếp viên hàng không môi, ngón tay trêu đùa nàng đứng thẳng đầu vú: "Tỷ tỷ núm vú cứng quá. . . Có phải hay không thật thoải mái?"

	Tiếp viên hàng không tại hai người giáp công hạ rất nhanh bị lạc mình, cao giọng rên rỉ : "A. . . Rất tuyệt. . . Tiếp tục. . . Đừng có ngừng. . ."

	Thân thể va chạm tiếng tại ghế lô nội quanh quẩn, hỗn hợp nữ tính rên rỉ cùng nam tính thở gấp. Lý Vân đem tiếp viên hàng không xoay người, làm nàng một chân khoát lên chính mình trên vai, càng sâu tiến vào nàng bên trong thân thể.

	"A. . . Tư thế này. . . Thật sâu. . ."Tiếp viên hàng không vong tình vuốt ve mình bị nhô lên bụng, "Có thể cảm giác được. . . Thật lớn. . ."

	Tiểu tiểu đến gần liếm láp hai người chỗ giao hợp tràn ra dâm thủy: "Tỷ tỷ thủy thật nhiều. . . Ăn thật ngon. . ."

	Đúng lúc này, đoàn tàu đột nhiên trải qua đường hầm, ghế lô nội lâm vào hắc ám. Lý Vân nhân cơ hội tăng nhanh quất cắm tốc độ, tiếp viên hàng không cao vút rên rỉ tại hắc ám trung phá lệ rõ ràng.

	Đương đoàn tàu lái ra đường hầm, tiếp viên hàng không đã xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, tiểu huyệt còn tại hơi hơi giật giật. Lý Vân đem nàng đặt ở tiểu tiểu bên người, hai ngón tay tiếp tục trêu đùa nàng mẫn cảm thân thể: "Nhìn tới một lần còn chưa đủ đâu này?"

	Tiếp viên hàng không ánh mắt mê ly nhìn hắn: "Thỉnh. . . Thỉnh lại cho ta. . ."

	Lý Vân cười nhẹ lại lần nữa tiến vào thân thể của nàng, lần này đổi thành mặt đối mặt tư thế, thuận tiện hôn môi. Hắn cúi đầu hôn tiếp viên hàng không môi, đầu lưỡi xâm nhập nàng trong miệng dây dưa, trao đổi hỗn hợp ba người hương vị nước bọt.

	Tiểu tiểu cũng từ phía sau ôm lấy tiếp viên hàng không, ngón tay tại trước ngực nàng vuốt ve vân vê: "Tỷ tỷ vú sữa thật là mềm. . . Ca ca thích không?"

	"Yêu thích. . ."Lee Woon Jae hôn môi khoảng cách trả lời, "Bất quá thích nhất vẫn là tiểu tiểu tiểu vú sữa. . ."Hắn nói duỗi tay vuốt ve vân vê muội muội bộ ngực, dẫn tới tiểu tiểu phát ra ngọt ngấy rên rỉ.

	Tiếp viên hàng không tại song trọng dưới sự kích thích rất nhanh lại lần nữa đạt đến cao triều: "A. . . Muốn đi. . . Lại muốn cao trào. . ."

	Lee Woon Jae nàng cao trào khi thật sâu cắm vào, đem lại một cổ tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Tiếp viên hàng không co giật đạt tới trình độ cực cao, đôi mắt trắng dã, nước miếng theo khóe miệng chảy xuống, hoàn toàn hiện ra a hắc nhan trạng thái.

	Sau khi kết thúc, tiếp viên hàng không xụi lơ tại chỗ nằm phía trên, tiểu huyệt không ngừng tràn ra trắng đục dịch thể. Tiểu tiểu tò mò dùng ngón tay dính một chút để vào trong miệng: "Ca ca tinh dịch. . . Vô luận bao nhiêu lần đều ăn ngon như vậy. . ."

	Lý Vân vuốt ve tiếp viên hàng không mồ hôi ẩm ướt mái tóc: "Còn có thể tiếp tục sao?"

	Tiếp viên hàng không suy yếu gật đầu: "Chỉ cần ngài muốn. . . Ta tùy thời đều có thể. . ."

	Vì thế Lý Vân lại lần nữa cương lên côn thịt thay phiên tiến vào hai cái ướt át tiểu huyệt, ghế lô nội lại lần nữa vang lên thân thể va chạm tiếng cùng nữ tính sung sướng rên rỉ. . .

	Lý Vân đồng thời hưởng thụ hai cái nữ nhân phục vụ, tốc độ càng lúc càng nhanh. Tiếp viên hàng không tiểu thư rất nhanh đạt tới cao trào, tiểu huyệt kịch liệt co lại.

	"Muốn đi. . . Muốn bị Lý tiên sinh địt ném. . ."Nàng thét chói tai đạt tới cao trào, thân thể kịch liệt run rẩy.

	Lý Vân nhưng không có dừng lại, tiếp tục mãnh liệt va chạm nàng điểm mẫn cảm. Tiếp viên hàng không tiểu thư rất nhanh bị đẩy lên lần thứ hai cao trào, nước mắt chảy ròng: "Không được. . . Quá kích thích. . ."

	Đúng lúc này, cửa bao sương lại lần nữa bị gõ. Một cái khác tiếp viên hàng không âm thanh truyền đến: "Nhạc Nhạc, nhu cần giúp một tay không?"

	Bị địt được tình thần mơ hồ tiếp viên hàng không tiểu thư theo bản năng trả lời: "Cần phải. . . Cần phải càng nhiều. . ."

	Ngoài cửa tiếp viên hàng không đẩy cửa mà vào, nhìn đến cảnh tượng trước mắt sợ ngây người. Lý Vân đối với nàng vẫy tay: "Cùng một chỗ đến?"

	Mới đến tiếp viên hàng không do dự một chút, cuối cùng vẫn là đỏ mặt bắt đầu cởi đồng phục. Rất nhanh, ghế lô tràn đầy ba cái nữ nhân rên rỉ cùng Lý Vân ồ ồ tiếng thở gấp.

	Tiểu tiểu nhìn ca ca đồng thời thỏa mãn hai cái tiếp viên hàng không, ngón tay tại chính mình tiểu huyệt động tác được nhanh hơn: "Ca ca thật là lợi hại. . . Tiểu tiểu cũng muốn lại lần nữa cao trào. . ."

	Lý Vân đem tinh dịch xuất tại thứ nhất tiếp viên hàng không bên trong thân thể về sau, lập tức chuyển đến cái thứ hai tiếp viên hàng không trên người. Côn thịt không tốn sức chút nào tiến vào đồng dạng ướt át tiểu huyệt, bắt đầu tân một vòng chinh phạt.

	"A a. . . Lý tiên sinh dương vật. . . Quả nhiên cùng nghe đồn trung giống nhau lợi hại. . ."Cái thứ hai tiếp viên hàng không rất nhanh cũng lâm vào điên cuồng, "Thỉnh. . . Thỉnh tận tình sử dụng cơ thể của ta. . ."

	Lý Vân hưởng thụ hai cỗ thành thục thân thể hầu hạ, thẳng đến lại lần nữa đem nồng đặc tinh dịch bắn vào cái thứ hai tiếp viên hàng không bên trong thân thể. Hai cái tiếp viên hàng không xụi lơ tại chỗ nằm phía trên, tiểu huyệt không ngừng chảy ra hỗn hợp dâm thủy cùng tinh dịch chất lỏng.

	Tiểu tiểu bò qua đến, tham lam liếm lấy ca ca dính đầy các loại chất lỏng côn thịt: "Ca ca thật bổng. . . Lập tức liền làm hai cái tiếp viên hàng không tỷ tỷ đều thích lật. . ."

	Lý Vân đột nhiên nhớ tới cái gì, động tác hơi dừng lại một chút: "Đợi một chút. . . Không phải mới vừa nói nhất định phải mang bao sao?"

	Hai vị tiếp viên hàng không nhìn nhau cười, lúc trước vị kia bị bắn đầy mặt tinh dịch tiếp viên hàng không liếm liếm môi một bên trắng đục, mị nhãn như tơ nói: "Đối với người khác là phải , nhưng đối với Lý tiên sinh. . . Chúng ta có thể ngoại lệ."

	Một vị khác tiếp viên hàng không đã quỳ rạp xuống Lý Vân giữa hai chân, ngẩng đầu lên khi trong mắt tràn đầy khát vọng: "Chưa từng có hành khách hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy. . . Lý tiên sinh là thứ nhất."

	Lý Vân chỉ cảm thấy nhất luồng nhiệt lưu thẳng hướng hạ thân, 23 cm côn thịt chớp mắt hoàn toàn cương lên, nổi gân xanh bộ dạng làm hai vị tiếp viên hàng không đồng thời nuốt ngụm nước miếng.

	"Xì "Một tiếng, quỳ tiếp viên hàng không đã không kịp chờ đợi ngậm vào quy đầu, đầu lưỡi linh hoạt quấn lấy đỉnh quy đầu đảo quanh."Chiêm chiếp. . . Chậc chậc. . ."Nước miếng tiếng tại ghế lô nội vang lên, nàng ra sức phun nuốt lấy, làm ngay ngắn côn thịt đều bị nước bọt ngâm được ẩm ướt trơn trượt tỏa sáng.

	"A. . . Tỷ tỷ miệng thật thoải mái. . ."Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, ngón tay cắm vào tiếp viên hàng không phát lúc, "So với vừa rồi còn muốn ăn. . ."

	Đứng lấy tiếp viên hàng không cũng đến gần, cởi bỏ đồng phục áo nút thắt, một đôi no đủ  D áo ngực vú bắn nhảy ra. Nàng đem Lý Vân tay đặt tại chính mình ngực thượng: "Lý tiên sinh. . . Của ta vú sữa cũng nghĩ làm ngài trêu đùa. . ."

	Lý Vân tự nhiên sẽ không khách khí, hai tay dùng sức vuốt ve hai luồng thịt mềm, đầu ngón tay kẹp chặt sớm cứng rắn đầu vú qua lại niệp động. Tiếp viên hàng không phát ra ngọt ngào rên rỉ, chủ động cúi người dùng vú kẹp chặt Lý Vân côn thịt, phối hợp đồng nghiệp bú liếm động tác cao thấp hoạt động.

	"Phốc lỗ phốc lỗ "Tiếng nước bên tai không dứt, hai cái tiếp viên hàng không ăn ý phối hợp, một cái dùng miệng hầu hạ hơn nửa đoạn, một cái dùng khe ngực chiếu cố cho bán đoạn. Lý Vân nhìn chính mình côn thịt tại tứ đoàn thịt mềm cùng một tấm miệng nhỏ ở giữa ra vào, khoái cảm một trận mạnh hơn một trận.

	"Không được. . . Muốn bắn. . ."Lý Vân thở gấp cảnh cáo.

	Hai vị tiếp viên hàng không lại đồng thời tăng nhanh động tác, hai miệng đồng thanh nói: "Bắn cho chúng ta. . . Muốn Lý tiên sinh nóng sữa bò. . ."

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa, nồng đặc tinh dịch phun ra. Quỳ tiếp viên hàng không gấp gáp hé miệng tiếp được thứ nhất sóng, trắng đục tinh dịch trực tiếp bắn vào yết hầu, nàng cô lỗ cô lỗ nuốt , khóe miệng vẫn là tràn ra không ít.

	Đứng lấy tiếp viên hàng không cũng không muốn tỏ ra yếu thế, đem vú tiếp cận tiếp được lớp thứ hai bắn, nóng bỏng tinh dịch ở tại trắng nõn làn da phía trên, thuận theo khe ngực chảy xuống. Nàng dùng ngón tay lau một chút đưa vào trong miệng, say mê thưởng thức lấy: "Ăn thật ngon. . . Lý tiên sinh tinh dịch. . ."

	Lý Vân bắn xong sau côn thịt vẫn như cũ cứng rắn, hắn kéo qua thứ nhất tiếp viên hàng không, làm nàng xoay người ghé vào trên bàn trà, nhếch lên bờ mông. Ướt sũng tiểu huyệt sớm chuẩn bị sẵn sàng, lúc đóng lúc mở khát vọng côn thịt bỏ thêm vào.

	"Phốc "Một tiếng, Lý Vân không tốn sức chút nào ngay ngắn nhập vào, tiếp viên hàng không phát ra thỏa mãn ngâm nga: "A ~~~ tốt mãn ~~~ Lý tiên sinh đại dương vật. . . Đem nhân gia tiểu huyệt đẩy lên tốt mở. . ."

	Lý Vân bắt đầu đại lực rút ra đút vào, mỗi một lần đều thẳng đến hoa tâm."Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại ghế lô nội quanh quẩn, hỗn hợp "Xì xì "Tiếng nước. Tiếp viên hàng không dâm thủy không ngừng vẩy ra, có chút thậm chí bắn tung tóe đến cửa kính xe phía trên.

	Một cái khác tiếp viên hàng không cũng không nhàn rỗi , nàng quỳ gối tại đồng nghiệp trước mặt, hai người nhiệt liệt hôn môi, đầu lưỡi quấn quít phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Tay nàng cũng không nhàn rỗi , một bên vuốt ve đồng nghiệp vú, một bên trêu đùa tiểu huyệt của mình.

	"A a a. . . Thật thoải mái. . ."Bị làm tiếp viên hàng không dâm đãng kêu la , "Lý tiên sinh đại dương vật. . . Đội lên tử cung. . . Phải chết. . ."

	Lý Vân biến hóa góc độ, tìm đúng nàng  điểm G mãnh liệt tấn công. Tiếp viên hàng không rất nhanh cả người run rẩy đạt tới cao trào, tiểu huyệt kịch liệt co lại, thiếu chút nữa làm Lý Vân trước tiên tước vũ khí.

	"Đổi người."Lý Vân rút ra côn thịt, mang ra khỏi đại lượng dâm thủy. Một cái khác tiếp viên hàng không sớm không kịp chờ đợi nằm xuống, mở ra hai chân lộ ra ướt sũng tiểu huyệt: "Thỉnh. . . Thỉnh Lý tiên sinh yêu thương ta. . ."

	Lý Vân cúi người đem một cái chân của nàng gánh tại trên vai, quy đầu nhắm ngay miệng huyệt nhẹ nhàng đỉnh đầu liền trượt đi vào."A ~~ "Tiếp viên hàng không thỏa mãn thở dài, "So tưởng tượng còn muốn lớn hơn. . . Thật thoải mái. . ."

	Lần này Lý Vân chọn dùng chín cạn một sâu tiết tấu, mỗi lần cạn ra khi đều cơ hồ hoàn toàn rút ra, xâm nhập khi lại ngay ngắn nhập vào. Tiếp viên hàng không bị loại này ngoạn pháp hành hạ đến dục tiên dục tử, không ngừng cầu xin : "Sâu một điểm. . . Lý tiên sinh. . . Sâu hơn một điểm. . ."

	Tiểu tiểu tại một bên nhìn, ngón tay tại chính mình tiểu huyệt đào khoét được càng lúc càng nhanh: "Ca ca rất tuyệt. . . Đem tiếp viên hàng không các tỷ tỷ địt được như vậy thích. . ."Nàng đột nhiên bò qua đến, từ phía sau ôm lấy đang bị làm tiếp viên hàng không, hôn lên môi của nàng, "Tỷ tỷ. . . Chúng ta cùng một chỗ đến hầu hạ ca ca. . ."

	Vì thế tạo thành một bức dâm mỹ hình ảnh: Lee Woon Jae phía dưới mãnh liệt xung kích tiếp viên hàng không tiểu huyệt, tiếp viên hàng không cùng tiểu tiểu tại phía trên nhiệt liệt hôn môi, ba người thân thể chặt chẽ quấn quít, tiếng thở gấp, tiếng rên rỉ, thân thể va chạm tiếng cùng tiếng nước đan vào tại cùng một chỗ.

	"Không được. . . Muốn đi. . ."Tiếp viên hàng không tại song trọng dưới sự kích thích rất nhanh đạt tới cao trào, tiểu huyệt gắt gao bóp chặt Lý Vân côn thịt. Lý Vân cũng mau đến cực hạn, hắn tăng thêm tốc độ làm cuối cùng xông pha.

	"Bắn cho ta. . . Đều bắn cho ta. . ."Tiếp viên hàng không ôm chặt lấy trên người tiểu tiểu, nghênh tiếp cao trào tiến đến.

	Lý Vân gầm nhẹ đem lại một cổ tinh dịch rót vào nàng bên trong thân thể, nóng cháy tinh dịch xung kích tử cung, làm tiếp viên hàng không lại lần nữa đạt tới cao trào. Tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp theo chỗ giao hợp không ngừng tràn ra, làm ướt dưới người ga giường.

	Nghỉ ngơi một lát sau, Lý Vân vẫn như cũ kiên đĩnh côn thịt lại nhắm ngay thứ nhất tiếp viên hàng không. Lần này hắn làm nàng ghé vào cửa kính xe phía trên, từ phía sau tiến vào."Ba! Ba! Ba!"Va chạm tiếng phá lệ vang dội, tiếp viên hàng không vú đặt ở trên thủy tinh, tùy theo va chạm không ngừng biến hình.

	"A a a. . . Sẽ bị nhìn đến . . ."Tiếp viên hàng không tuy rằng nói như vậy, lại chủ động về phía sau phối hợp, làm va chạm càng thêm mãnh liệt.

	"Muốn làm tất cả mọi người nhìn đến ngươi bị địt được có bao nhiêu thích. . ."Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ, động tác càng thêm thô bạo.

	Một cái khác tiếp viên hàng không cũng gia nhập tiến đến, nàng từ phía sau ôm lấy Lý Vân, dùng vú ma sát hắn sau lưng, ngón tay tại trước ngực hắn vẽ vòng. Tiểu tiểu tắc quỳ ở phía dưới, liếm lấy hai người chỗ giao hợp tràn ra hỗn hợp chất lỏng.

	Ghế lô nội hoàn toàn luân lạc trở thành dâm loạn thịnh yến, bốn người thân thể quấn quít tại cùng một chỗ, các loại chất lỏng hỗn hợp tại cùng một chỗ, trong không khí tràn ngập dày đặc tình yêu khí tức. Lý Vân thay phiên sủng ái ba cái nữ nhân, mỗi lần đều làm cho các nàng đạt tới mấy lần cao trào.

	Đương đoàn tàu sắp đến trạm thời điểm, hai cái tiếp viên hàng không đã xụi lơ tại chỗ nằm phía trên, tiểu huyệt không ngừng chảy ra trắng đục dịch thể. Các nàng nhìn nhau cười, suy yếu nói: "Chưa từng có. . . Như vậy thích quá. . ."

	Tiểu tiểu rúc vào Lý Vân trong lòng, ngón tay tại trước ngực hắn vẽ vòng: "Ca ca thật lợi hại. . . Đem tiếp viên hàng không các tỷ tỷ đều địt được không nhúc nhích đường. . ."

	Lý Vân cười hôn môi trám của nàng: "Ai bảo của ta tiểu tiểu hào phóng như vậy, nguyện ý cùng người khác chia sẻ ca ca đâu này?"

	Tiếp viên hàng không nhóm giãy giụa đứng dậy sắp xếp dung nhan, chân còn tại hơi hơi phát run. Các nàng đỏ mặt nói: "Hy vọng lần sau còn có thể vì Lý tiên sinh phục vụ. . ."

	Lý Vân gật gật đầu, nhìn các nàng lảo đảo đi ra ghế lô. Tiểu tiểu đột nhiên nhớ tới cái gì, cười giảo hoạt: "Ca ca, chúng ta giống như đem áo mưa quy định hoàn toàn phá vỡ đâu. . ."

	Lý Vân đem nàng kéo vào trong lòng: "Đó là bởi vì của ta tiểu tiểu là tuyệt nhất . . ."Nói, hắn lại bắt đầu không an phận lên.

	Tiểu tiểu cười duyên trốn tránh: "Đừng á ca ca. . . Lập tức liền muốn đến trạm. . ."

	Nhưng Lý Vân đã lại lần nữa đem nàng đè ở dưới người: "Kia phải nắm chặt thời gian một lần nữa. . ."

	Vì thế ghế lô nội lại lần nữa vang lên ngọt ngào rên rỉ cùng thân thể va chạm âm thanh, vì lần này đoàn tàu hành trình vẽ lên hoàn mỹ dấu chấm tròn.

	Chương 274: Trở lại nhà mẹ đẻ

	Các vị lữ khách ngài khỏe chứ, đoàn tàu phía trước đến trạm chính là lần này vận hành điểm cuối trạm... XX trạm xe, xin ngài thu thập xong hành lý của mình, chuẩn bị sẵn sàng.

	Phát thanh tiểu thư ngọt ngào xe nội radio tiếng làm Lý Vân cùng muội muội theo trong giấc mơ bừng tỉnh.

	Ngồi dậy không lâu sau, tiếp viên hàng không tiểu thư đẩy ra cửa bao sương, tiếp đón khác lữ khách.

	"Ngủ có ngon không?"Tiếp viên hàng không tiểu thư hơi hơi khúc thân, cúi đầu hướng Lý Vân hỏi.

	Nàng đã bổ hoà nhã thượng trang, khôi phục thanh lịch diện mạo, vẻ ngoài thần sắc tựa như tối hôm qua không phát sinh quá bất cứ chuyện gì vậy, như không phải là theo nhân vật chính là Lý Vân, Lý Vân cũng không tin vừa mới phát sinh "Chân thật trải nghiệm "

	"Ân! Tốt lắm!"Lý Vân hướng nàng gật đầu ý bảo.

	Tiếp viên hàng không tiểu thư lại lần nữa bày ra nàng cao quý đoan trang chiêu bài mỉm cười về sau, gật đầu hoàn lễ trở lại công tác cương vị.

	Đoàn tàu chậm lại về sau, chậm rãi lái vào Bắc Kinh tây khách trạm, đứng ở chỉ định đường xe chạy phía trên. Không lâu cửa xe bị mở ra từng cái, trên xe lữ khách cũng nhao nhao đứng dậy cách xa xe.

	Lý Vân là cuối cùng một cái nhích người , vì chính là nhìn nhiều tiếp viên hàng không tiểu thư liếc nhìn một cái.

	Đi đến cửa xe thời điểm tiếp viên hàng không tiểu thư đã đứng ở môn một bên, đang tại hướng khác hành khách vẫy tay từ biệt.

	Lý Vân lớn mật nhìn phía tiếp viên hàng không tiểu thư, bốn mắt giao tiếp đồng thời đối phương giống như theo hồi tưởng lại đêm qua tình hình, rũ xuống ánh mắt, đoan trang tú lệ gương mặt nổi lên ửng hồng.

	Các hành khách đại đa số đã rời đi, cho nên tiếp viên hàng không tiểu thư trên mặt mập mờ thần sắc đổ không lo bị phát hiện.

	Tiếp viên hàng không tiểu thư bị Lý Vân nhìn chằm chằm đến chân tay luống cuống, bận rộn ý bảo nhìn phía cái khác lữ khách, cuối cùng hỉ tư tư trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái, Lý Vân tắc biết cơ thấy tốt thì lấy di dời ánh mắt của mình.

	"Cám ơn các ngươi phục vụ! ... Chúng ta... Có cơ hội tái kiến sao?"

	Tiếp viên hàng không tiểu thư cười cười, nói: "Ta cố định đều là phục chuyên cần ở lần này đoàn tàu, còn sẽ có vì ngài phục vụ cơ hội!"

	"Chúng ta đây lúc trở lại nhất định đáp ngươi lần này đoàn tàu , xinh đẹp tiếp viên hàng không tiểu thư!"

	Tiếp viên hàng không tiểu thư khuôn mặt nổi lên ửng hồng, bộ dáng kiều điềm động lòng người."Khi đó tiếp viên hàng không ứng giờ đến phiên người khác!"

	Nàng nhắc nhở, "Chúng ta có mấy cái xe tải tổ đâu."

	Cuối cùng tiếp viên hàng không tiểu thư đối với Lý Vân nhẹ nhàng khom người hành lễ, Lý Vân cũng gật đầu hưởng ứng, liền xoay người dung nhập rời đi đám người bên trong.

	Lúc này Lý Vân trong não tràn ngập tiếp viên hàng không tiểu thư xinh đẹp bóng hình xinh đẹp, cùng với mong chờ tâm tình chậm rãi đi vào khách trạm.

	... ... ... ...

	Lý Vân đến cả nhà đại trạch cửa nhà duỗi tay nhấn chuông cửa. Lúc này bộ đàm truyền đến nũng nịu nữ nhân tiếng: "Là ai a..."

	"Ta là Lý Vân..."

	"Nha... Vào đi..."

	Chỉ nghe cửa chống trộm mở ra, Lý Vân gặp một cái mái tóc áo choàng mặc lấy quần áo trắng hồng âu phục xinh đẹp phụ nhân, da dẻ tuyết trắng non mịn, dáng người mặt ngoài đều đặn, nàng cả người tỏa ra thành thục mị hoặc, cao nhã xinh đẹp, lay động mái tóc bay đến từng trận phát hương nàng thổ khí như lan: "Tiểu Vân, ngươi đã lâu được tuấn tú như vậy cao lớn nha..."

	"Vâng... Mợ? Mợ ngươi mạnh khỏe!"

	Khách và chủ hai người mặt đối mặt ngồi ở sofa nói việc nhà, Lý Vân kinh diễm ở trước mắt mợ mỹ mạo tư sắc nhưng lại nhìn xem mục trừng miệng ngốc, mợ cặp kia hắc bạch phân minh, ngập nước hoa đào đại phượng nhãn thật mê người, giảo bạch mặt phấn bạch trung thấu hồng mà đỏ tươi son môi hoa văn màu phía dưới miệng anh đào có vẻ tươi mới ướt át, lời nói ở giữa kia lúc đóng lúc mở môi anh đào làm người ta thật nghĩ âu yếm, trơn bóng làn da tuyết trắng non mịn, nàng mặt ngoài lung linh dáng người bị gắt gao bao bọc tại tuyết trắng thấp ngực âu phục bên trong, lộ ra hơn phân nửa bộ ngực sữa tròn trịa mà no đủ vú bài trừ một đạo thật sâu khe ngực, thon thon eo thon dưới váy một đôi mê người chân ngọc tuyết trắng thon dài, trắng nõn mượt mà tay mịn, thành thục diễm lệ tràn ngập thiếu phụ phong vận quyến rũ, so với cố hương kia dâm tao mị kiền mụ càng thêm chụp lòng người phách, thanh nhã son phấn hương cùng thành thục nữ nhân mùi thịt vị nghênh diện nhào đến, mợ xinh đẹp gợi cảm nhưng lại khiến cho Lý Vân sắc tâm ám sinh, si ngốc trành xem mợ mà đã quên trước mặt đại mỹ nhân là chính mình thân trưởng, hắn tầm mắt dần dần mơ hồ lại đem trước mắt mợ ảo giác thành trần như nhộng xinh đẹp nữ thần, hình như nhìn thấy nàng tròn trịa cao ngất trắng nõn bộ ngực sữa mà núm vú giống đậu đỏ vậy đáng yêu, phi phân mơ mộng khiến cho cái kia dưới hông dương vật không khỏi lặng lẽ cương lên.

	Mợ phát giác Lý Vân phát ngốc tựa như thần sắc: "Tiểu Vân, ngươi làm sao rồi..."

	Lập tức làm lâm vào hồng phấn ảo giác Lí Vân Thanh tỉnh, hoàn hồn hắn không khỏi có chút lúng túng khó xử: "A, thực xin lỗi... Không có gì..."

	Xinh đẹp mợ hình như phát hiện Lý Vân khác thường ánh mắt mãnh nhìn chằm chằm trước ngực của nàng, mợ không khỏi mặt hiện lên màu hồng vội vàng cáo lui, nàng nói: "Ngươi bà ngoại đi ra ngoài đánh bài, lão thái thái này hàng ngày là mưa gió không lầm a! Ngươi đến động không nói trước gọi điện thoại, ta xong đi xe trạm đón ngươi à?"

	"Mợ, ta đều lớn như vậy, đi không quăng ! 4 năm trước cũng là nghỉ hè ta đến quá, biến hóa không lớn!"

	"Đúng vậy a! Ngươi thật lớn! Mẹ ngươi các nàng đều tốt a?"

	"Tốt ! Biểu ca cùng biểu muội đâu này?"

	"Khỏi phải nói hai người bọn họ, biểu ca ngươi ngày ngày hầu hạ cái kia xinh đẹp bạn gái rồi, biểu muội ngươi theo thả giả liền tát vịt!" Mợ bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói.

	Lúc này, Lý Vân muội muội tiểu tiểu bính bính khiêu khiêu chạy qua: "Ca ca! Ta vừa rồi đi tìm bạch hạnh biểu muội chơi, nàng đang tại trong phòng nhìn truyện tranh đâu! Mợ, bạch hạnh biểu muội nói đợi lát nữa muốn tới tìm chúng ta cùng một chỗ chơi!"

	Mợ Âu Dương đẹp ôn nhu cười cười: "Đứa bé kia cả ngày chỉ biết nhìn truyện tranh, các ngươi đã tới vừa vặn theo nàng chơi đùa. Tiểu tiểu, ta trước mang ca ca ngươi đi trước an dừng một cái hành lý a."

	Sau đó Lý Vân đem mợ Âu Dương đẹp dẫn tới khách phòng nói: "Ngươi ngồi xe cũng mệt mỏi, tắm trước, ta đi đem lão thái thái tìm về đến!"

	Lý Vân nhìn theo mợ rời đi bóng hình xinh đẹp, hắn hai mắt trợn lên tĩnh nhìn chằm chằm mợ tả diêu hữu bãi mà bị âu phục kéo căng đến quá chặt đầy đặn hơi vểnh mông bự, tròn trịa đường cong đẹp đến làm người ta thèm muốn ba thước, lòng hắn nghĩ nếu có thể cùng mợ xinh đẹp như vậy động lòng người đại mỹ nhân triền miên ân ái, nhất định là sung sướng vô cùng!

	Cậu tại sát vách tỉnh một cái đại xí nghiệp phân công ty làm giám đốc, một tháng một lần trở về, đợi cái một hai ngày bước đi, mợ căn bản là thu phòng trống. Lý Vân buông xuống hành lý đến phòng vệ sinh tắm rửa, sau khi tắm xong nằm tại trên giường âm thầm nghĩ kĩ tư, nghĩ kia tư sắc xinh đẹp, thành thục mê người mợ bốn mươi có thừa, đúng là tình dục cường thịnh, đói khát tuổi tác, ngày đêm vườn không nhà trống, gối đầu một mình khó ngủ là cỡ nào tịch mịch cùng thống khổ!

	Lý Vân thay xinh đẹp mợ thật sâu đến ủy khuất, quyết tâm tìm thời điểm cũng đem mợ câu dẫn trên giường, lấy dễ chịu nàng kia từ lâu khuyết thiếu nam nhân an ủi tiểu huyệt.

	Nửa giờ sau bà ngoại trở về, ôm 4 năm không gặp ngoại tôn tử cao hứng lại thân lại phủ, làm cho Lý Vân thực ngượng ngùng.

	Tiếp lấy biểu ca cũng bị mợ điện thoại chiêu trở về, biểu ca tại cao đẳng đọc đại nhị. Biểu muội trắng phao hạnh hoạt bát xinh đẹp, chính đọc sơ trung.

	Đầu ba ngày, biểu ca biểu muội mang theo Lý Vân cùng muội muội nơi nơi du ngoạn, ba ngày sau liền các làm một được rồi, biểu ca bạn gái Lý Vân cũng nhìn thấy rồi, là một vóc dáng không cao, cái loại này xinh xắn hoạt bát nữ hài, là Thạch gia trang thể giáo thể thao vận động viên.

	Bà ngoại vẫn là kiên trì ngày ngày đi ra ngoài đánh bài. Lý Vân liền chính mình ở nhà dùng chính mình mang đến máy vi tính xách tay lên mạng.

	Mợ Âu Dương đẹp là thị thứ hai bệnh viện não ngoại khoa chủ nhiệm y sư, mỗi ngày chỉ buổi sáng ban, có lúc là ca ngày, có lúc là ca đêm.

	Cùng xinh đẹp mợ sớm chiều sống chung, nàng kia lung linh có đến dáng người lúc nào cũng tỏa ra thành thục nữ tính vô cùng mị hoặc lực, khiến cho Lý Vân sắc tâm tình dục càng ngày càng tăng, bởi vì dục tình vẩn đục, nguyện vọng mong chờ, Lý Vân tin tưởng thân tình chuyển hóa thành tình cảm lưu luyến chiếm giữ mợ xinh đẹp thân thể gắn liền với thời gian không xa.

	... ... ... ...

	Lý Vân Lai này ngày thứ sáu, mợ tham gia viên chức tân hôn buổi tiệc, trong nhà cũng chỉ có Lee Woon Jae lên mạng.

	Hai giờ chiều trái phải chuông cửa vang lên vài cái, Lý Vân Tâm biết mợ xã giao trở về, hắn đuổi theo mở cửa. Chỉ thấy kia mỹ mợ có lẽ là uống nhiều rồi rượu mừng, mặt phấn hiện lên nhiên đỏ tươi, đỏ ửng như là chín muồi táo đỏ, tràn ngập vô hạn yêu kiều mị, mợ mặt mang men say nũng nịu kêu to nói: "Tiểu Vân... Đến, đến đỡ ta vào nhà nội. . ."

	Vì xã giao tiệc cưới mà xuyên đỏ tươi sắc lộ cánh tay thấp ngực lễ phục, đem mợ kia lung linh dáng người gắt gao bao bọc được mặt ngoài có đến, tràn ngập vô cùng cám dỗ, diễm quang chiếu nhân mợ tại tiệc rượu thượng cướp sạch tân nương xinh đẹp phong thái, quang trù giao thoa lúc không biết mê hoặc bao nhiêu nam nhân có sắc ánh mắt.

	Lý Vân cảm nhận được mợ quần áo đỏ tươi lễ phục dạ hội để nội tràn ngập đường cong mỹ dáng người ma quỷ, là như vậy trơn bóng trắng nõn, tràn ngập yêu mị, tình dục, hắn còn trẻ lập tức kích thích lên phấn khích dục hỏa, Lý Vân ánh mắt tràn đầy sắc dục quang mang bao lại mợ toàn thân, hắn cố nhịn nhộn nhạo tâm thần, ân cần đỡ mợ tiến phòng khách về sau, ôm nàng eo thon, dắt nàng tay ngọc, hướng đến mợ khuê phòng đi.

	Vi huân mợ đem toàn bộ mềm mại thân thể yêu kiều dựa sát vào nhau hắn, hắn cách lễ phục cảm xúc đến mợ sung túc thân thể mềm mại giàu có co dãn, hắn tạ đến đỡ mợ có thể trên cao nhìn xuống, xuyên qua nàng thấp ngực cổ áo nhìn thấy kia cơ hồ bôn nhảy mà ra hai khỏa tuyết trắng phì nộn, tròn trịa no đủ to lớn vú lớn, cao ngất tuyết trắng cặp vú chen thành một đạo sâu đậm lại chặt chẽ khe ngực.

	Mợ trận kia trận xông vào mũi mùi sữa cùng son phấn vị làm Lý Vân toàn thân máu gia tốc lẻn, lòng hắn nghĩ thật sự là trời ban ngày tốt, hôm nay không muốn chiếm giữ mợ kia làm bao nhiêu nam sĩ khát khao mê hoặc thân thể không thể, hắn sắc tâm nổi lên, dưới hông dương vật sớm khẩn cấp không chờ được, cứng rắn đến cơ hồ xuyên quần mà ra, kia nguyên bản đỡ ôm mợ eo thon bàn tay cũng nhân lúc lên lầu lúc, thừa cơ hướng xuống nâng mợ đầy đặn mượt mà mông bự sờ mấy cái, cảm giác phì nộn nộn như là khí cầu vậy rất có co dãn.

	Lý Vân đến đỡ mợ tập tễnh đến mợ khuê phòng, mở cửa phòng. Mở đèn quang về sau, Lý Vân đem mợ thân thể nhẹ nhàng phóng tới trên giường sau đó chuyển người khóa lại cửa phòng, tốt một bức mỹ nhân xuân ngái ngủ, sắc đẹp trước mặt hắn tình cấp bách trước cởi lấy tự thân quần áo, mợ lúc này xinh đẹp mềm mại vô lực say nằm ở giường, hồn nhiên không biết che kín dâm tà ánh mắt Lý Vân, chính như hổ rình mồi nàng kia lễ phục dạ hội hạ lệnh nam nhân thèm nhỏ nước dãi xinh đẹp thân thể.

	Mợ trêu chọc người tư thế ngủ khiến cho cởi sạch quần áo Lý Vân, kia thô to dương vật phấn khích được cao ngất đứng thẳng, hận không thể lập tức cắm vào mợ phì nộn trong huyệt, hắn đi đến đầu giường muốn cầm lấy thêu phượng hoàng bay lượn tơ tằm gối đầu lấy lót mợ đầu, làm cho nàng thoải mái một chút, đột nhiên phát hiện dưới gối đầu lại tàng một cây tạo hình sinh động như thật dương vật giả, dương vật giả vẫn là chạy bằng điện thức đây này!

	Bề ngoài lãnh diễm đoan trang mợ là đã kết hôn nữ nhân, đã lĩnh ngộ nam nữ giao hoan khi cái loại này tiêu hồn thực cốt khoái cảm, thành thục quyến rũ nàng sinh lý thượng tất nhiên có điều nhu cầu, nhưng lão công hàng năm không ở nhà, ngẫu nhiên trở về như vậy hai ngày căn bản không thể thỏa mãn nàng khát cầu, đêm tối vắng người cô giường ngủ một mình, Nguyệt Dạ đêm đẹp giường không bị hàn, mỗi nghĩ đi lên cùng lão công cá nước thân mật, vợ chồng ân ái tình cảnh không khỏi lã chã rơi lệ, tình dục cùng tịch mịch dây dưa vạn bất đắc dĩ, nàng thống khổ tới cực điểm, mỗi khi trằn trọc trăn trở khó có thể ngủ thời điểm, nàng đành phải mượn dùng dương vật giả quất làm tiểu huyệt, mượn "Thủ dâm" phương thức thỏa mãn phát tiết thân là thành thục thân thể yêu kiều khó nén tình dục, nhu cầu sinh lý, ai có thể hiểu rõ bề ngoài khí chất cao quý đoan trang mợ, nội tâm đúng là như thế buồn khổ, như vậy đói khát!

	Biết mợ tâm để bí mật về sau, Lý Vân Tâm nghĩ tối nay cần phải sử dụng thuần thục giường kỹ, làm buồn khổ mợ lần nữa nhặt nam nữ giao hoan vui sướng. Lý Vân cẩn cẩn thận thận rút đi mợ lễ phục, toàn thân đẫy đà trắng như tuyết thân thể chỉ để lại màu đen kia hơi mờ tương ren áo ngực cùng quần tam giác, hắc bạch đối lập rõ ràng, trước ngực hai khỏa vú mềm đầy đặn đến cơ hồ muốn phúc không lấn át được.

	Lý Vân nuốt nuốt một hớp tham lam nước miếng, dùng tay âu yếm bộ ngực sữa, sờ bóp thập phần mềm mại giàu có co dãn hai luồng quả cầu thịt, thừa dịp mợ ngủ say chưa tỉnh, nhẹ nhàng cởi xuống nàng màu đen kia mị hoặc quần áo lót, mợ như vậy bị bác cái tinh quang ngang dọc tại giường hồn nhiên không biết, trần trụi nàng mặt ngoài có đến đường cong đẹp đến giống như thủy tinh tinh xảo đặc sắc, kia đỏ ửng mềm mại khuôn mặt, khéo léo hơi vểnh môi thơm đẫy đà trắng như tuyết làn da, phì nộn no đủ vú, đỏ ửng tươi mới núm vú nhỏ, trắng nõn tròn trượt mông bự, chân đẹp tròn trịa trơn bóng được có đường nét, kia nhô ra phần mu cùng đen đặc lông mu cũng là vô cùng mị hoặc.

	Mợ cả người băng cơ ngọc phu làm Lý Vân nhìn xem dục hỏa phấn khích, không thể kháng cự! Hắn nhẹ nhàng âu yếm mợ kia trần trụi thân thể, theo mợ trên người tán phát ra trận trận mùi thịt, nhàn nhạt mùi rượu, hắn vuốt ve mái tóc của nàng, nộn nhuyễn tiểu tai, màu hồng phấn Ặc, hai tay làm càn trêu khẽ, dao động tại mợ cặp kia trắng nõn mà hơi hơi có chút hạ xuống, to lớn mềm mại tròn trịa vú lớn phía trên, cũng vuốt ve giống đậu đỏ vậy tế tiểu khả ái đầu vú, không lâu mẫn cảm đầu vú trở nên tăng lên nổi lên, hắn đem mợ cặp kia tuyết trắng tròn trịa chân ngọc hướng ra phía ngoài mở rộng, đen nhánh nồng đậm, tươi tốt như rừng tam giác trong rừng đột hiện một đạo khe thịt, miệng huyệt khẽ nhếch hai miếng môi âm hộ đỏ tươi như nộn.

	Lý Vân nằm rạp người dùng đầu lưỡi liếm hút lấy kia củ lạc lạp vậy âm hạch, lại càng không khi đem đầu lưỡi xâm nhập tiểu huyệt bú liếm .

	"Ân. . . Hừ. . . A. . . A. . ."

	Sinh lý phản ứng tự nhiên, khiến cho say như chết chưa tỉnh mợ không tự chủ được phát ra trận trận tiếng rên rỉ, tiểu huyệt tiết ra ướt át dâm thủy, khiến cho Lý Vân dục hỏa tăng vọt, hưng phấn dị thường, tay trái đẩy ra mợ kia hai miếng tươi mới môi âm hộ, tay phải cầm chặt thô cự đại dương vật, nhắm ngay mợ kia ướt át mập ép bướm nộn, hắn bờ mông đột nhiên thẳng vào, "Tư! . . ."

	To như vậy cứng rắn dương vật toàn bộ tẫn không tiểu huyệt.

	Này dùng sức nhất cắm vào, khiến cho ngủ say trung mợ đột nhiên bừng tỉnh mở ra hai mắt, phát hiện chính mình nhưng lại trần như nhộng bị trơn bóng Lý Vân ngăn chặn, kia hạ thân phong phú cảm giác trực giác của nàng mình bị Lý Vân gian dâm rồi, mợ lập tức men say toàn bộ tiêu tán, hoảng sợ kinh hãi: "Tiểu Vân. . . Ngươi, người làm cái gì... Không muốn... Không thể a..."

	Mợ run rẩy đại đổ mồ hôi lạnh, hai tay mãnh xao Lý Vân, nàng một đôi mắt phượng gấp đến độ chảy xuống nước mắt: "Ô... Không, không thể a... Ngươi không thể như vậy ... Ta, ta là của ngươi mợ nha... Tiểu Vân ngươi không thể làm loạn..."

	Lý Vân hoảng sợ ai oán cầu xin : "Âu yếm mợ... Ngươi thật sự quá, quá đẹp. . . Đẹp đến để ta yêu ngươi..."

	"A... Không muốn... Ngươi có thể nào đối với ta như vậy chứ... Ngươi buông..."

	Hắn rút ra đút vào dương vật: "Ta yêu mợ ngươi. . . Tiểu Vân muốn hưởng thụ ngươi xinh đẹp thân thể. . ."

	"Ôi. . . Tiểu Vân ngươi điên rồi. . . Này, là loạn luân nha. . ."

	Mợ mông bự bất an vặn vẹo, giãy giụa: "Không muốn a... Ngươi sao có thể đối với mợ làm loạn... Ngươi, ngươi không thể..."

	Lý Vân một bên dùng cự đại dương vật quất cắm, một bên tại mợ tai căn bên cạnh tẫn nói một chút dâm loạn khiêu khích ngôn từ."Mợ... Ta, ta sẽ nhường ngươi thoải mái ... Ngươi về sau không muốn dương vật giả... Ta muốn cho ngươi ôn lại ân ái sung sướng..."

	Dương vật giả bí mật lại bị Lý Vân phát hiện, mợ lập tức tự giác tàm xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, tại Lý Vân trong mắt có vẻ quyến rũ mê người, ngược lại càng thêm sâu hắn chiếm giữ mợ thân thể dã tâm, thêm chút sức chín cạn một sâu đem thô lại dài dương vật hướng đến thịt nhanh tiểu huyệt qua lại co lại mãnh liệt cắm mạnh vào, chọc vào hạn hán đã lâu mợ từng trận khoái cảm theo mập ép bướm nộn truyền khắp cơ thể, sảng khoái vô cùng, cuồng nhiệt quất cắm nhưng lại nổ tung ra nàng kia lâu chưa bị cắm vào tiểu huyệt sở ẩn sâu xuân tâm dục hỏa.

	Chính trực lang hổ chi niên mợ hoàn toàn hỏng mất, dâm đãng xuân tâm nhanh chóng ăn mòn nàng, kia bỏ đã lâu tịch mịch tiểu huyệt sao chịu được kia súng thật đạn thật đại dương vật cuồng dã quất cắm, tuy là bị Lý Vân gian dâm đoạt lấy, nhưng thân thể nàng sinh lý lên gợn sóng, lý trí tiệm hình chìm vào nó chống cự không được bên trong thân thể cuồng nhiệt dục hỏa thiêu đốt, dâm dục khoái cảm nhiễm nhiễm đốt thăng dựng lên, kích thích cùng khẩn trương xung kích nàng toàn thân tế bào, mợ cảm nhận được tiểu huyệt nội phong phú, mẫn cảm âm hạch liên tiếp bị đụng chạm khiến nàng khoái cảm thăng hoa đến Cao Phong.

	"A... Nha..."

	Mợ phát ra tiếng rên rỉ thân thể yêu kiều từng trận run rẩy, nàng không cách nào nữa kháng cự. Mợ thủ thân như ngọc, chưa từng cùng nam nhân khác có thân mật giao du, hôm nay lại đang trong nhà trống trải khuê phòng trung bị người khác gian dâm.

	Tăng lên nóng lên đại dương vật tại mợ tiểu huyệt qua lại quất cắm, kia phong phú cảm giác ấm áp khiến nàng không khỏi phấn khích được dục hỏa đốt người, có sống đến nay lần thứ nhất bị cái khác nam nhân trêu đùa, như vậy khác biệt giác quan kích thích lại khiến nàng hưng phấn trung có chứa xấu hổ, mợ ánh mắt hình như ngậm mấy phần oán trách vưu, oán trách cứu chính là tiệc cưới thượng mắt thấy người khác tân hôn cười vui, tương giác phía dưới sâu xác thực cảm thấy chính mình cô độc thê lương, thấy cảnh thương tình không khỏi nhiều uống vài chén mượn rượu tiêu sầu, không ngờ lại lầm chính mình trong sạch.

	Kích phát dục hỏa khiến nàng kia tiểu huyệt như nhặt được chí bảo thịt nhanh lúc đóng lúc mở hút mút quy đầu, mợ lâu chưa bị cắm vào kia tiểu huyệt hẹp như xử nữ, Lý Vân mừng rỡ không khỏi kêu to: "Nha... Mỹ mợ... Ngươi tiểu huyệt thật chặt... Kẹp chặt ta thật thích a..."

	Dương vật sắc bén thế công, làm cho mợ thoải mái dễ chịu được hô hấp dồn dập, hai tay vây quanh ở Lý Vân, nàng mông bự cao thấp vặn vẹo nghênh nâng lấy hắn quất cắm, mặt phấn ráng hồng ngượng ngùng kiều thán: "Ai... Ngươi sắc đảm ngập trời... Ngươi dám gian dâm mợ... Ta cả đời danh tiết bị ngươi toàn bộ phá hủy... Ai... Ngươi thật nham hiểm a..."

	"Mợ... Sinh gạo đã gạo nấu thành cơm... Ngươi cùng ta đều kết hợp nhất thể... Cũng đừng thở dài nha... Mỹ mợ... Ta vĩnh viễn yêu ngươi..."

	Lý Vân an ủi, dùng nóng đôi môi hút hôn mợ mặt phấn, hương gáy khiến nàng cảm thấy từng trận ngứa ngứa, Lý Vân thừa thắng xông lên thấu hướng mợ hà hơi như lan miệng nhỏ hôn lấy. Hắn say mê mút lấy mợ lưỡi thơm, đại dương vật vẫn thỉnh thoảng quất cắm mợ tiểu huyệt, chọc vào nàng kiều thể run nhẹ dục tiên dục tử.

	Nguyên thủy nhục dục chiến thắng lý trí luân lý, trường kỳ vườn không nhà trống nàng chìm nghỉm ở Lý Vân dũng mãnh tấn công. Một lúc sau mới tránh thoát hắn kích tình hôn, không thắng thẹn thùng, mặt phấn đỏ bừng, mị nhãn khép hờ nhẹ nhàng nũng nịu kêu to nói: "Ai... Thủ thân như ngọc thân thể bị ngươi gian dâm... Mất đi trinh tiết ta... Thì tùy ngươi. . ."

	Lý Vân vừa nghe biết mợ động xuân tâm, mừng rỡ ra sức quất cắm, từ bỏ lòng xấu hổ mợ, cảm giác được nàng kia mập ép bướm nộn chỗ sâu tựa như trùng bò nghĩ cắn tựa như, lại khó chịu lại thoải mái, nói không ra khoái cảm tại toàn thân nhộn nhạo quay về , nàng kia màu mỡ mông nhưng lại tùy theo hắn quất cắm liên tục không ngừng nâng lấy, nghênh tiếp.

	Lý Vân chín cạn một sâu hoặc cửu sâu nhất cạn, chợt trái chợt phải cắm mạnh vào , thiêu đốt tình diễm thúc đẩy mợ bại lộ phong tao dâm đãng bản năng, nàng như có như không thở ra nũng nịu rên rỉ, chu miệng hé mở liên tiếp tần phát ra mất hồn kêu xuân: "Ô ô... Tiểu sắc lang... Ta quá thích... Tốt, thật thoải mái... Tiểu huyệt không chịu nổi... Tiểu Vân... Ngươi mạnh khỏe dũng mãnh phi thường... A..."

	Cố nhịn vui thích cuối cùng chuyển thành dã đãng kêu lên vui mừng, xuân ý liệu đốt, phương tâm mê loạn nàng đã không cách nào tiếp tục cẩn thận, run rẩy sóng âm hừ không thôi: "Ân... A... A... Hay lắm... Tiểu Vân... Ngươi lại, lại dùng lực điểm..."

	"Bảo ta thân ca ca ..."

	"Hừ... Ta mới không muốn... Ta là ngươi mợ... Sao có thể bảo ngươi hôn, thân ca ca ... Ngươi quá, quá mức phân a..."

	"Kêu thân ca ca... Bằng không ta không ngoạn ép..."

	Lý Vân lại là đem đối phó mẹ cùng thành thục phụ nhân bộ nào khiến cho đi ra, cố ý đình chỉ quất đánh đại dương vật, làm hại mợ gấp đến độ phấn đỏ mặt lên: "A... Thật mắc cỡ chết người... Thân, thân ca ca... Tiểu Vân... Của ta thân ca ca..."

	Lý Vân nghe vậy mừng rỡ, hắn luân phiên dùng sức quất cắm cứng rắn như sắt dương vật, thô to dương vật tại mợ kia đã bị dâm thủy ướt át tiểu huyệt như vào không người chi rút ra đút vào .

	"Nha, nha... Thân, thân ca ca... Sướng chết ta... Dùng sức cắm vào... A... Hừ... Hay lắm... Ân, hừ..."

	Mợ mắt híp ở hàm xuân mị nhãn, kích động đem tuyết trắng cổ về phía sau ngưỡng đi, liên tiếp từ miệng nhỏ phát ra ngọt ngào mê người tiếng rên rỉ, nàng trống trải đã lâu tiểu huyệt tại Lý Vân thô to dương vật dũng mãnh xông pha hạ liền hô khoái hoạt, đã đem trinh tiết việc ném cửu tiêu vân ngoại, trong não chỉ tràn ngập cá nước thân mật vui sướng.

	Lý Vân đại dương vật bị mợ lại hẹp lại nhanh tiểu huyệt kẹp chặt thoải mái dễ chịu vô cùng, đổi dùng toàn mài phương thức vặn vẹo bờ mông, làm cho dương vật tại mợ mập ép bướm nộn quay về.

	"Nha... Tiểu Vân... Thân, thân ca ca... Mợ bị ngươi chọc vào thật thoải mái..."

	Mợ tiểu huyệt bị hắn nóng lại cứng, thô lại lớn dương vật mài đến thoải mái vô cùng, bộc lộ ra dâm đãng bản tính, bất chấp xấu hổ sảng khoái được dâm dãng kêu la rên rỉ , nàng hưng phấn hai tay gắt gao ôm Lý Vân, giơ cao hai chân gắt gao ôm lấy hắn vòng eo, mông bự liều mạng cao thấp xoay đỉnh lấy phối hợp đại dương vật nghiền nát, mợ đã say mê tại Lý Vân niên thiếu cường tráng tinh lực bên trong.

	Mợ đã thoải mái dễ chịu được đã quên nàng là bị vãn bối gian dâm mà đem Lý Vân làm như là yêu nhân! Phóng túng tiếng xì xì, mãn giường xuân sắc, tiểu huyệt thật sâu bao lại dương vật, như thế chặt chẽ toàn mài là nàng đi qua lúc ân ái chưa từng hưởng thụ qua khoái cảm, mợ bị chọc vào hổn hển thở gấp, hương mồ hôi nhỏ giọt, mị nhãn khép hờ, giảo mỹ mặt phấn thượng hiện ra tính thỏa mãn vui mừng: "Ai... Tiểu Vân... Mợ thật là thoải mái... Thân ca ca ngươi, ngươi có thể thật giỏi... Ô ô... Chịu không nổi a! ... Nha... Ôi! ... Ngươi đồ vật quá, quá lớn..."

	Mợ phóng túng dâm hiệp tiếng rên rỉ theo nàng kia gợi cảm cám dỗ đỏ tươi miệng nhỏ liên tiếp phát ra, ướt đẫm dâm thủy không ngừng hướng ra phía ngoài tràn ra thấm ướt ga giường, hai người song song tứ dâm tại nhục dục kích tình trung! Lý Vân khóe miệng tràn đầy vui thích cười dâm: "Âu yếm mợ... Ngươi hài lòng không... Ngươi thống khoái à..."

	"Ừ... Ngươi thật giỏi a... Nha... Mợ quá, quá thích... Ai dục. . ."

	Mợ bị Lý Vân khiêu khích được tim đập tăng lên, máu cấp bách theo, dục hỏa mãnh thiêu thân, dâm thủy tràn lan, nàng khó nhịn được thân thể yêu kiều run rẩy, rên rỉ không ngừng.

	Lý Vân nắm chặt truy vấn nói: "Mỹ mợ, vừa rồi ngươi nói... Cái gì quá lớn đâu..."

	"Chán ghét! Ngươi ức hiếp ta... Ngươi biết rõ còn cố hỏi ... Là ngươi, dương vật của ngươi quá, quá lớn á..."

	Mỹ mợ không thắng thẹn thùng, đóng lại mị nhãn lời nói nhỏ nhẹ nhỏ giọng nói , trừ bỏ lão công ngoại chưa từng đối với nam nhân nói quá dâm ô tính nói, này làm cho thành thục mợ cảm giác sâu sắc hô hấp dồn dập, phương tâm nhộn nhạo.

	Lý Vân ý định làm đoan trang hiền thục mợ từ trong miệng nói ra tính khí dâm tà tục ngữ, lấy thúc đẩy nàng vứt bỏ lòng xấu hổ hoàn toàn hưởng thụ nam nữ giao hoan lạc thú: "Mợ ngươi nói nơi nào thích..."

	"Mắc cỡ chết á... Ngươi liền có khả năng ức hiếp ta... Chính là phía dưới, phía dưới thích á... Chính là ép thích a..."

	Mợ kiều dồn dập, "Tiểu Vân, dùng sức địt ta! A... Đừng đùa ta... Tại đậu ta... Trở mặt... A..."

	Mợ thoải mái dễ chịu được nói năng lộn xộn, quả thực biến thành xuân tình nhộn nhạo dâm phụ đãng nữ, nàng không còn cẩn thận phóng đãng đi nghênh tiếp Lý Vân quất cắm, theo có giáo dưỡng cao nhã khí chất mợ trong miệng nói ra dâm tà dâm ngữ đã biểu hiện ra nữ nhân khuất phục, Lý Vân tư ý thưởng thức âu yếm mợ kia hai khỏa sung túc mềm mại mập du mỹ nhũ.

	Lý Vân dùng môi hút lấy nhẹ nhàng kéo nhổ, mềm mại núm vú bị kích thích đứng vững như đậu, toàn thân hưởng thụ kia mọi cách khiêu khích, khiến cho mợ rên rỉ không thôi, dâm đãng phóng túng mị cuồng hô, toàn thân rung động, dâm thủy không dứt mà ra, xinh đẹp mặt phấn càng dào dạt dồi dào xuân tình, mị nhãn khẽ nhếch có vẻ kiều mỵ vô cùng: "Ôi! ... Thật thoải mái... Cầu xin ngươi ôm chặt ta... Thân ca ca... A a..."

	Dâm ô yêu kiều đề tiếng lộ ra vô hạn tình yêu, mợ đã vô điều kiện đem trinh tiết dâng hiến cho Lý Vân. Lý Vân biết kiều diễm mợ đã lâm vào tính đói khát đỉnh phong cao trào, hơn nữa giống nàng vậy được chín muồi đỉnh và thủ tiết nhiều năm thân thể, lúc này như không cho mợ hung ác quất cắm đem nàng ngoạn cái chết đi sống lại, làm nàng ôn lại nam nữ thân thể giao hoan tuyệt vời mà làm cho mợ thỏa mãn, nếu không sợ là không thể tranh thủ nàng ngày sau niềm vui.

	Lập tức xoay người xuống giường đem mợ thân thể yêu kiều hướng đến mép giường kéo, lúc này mợ mị nhãn ngắm gặp Lý Vân dưới hông căn kia sừng sững vinh quang tột đỉnh thịt heo tràng, đường kính tứ cm nhiều thô giống như áo lực hơn bình, gần hai mươi phân trưởng dương vật, một cái thật lớn giống như trứng gà màu hồng quy đầu tròn trịa trượt lượng, nhìn xem mợ phương tâm chấn động, thầm nghĩ thật sự là một cây hùng vĩ to dài đại dương vật!

	Lý Vân cầm gối đầu đệm ở mợ trơn bóng tròn trịa đại mông bự phía dưới, khiến nàng kia dúm đen nhánh xinh đẹp lông mu bao trùm phần mu có vẻ cao đột thượng đỉnh, hắn đứng ở mép giường tách ra mợ thon dài trắng nõn hai chân về sau, hai tay nhấc lên nàng bắp chân đặt tại trên vai, tay cầm mất thăng bằng dương vật trước dùng đại quy đầu hướng về mợ kia tế như đường mòn hồng nhuận vừa ướt nhuận khe thịt đùa giỡn , mợ bị đùa giỡn được trắng mập bờ mông liên tục không ngừng hướng lên đỉnh đến gần, hai miếng môi âm hộ giống như miệng cá chép vậy đóng mở , hình như vội không kịp tìm kiếm đồ ăn: "Nha... Van cầu ngươi đừng nữa đậu ta rồi... Thân ca ca... Ta muốn đại dương vật... Cầu xin ngươi mau cắm vào a..."

	Lý Vân nghĩ đến lúc rồi, mãnh lực thúc một cái, toàn bộ cắm vào, thi triển ra làm nữ nhân vui mừng vô cùng lão hán đẩy xe tuyệt kỹ, liều mạng trước sau quất cắm, đại dương vật nhét tiểu huyệt tràn đầy , quất cắm ở giữa càng là hạ hạ thấy đáy, chọc vào diễm lệ mợ cả người tê dại, thoải mái dễ chịu vô cùng.

	"Bặc tư! Bặc tư!"

	Nam nữ tính khí quan va chạm không ngừng bên tai. Mợ như si như say, thoải mái đem cái màu mỡ mông nâng lên trước sau vặn vẹo lấy phối hợp Lý Vân dũng mãnh liều mạng quất cắm, nàng đã lâm vào dâm loạn kích tình trung là vô hạn sảng khoái, vô hạn vui sướng.

	"Ôi... Tiểu Vân... Thân thân ca ca... Thật thoải mái... Hừ... Rất tuyệt a... Mợ đã lâu không sảng khoái như vậy... Tùy ngươi như thế nào cắm vào... Ta đều không sao cả... Nha... Của ta người... Lòng ta đều cho ngươi á... Nha... Khoái chết ta rồi..."

	Mợ thất hồn vậy yêu kiều nũng nịu suyễn thán, mặt phấn tần bãi, mị nhãn như tơ, mái tóc bay lượn, hương mồ hôi nhỏ giọt dục hỏa thiêu đốt tình diễm, thúc đẩy nàng biểu lộ ra phong tao dâm đãng mị thái, trong não đã không có lão công hình bóng, nàng bây giờ hoàn toàn chìm đắm tại tình yêu khoái cảm bên trong, vô luận thể xác tinh thần hoàn toàn bị Lý Vân sở chinh phục. Nàng trong lòng hớn hở, như mê như say, dồn dập nũng nịu, mợ dâm đãng mười chân cuồng nha, xưa đoan trang hiền thục quý phu nhân phong độ không còn tồn tại, lúc này nàng dâm đãng được giống như động dục chó mẹ!

	Lý Vân đắc ý đem đại dương vật hung hăng quất cắm. Mợ hai hàng lông mày khẩn túc: "Ô ô... Khoái chết á... Thoải mái... Thật thoải mái... Ta muốn quăng, ném. . ."

	Mợ kiều nũng nịu như, cực đoan khoái cảm khiến nàng hồn phi thần tán, một cỗ nóng đặc dâm thủy từ nhỏ ép cấp bách tiết ra.

	Tiểu huyệt tiết ra dâm thủy sau vẫn như cũ gắt gao bao lấy thô to cứng rắn dương vật, làm cho Lý Vân thiếu chút nữa khống chế không nổi tinh môn, vì hoàn toàn thắng được mợ phương tâm, hắn kềm chế xuất tinh xúc động, Lý Vân đem tiết thân mợ ôm lên sau cuốn nàng thân thể, muốn nàng tứ chi khuất quỳ trên giường.

	Mợ thuận theo nhếch lên cao kia như đồ sứ trắng vậy phát ra sáng bóng mà to lớn tròn trịa đại mông bự, dưới mông hẹp dài thật nhỏ khe thịt lộ rõ, miệng huyệt ẩm ướt dâm thủy làm cho đỏ đậm môi âm hộ lóe lên trong suốt ánh sáng, mợ quay đầu thoáng nhìn mê người đôi mắt, quyến rũ muôn dạng ngóng nhìn Lý Vân: "Ngươi, ngươi nghĩ như thế nào..."

	Lý Vân quỳ gối tại sau lưng của nàng, dùng hai tay vuốt nhẹ nàng mông bự: "Đẹp quá mông a!"

	"Ai nha!"

	Nũng nịu rên rỉ một tiếng, mợ tay trảo ga giường liễu mày hơi nhíu, nguyên lai Lý Vân hai tay khoát lên nàng mông bự phía trên, đem nửa người dưới dùng sức thúc một cái, so trứng gà thô cây thịt theo sau mông vừa mới cắm vào nàng gợi cảm cúc môn, hắn cả người cúi xuống tại tuyết trắng bạch xinh đẹp lưng, hắn chống đối rút ra đút vào đại dương vật, như vậy tư thế làm cho mợ nhớ tới hai người chẳng phải giống như tại đầu đường thượng động dục giao cấu cẩu?

	Mợ tận tình dâm dãng trước sau xoay hoảng mập mông tròn phối hợp, xinh đẹp thân thể liên tục không ngừng trước sau đong đưa, khiến cho hai khỏa to lớn dài rộng trước cặp vú sau lay động quá mức vì đồ sộ, hắn tay trái vươn trước nắn bóp mợ lắc lư không ngừng to lớn vú lớn, tay phải vuốt ve nàng bạch tích non mịn, mềm mại có thịt mông bự, hắn về phía trước dùng sức đỉnh đâm.

	Nàng tắc kiệt lực sau này vặn vẹo phối hợp! Thành thục xinh đẹp mợ hưng phấn tứ chi bách hài rung động không thôi, khiến cho nàng xuân tình trào dâng, dâm thủy ứa ra, đại dương vật tại mông bự mặt sau đính đến mợ lỗ đít từng trận tê dại khoái hoạt thấu, nàng đỏ tươi miệng anh đào liên tiếp phát ra làm thiên hạ nam nhân mất hồn không thôi yêu kiều đề tiếng.

	"Bặc tư! Bặc tư!"Địt huyệt tiếng càng là thanh thúy vang dội, thân thể như keo như sơn kết hợp thật sự là danh phụ kỳ thật cẩu nam nữ.

	"Nha... Thật thoải mái... Khoái chết ta... Biết chơi ép thân, thân ca ca... Hội thao lỗ đít thân trượng phu... Mợ bị ngươi chọc vào thật thoải mái... Ôi... Ô ô..."

	Nàng vui mừng vô cùng dồn dập thở gấp: "Tiểu Vân... Ta không chịu nổi... Tốt dũng mãnh dương vật... Sướng chết... Thật là thoải mái mau... Mợ lại muốn ném..."

	Nàng kích động lớn tiếng kêu la, chút nào không quan tâm chính mình dâm đãng tiếng phải chăng truyền đến phòng bên ngoài, trơn bóng tuyết trắng thân thể gia tốc trước sau cuồng bãi, một thân che kín sáng trong mồ hôi.

	Hắn đắc ý không tha mợ xin tha, dương vật càng dùng sức quất cắm, sở mang đến kích thích nhưng lại một đợt sóng đem mợ tình dục đẩy hướng cao trào đỉnh nhọn, cả người tê dại, dục tiên dục tử, hậu môn thịt mềm tùy theo dương vật quất cắm lật tiến nhảy ra, nàng thoải mái dễ chịu được toàn thân co giật, mợ tiểu huyệt đại lượng nóng hầm hập dâm thủy cấp bách tiết, nàng mắt tinh khẽ nhếch tại khóe môi thượng lộ ra thỏa mãn mỉm cười, Lý Vân cảm nhận được mợ lỗ đít chính co lại nhanh hút mút dương vật.

	Hắn rất nhanh rút ra đút vào , cuối cùng cũng cầm giữ không được kêu lên: "Mỹ mợ... Thật là thoải mái nha... Ngươi lỗ đít nhỏ... Hút ta thật thoải mái... Ta cũng muốn tiết ra..."

	Sau khi tiết thân mợ liều mạng nâng đỉnh mông bự phối hợp Lý Vân cuối cùng xông pha, khoái cảm tiến đến khoảnh khắc, Lý Vân toàn thân nhất sướng tinh môn mở rộng, nóng bỏng tinh dịch bốc bốc cuồng phun đổ đầy trực tràng, mợ lỗ đít nội thật sâu cảm nhận được cỗ này mạnh mẽ nhiệt lưu.

	"Nha, nha... Thật sự quá thích..."

	Mợ như si như say thở gấp cúi xuống ở trên giường, Lý Vân tắc ngã vào nàng xinh đẹp lưng, thân thể chỗ sâu giống như hạn hán đã lâu tình thế đột nhiên phùng mưa tưới, kích tình dâm loạn tằng tịu với nhau sau mồ hôi đầm đìa hai người, thỏa mãn địa tương ủng ngủ say đi qua.

	Không biết ngủ quá nhiều lâu, mợ từ từ tỉnh lại, nhưng thấy ga giường thượng ẩm ướt nhu một mảnh, hồi tưởng lại vừa rồi triền miên lưu luyến giao hoan, thật sự là vô cùng thoải mái sảng khoái, có cổ làm người ta lưu luyến khó quên ngọt ngào cảm giác. Không thể tưởng được Lý Vân giường kỹ cao siêu, hoa chiêu chồng chất, nếu không có hắn sắc đảm ngập trời, nhân lúc nàng say nằm trên giường thượng ban gian dâm, khiến nàng có thể ôn lại hưởng thụ vô cùng kích tình, phóng đãng tình yêu mùi vị, nếu không nàng cái này bán bối khả năng thê lương hư không sống tại trên đời.

	Mợ nhẹ ôm Lý Vân lại thân lại hôn, cùng sử dụng đẫy đà gợi cảm thân thể yêu kiều kề sát Lý Vân, hắn bị mợ một trận ôm hôn, âu yếm mà tỉnh, cũng nhiệt tình hút hôn mợ tuyết trắng má phấn, môi thơm, hai tay liên tiếp tại mợ trơn bóng trần trụi thân thể sờ loạn vò loạn, biến thành nàng gãi ngứa không thôi."Mợ, ngươi thoải mái à... Hài lòng không..."

	Mợ e lệ thấp giọng nói: "Ân... Ngươi cũng thật là lợi hại... Mợ thật muốn bị ngươi đùa chết á..."

	"Của ta phong tao mợ... Ngươi làm của ta phu nhân nha... Ta có thể cho ngươi thích nghiêng nghiêng ..."

	Mợ càng xấu hổ đến mặt phấn đỏ ửng: "Hừ... Thật da mặt dày... Ngươi là ai phu nhân... Không biết xấu hổ... Ai... Mợ đều bị ngươi chơi... Vậy sau này... Liền toàn bộ nhìn lương tâm của ngươi..."

	"Di... Mợ ngươi yên tâm... Ta thật tốt yêu ngươi ... Nha... Ngươi vừa mới không phải là cũng như si như say kêu thân trượng phu..."

	Mợ nghe vậy, mặt phấn đỏ bừng đóng chặt mị nhãn không dám nhìn thẳng Lý Vân, nàng thân trên làm nũng tựa như vặn vẹo: "Chán ghét! Ngươi, ngươi còn thật lãng phí người... Mợ chịu không nổi ngươi mới bật thốt lên mà kêu nha... Ngươi, ngươi hoại tử á..."

	Mợ kiều nũng nịu sau gắt gao ôm Lý Vân, lại lần nữa hiến lên nàng nhiệt tình nóng bỏng hôn nồng nhiệt.

	Mợ thể xác tinh thần bị Lý Vân chinh phục, Lý Vân thô to dương vật cùng tràn đầy tính năng lực làm nàng dục tiên dục tử, nàng thần sắc cùng thân thể khôi phục mùa xuân vậy sinh cơ, mợ bắt đầu sa vào nhục dục khoái cảm , bỏ đã lâu nàng lần thứ nhất cảm nhận được cấm kỵ tình dục đúng là như thế ngọt ngào, mợ rốt cuộc luyến tiếc Lý Vân.

	Lý Vân hổ phác dê tựa như đem mợ phục đặt ở thoải mái nệm phía trên, há mồm dùng sức hút mút nàng kia hồng nộn mê người núm vú, ngón tay tắc duỗi hướng đến song chân đẹp lúc, nhẹ nhàng qua lại liêu làm nàng kia nồng đậm lông mu, tiếp lấy đưa ngón tay cắm vào mợ tiểu huyệt động thịt nội gảy gảy . Mợ bị khiêu khích được mị nhãn khép hờ, diễm miệng khẽ nhếch cả người tê dại, thở gấp không thôi.

	Không lâu Lý Vân quay lại thân thể, cùng mợ hình thành đầu chân tương đối, hắn đem mặt bộ vùi vào mợ giữa đùi, trơn trượt đầu lưỡi linh hoạt mãnh liếm kia ướt át tiểu huyệt, hắn khiêu khích hút mút kia tươi mới nổi lên tiểu âm hạch, biến thành mợ tình dục cháy hừng hực, dâm thủy tràn ra, rên rỉ không ngừng: "A a... Tiểu Vân... Con ngoan nha... Ôi... Mợ muốn, muốn bị ngươi đùa chết... Ô ô..."

	Mợ tê dại được hai chân run rẩy, không khỏi gắt gao hợp với Lý Vân đầu, nàng tinh tế tay ngọc xoa lấy kia ngang lập dương vật, ôn nhu xoa lấy làm cho nó càng thêm dáng sừng sững phồng lên, mợ tham lam mở ra đỏ tươi gợi cảm miệng nhỏ ngậm cương lên cự cây thịt, liên tiếp dùng lưỡi thơm liếm mút ...

	Lý Vân đột nhiên rút ra đắm mình tại miệng anh đào đại dương vật, hắn trở lại vừa chuyển, hai mắt sắc mị mị xem kia mị nhãn khép hờ, lông tai nóng mợ, tay trái hai ngón tay đẩy ra nàng kia đỏ tươi ướt át hai miếng môi âm hộ, tay phải nắm lấy phồng lên được thô lại lớn dương vật đứng vững miệng huyệt, mọi cách khiêu khích dùng trên dưới quy đầu ma sát miệng huyệt nổi lên âm hạch.

	Một lát sau mợ dục hỏa lại bị khơi dậy, vô cùng dâm đãng đều do nàng ánh mắt hiển lộ ra: "Nha... Ngươi đừng nữa đậu... Thật nhỏ vân... Ta muốn ngươi chiếm giữ ta... Dương vật mau cắm vào a..."

	Mợ bị khiêu khích được tình dục tăng vọt, cực khát vọng hắn an ủi, Lý Vân đắc ý cực kỳ, tay cầm đại dương vật nhắm ngay mợ kia ẩm ướt đỏ ửng tiểu huyệt, dùng sức thúc một cái, "Bặc tư!"

	Toàn bộ vào hết, mợ thỏa mãn phát ra nũng nịu: "A... Tốt..."

	Lý Vân đem xinh đẹp mợ chiếm giữ xâm nhập không có, nàng thật dài hư thở ra một hơi, bởi vì nàng lại được đến phong phú cảm giác, huyệt đem dương vật kẹp quá chặt chẽ.

	Lý Vân một bên bóp làm mợ vú lớn, một bên liều mạng quất cắm mợ tiểu huyệt, nàng hưng phấn hai tay triền ôm lấy Lý Vân, sung túc mông bự liên tục không ngừng cao thấp vặn vẹo phối hợp hắn quất cắm, mợ "Ân ân nha nha "Rên rỉ không thôi, hưởng thụ dương vật dễ chịu.

	Lý Vân nghe xong nàng dâm đãng kêu la, dâm hứng đại phát càng thêm dùng sức đỉnh đưa, thẳng đem mợ huyệt tâm đính đến từng trận ngứa ngứa, khoái cảm truyền khắp tứ chi bách hài, như thế thoải mái kính cùng khoái cảm là mợ lâu chưa hưởng thụ, nàng đã dâm đãng tới cực điểm, hai tay liều mạng đem hắn bờ mông hướng xuống ép, mà nàng chính mình mông lớn liều mạng hướng lên đỉnh, nhẵn mịn dâm thủy càng khiến cho song phương tính khí mỹ diệu hôn hợp làm một thể, tận tình hưởng thụ tình yêu vui thích. Mợ thỉnh thoảng ngửa đầu, đem tầm mắt ngắm vọng kia to dài dương vật hung mãnh ra vào quất cắm nàng tiểu huyệt.

	Nhưng thấy miệng huyệt hai miếng nộn như thịt tươi môi âm hộ, tùy đại dương vật quất cắm liên tục không ngừng lật tiến nhảy ra, thẳng đem mợ phấn khích được tim đập dồn dập, mặt phấn nóng đỏ.

	Lý Vân nhiệt tình hút hôn mợ ướt át nóng rực miệng anh đào, hai người tình dục đạt đến cực điểm, nàng nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa hắn sơ thí mây mưa tình, tứ chi quấn lấy nhau miệng hôn nhau, tính khí mật hợp, song song như keo như sơn say mê tại tình yêu lốc xoáy , thanh xuân thiếu niên hưng phấn tiếng thở gấp, tịch mịch diễm phụ thỏa mãn tiếng rên rỉ, tại to như vậy không gian lẫn nhau đua tiếng bỉ khởi bỉ rơi!

	"Nha... Thật thoải mái a... Ta yêu chết mợ... Dương vật bị kẹp chặt thật thoải mái... Nha. . . Tiểu Vân muốn cho mợ ngươi. . . Vĩnh viễn thoải mái sảng khoái. . ."

	"Nha... Thật là thoải mái... Tiểu Vân... Mợ sẽ bị ngươi đại... Đại dương vật hại chết á... Mợ yêu ngươi chết mất... Mợ thích ngươi thô dương vật... Nha... Sau này mợ tùy ngươi... Yêu chơi như thế nào liền chơi như thế nào... Ngươi muốn mợ toàn bộ cấp..."

	Mợ dâm đãng tiếng kêu hòa phong tao khuôn mặt bộ biểu cảm kích thích Lý Vân bùng nổ nam nhân dã tính, hung hăng quất cắm, mợ mị nhãn như tơ, thở gấp không thôi, hương mồ hôi nhỏ giọt, nói mê vậy rên rỉ, thỏa thích hưởng thụ dương vật cho nàng kích thích: "Nha, nha... Quá thích... Rất tuyệt đại dương vật... A... Thật là thoải mái... Ngươi rất lợi hại, mợ muốn bị ngươi hại chết á... Ôi... Thật thoải mái..."

	Lý Vân nghe mợ giống mèo hoang gọi xuân dâm ô âm thanh, hắn càng thêm ra sức rút ra đút vào.

	"Mợ... Ngươi tên là xuân làm cho tốt mê người... Ta sẽ nhường ngươi càng thêm thỏa mãn ..."

	Toàn bộ phòng ngủ trừ bỏ mợ không hề cố kỵ tiếng rên rỉ bên ngoài, còn có dương vật rút ra đút vào âm thanh: "Bặc tư! ... Bặc tư!"

	Nàng sảng khoái được liên tiếp vặn vẹo mông bự lấy phối hợp Lý Vân quất cắm, liều mạng nâng lên mông bự để tiểu huyệt cùng dương vật bộ khép đến càng dày đặc thiết."Ai nha... Thật nhỏ vân... Mợ cao trào đến đây... Muốn, muốn ném..."

	Kia Lý Vân như nghé mới sinh không sợ cọp, đem mợ chọc vào liền hô khoái hoạt, không thắng nũng nịu: "Ôi... Con ngoan... Thật thoải mái nha... Nha... Ta xong rồi..."

	Đột nhiên mợ hai tay nắm chặt ga giường, đầu về phía sau ngưỡng, nũng nịu kêu la một tiếng, nàng tiểu huyệt đột nhiên mút ở Lý Vân quy đầu, từng cổ ấm áp dâm thủy thẳng tiết ra...

	Sau đó ôm chặt lấy Lý Vân vẫn không nhúc nhích, từng ngụm từng ngụm thở gấp... Lý Vân săn sóc ôm chặt nàng, dương vật chậm rãi quất đánh, nghiền nát hoa tâm của nàng.

	Một lát mợ xoay người đem Lý Vân ép ở phía dưới nói: "Ta muốn cưỡi ngựa!"

	Trần trụi mê người thân thể nhảy qua quỳ gối tại Lý Vân phần eo hai bên, nàng giơ lên cao mông bự, kia dâm thủy ướt át tiểu huyệt nhắm ngay thẳng tắp dương vật, tay phải trung thực nhị ngón tay phản kẹp lấy dương vật cổ, tay trái trung thực nhị chỉ mở chính mình môi âm hộ, mượn dùng dâm thủy trơn trượt eo thon ngăn, mông bự trầm xuống, "Bặc tư!"

	Một tiếng, cứng rắn dương vật cả gốc trợt vào mợ tiểu huyệt .

	Mợ trắng hồng mông bự thay đổi rất nhanh, từ trên xuống dưới sáo động , thẳng bận rộn nàng mồ hôi đầm đìa, mái tóc loạn vũ, thở gấp như trâu.

	"A... Đẹp quá nha... Ai da... Thật là thoải mái..."

	Mợ chính mình hai tay nắm đầy đặn cặp vú, không ngừng từ ta chen ép, xoa bóp, ôn lại nam nữ tính khí giao hợp vui thích, phát ra phấn khích phóng đãng tiếng!

	Nàng mái tóc tung bay, mồ hôi đầm đìa, thở gấp dồn dập, Thẩm tịch rất lâu tình dục tại trường kỳ đói khát trói buộc trung hoàn toàn giải phóng, mợ mềm mại dâm thanh lãng ngữ đem cái phòng không oán phụ tao kính, không giữ lại chút nào bùng nổ: "A! ... Tốt phong phú a... Nha... Mợ, rất thích Tiểu Vân đại dương vật... Oa... Thật thoải mái a... Tốt, đã lâu không như vậy thích á... Nha... Mợ yêu chết dương vật của ngươi..."

	Xinh đẹp mợ sảng đến dục tiên dục tử, nàng kia dâm thủy từ nhỏ ép miệng hang không ngừng ra bên ngoài tiết lưu, dính đầy Lý Vân đậm đặc lông mu, dâm đãng tiếng rên rỉ đem Lý Vân đánh hưng phấn cuồng hô đáp lại: "Nha... Mỹ mợ... Ta cũng yêu, yêu mợ ngươi tiểu huyệt... Nga nha... Âu yếm kiền... Mợ, ngươi tiểu huyệt thật chặt... Kẹp... Kẹp chặt ta thật thoải mái nha..."

	Tính khí giao hợp quất cắm khi phát ra dâm mỹ tiếng: "Bặc tư!", "Bặc tư!"

	Khiến cho mợ nghe được càng thêm thịt nhanh, tình dục cao vút, má phấn ửng hồng, chỉ thấy nàng cấp bách bãi mông bự cuồng túng rơi thẳng, liên tục không ngừng cao thấp sáo động, đem cái mập phồng no đủ tiểu huyệt gắt gao khấy lấy hắn đại dương vật, Lý Vân nhưng cảm giác mợ kia hai miếng môi âm hộ một cái co lại, đúng là môi anh đào của nàng miệng nhỏ vậy gắt gao cắn dương vật gốc rễ, mợ không chỉ có dùng miệng ngậm dương vật của hắn, lại để cho mỹ diệu tiểu huyệt thật sâu bộ nhập dương vật, làm hắn cả người giác quan hưng phấn đến cực điểm!

	Nằm ngửa Lý Vân cao thấp lay động bụng, kéo dương vật lấy phối hợp dâm đãng tiểu huyệt, một đôi ma thủ không chịu cô đơn hung hăng nắn bóp thưởng thức mợ cặp kia cao thấp lay động vú lớn.

	"A... Mợ... Vú của ngươi lại mập lại lớn, tốt mềm mại... Thật tốt ngoạn..."Lý Vân một bên tán thưởng một bên thưởng thức .

	Mợ hồng nộn núm vú nhỏ bị hắn vuốt ve vân vê được cứng rắn trướng đứng thẳng, mợ mị nhãn trắng dã, môi anh đào mở phân nửa, thở gấp liên tục, từng trận ngứa ngứa, liên tục không ngừng cao thấp vặn vẹo mông bự, tham lam tìm niềm vui, nàng thoải mái dễ chịu vô cùng, xinh đẹp gò má tràn ngập dâm mị biểu cảm, tóc tai bù xù, hương mồ hôi nhỏ giọt, dâm thanh lãng ngữ rên rỉ: "Ai nhé... Thật thoải mái... Tốt, thật là thống khoái... A... Ngươi, ngươi muốn đỉnh, đâm chết mợ... Ôi... Ta thụ, không chịu nổi... Nha, nha..."

	"Tiểu Vân... Thật là thoải mái... Lại dùng tận lực... Ta muốn tiết ra... Nha, nha... Ôm chặt mợ cùng một chỗ tiết a..."

	Mợ lập tức cảm nhận được tê dại khó nhịn, khoảng khắc theo hoa tâm tiết ra đại lượng dâm thủy, chỉ tiết được nàng mềm yếu vô lực, thỏa mãn nằm ở Lý Vân trên người, mồ hôi đầm đìa, thở gấp liên tục , mợ điên cuồng hò hét biến thành thấp thiết rên rỉ, Lý Vân hôn lấy mồ hôi như châu mợ hồng nhuận gò má, hai tay vuốt ve nàng trơn bóng tuyết trắng thân thể, xinh đẹp mợ thật sự là Thượng Đế kiệt tác a!

	Mợ gặp Lý Vân không có tiết thân, nàng từ nhỏ vân trên người xuống, duỗi tay nắm chặt Lý Vân dương vật, "Nó thật lớn nha! ... Thật sự là quá tuyệt vời..."

	Nàng gặp Lý Vân dương vật thế nhưng tráng kiện càng hơn Vu đại nhân, thô như khang Bối Đặc bình, so bóng bàn đại quy đầu hồng phấn ánh sáng, chiều dài vượt qua hai mươi phân, đường kính ước tứ cm.

	Mợ nhìn xem cả người lửa nóng, dùng tay thác trì dương vật cảm giác nóng rừng rực, nàng hai chân khuất quỳ ở trên giường, học kia trên thảo nguyên sơn dương quỳ nhũ tư thế, mợ tay ngọc cầm chặt ngang nhiên lửa nóng dương vật, mở ra miệng nhỏ dùng đầu lưỡi khẽ liếm quy đầu, liên tục không ngừng dùng hai miếng môi anh đào cuồng nhiệt hút mút khấy lấy, thon thon tay ngọc nhẹ nhàng xoa lấy dưới dương vật trứng.

	Lý Vân mắt thấy dương vật bị xinh đẹp mợ thổi tựa như hút mút như vậy kích thích, khiến cho hắn cả người tê dại, theo yết hầu phát ra hưng phấn rên rỉ: "A nhé... Mợ ngươi mạnh khỏe, tốt chứa dương vật a... Tốt một tấm miệng dâm... Tốt, thật thoải mái. . ."

	Mợ như nhặt được cổ vũ, gia tăng hút mút làm cho miệng nhỏ dương vật lại một lần nữa bành trướng to lớn, "Ôi... Dương vật không chịu nổi... Nha... Thật là thoải mái... Ta muốn tiết ra..."

	Mợ nghe vậy hộc ra dương vật, nhưng thấy Lý Vân đại lượng trong suốt nhiệt năng tinh dịch chớp mắt theo quy đầu thẳng tiết ra, bắn trúng mợ phiếm hồng gò má sau chậm rãi trượt xuống, chảy tràn đến nàng kia tuyết trắng khe ngực. Mợ nhanh chóng lè lưỡi tại Lý Vân quy đầu thượng liếm láp, đem dương vật liếm sạch sẽ, "Mợ, ngươi vú sữa thượng còn có, chớ lãng phí!"

	"Chán ghét gia hỏa! Làm mợ ăn ngươi tinh trùng!"

	Mợ dâm đãng dùng tay đem vú nâng lên, cúi đầu vươn đầu lưỡi liếm ăn tinh dịch...

	Chương 275: Phong tình tối cao chủ nghĩa

	Thứ Bảy buổi chiều, cậu trở về, mợ cao hứng làm thật nhiều đồ ăn, khó được biểu ca biểu muội cũng không có đi ra ngoài, nhưng là ngay tại muốn ăn cơm thời điểm cậu nhận điện thoại, sau đó nói: "Ngoại kinh ủy Mã thư ký tìm ta, các ngươi ăn đi, chớ chờ ta!"

	Điều này làm cho đại gia thực mất hứng, bữa này cơm chiều ăn vô cùng vô vị. Ăn cơm xong, biểu ca lại đi ra ngoài rồi, biểu muội tại phòng của mình ở giữa lên mạng, bà ngoại tại phòng khách xem tivi, mợ thu thập xong bàn ăn, tắm sạch bát đũa, đến phòng vệ sinh sau khi tắm, gương mặt âm trầm trở lại phòng ngủ nằm tại trên giường sinh khó chịu.

	Lý Vân vốn muốn đi an ủi mợ, nhưng là, bà ngoại tại phòng khách , đến mợ phòng ngủ nhất định phải trải qua phòng khách, mãi cho đến  21 điểm, cậu trở về, là Mã thư ký lái xe cấp đuổi về đến , bởi vì cậu uống tát.

	Bà ngoại thở dài tắt tv hồi phòng ngủ mình đi.

	Đêm khuya, Lý Vân mang theo không yên tâm từng bước từng bước đi vào mợ gian phòng.

	Gặp cậu quả nhiên nặng nề mê man , Lý Vân dùng tay run rẩy cầm lấy mợ cái chăn, mợ mê người như ma quỷ mềm mại tuyết trắng thân thể hiện ra trước mắt. Đầy đặn cùng tuyết trắng song ngực theo hô hấp một cao một thấp phập phồng, thật muốn dùng tay niết chơi đùa đủ. Thon thon eo nhỏ hạ là một đôi đường nét tao nhã đùi cùng bắp chân, phối hợp tuyết trắng, thon dài cùng chỉnh tề chân ngón tay, thật nghĩ hung hăng ra sức một phen.

	Nhưng Lý Vân lý trí không ngừng nhắc nhở Lý Vân chỉ nhìn nhìn kỹ, bằng không có cơ hội bị bắt rời đi cái nhà này. Nhưng. . . Mợ thật sự là thực mê người a!

	Mợ chính tại trong mộng phát mộng đẹp, nhớ lại ngày đó cấp Lý Vân thao tuyệt vời khoái cảm. A. . . Vì sao tại trong mộng cảm giác là như vậy chân thật cùng thoải mái đâu này? A. . . Còn có cao trào đâu. . . Đại lượng dâm thủy mãnh liệt mà ra, khoái cảm cuồn cuộn không dứt.

	Mợ chậm rãi mở ra mắt đẹp, hoảng sợ phát giác toàn thân trần trụi Lý Vân chính hôn lấy tự mình xấu hổ âm hộ. Nghĩ lớn tiếng ngăn cản, nhưng lại sợ đánh thức trượng phu mà biết này xấu hổ sự tình. Mấy ngày nay , nàng vì ngày đó phóng đãng mà say mê, hôm nay lão công trở về, vốn là muốn bồi lão công thật tốt ngoạn một hồi, bù đắp chính mình cấp lão công cắm sừng sai lầm. Nhưng là, lão công căn bản không coi mình là hồi sự, khó khăn một lần trở về, vẫn cùng bằng hữu đi ra ngoài uống rượu.

	Mợ dùng sức ép thấp giọng nói: "Tiểu Vân. . . Tiểu Vân không thể như vậy. . . Ngươi cậu tại a. . ."Lý Vân cũng thấp giọng nói: "Hắn uống như vậy say, ngủ tượng lợn chết!"

	Mợ ép thấp giọng nói: "Chớ đem hắn đánh thức! Ngươi nhịn một chút, chờ hắn đi ta tại cho ngươi ĐCM!"

	Lý Vân thấp giọng nói: "Hắn căn bản không thích ngươi, trở về liền ôm đều không có ôm ngươi, liền đi ra ngoài uống rượu! Toàn bộ không để ý trong nhà nhân cảm nhận!"

	Lý Vân nói sau: "Mợ, buông lỏng thân thể, để ta cho ngươi thoải mái."

	Mợ âm hộ giống hai khối nở rộ màu hồng phấn đóa hoa, Lý Vân dùng ngón tay đẩy ra hai miếng đại đóa hoa về sau, nhìn thấy tiểu môi âm hộ trung kẹp lấy âm đạo, còn có viên kia tại tiểu môi âm hộ phía trên hòn le. A! Tốt mê người nha! Lý Vân kìm lòng không được đưa đầu ra đi, tham lam bú liếm mợ lớn nhỏ môi âm hộ, hòn le, miệng âm đạo, trong lỗ đái, thậm chí mợ kia giống hoa cúc lỗ đít.

	Mợ ngâm nga nói: "A! Không thể. . . A!"

	Lý Vân đồng thời lại đem ngón tay vói vào âm đạo đi tiến tiến lui lui, có khi tắc véo nhẹ kia xông ra tiểu viên thịt... Mợ lúc đầu còn nghĩ dùng tay ngăn cản Lý Vân, có thể như thế nào cũng vô lực đem Lý Vân tay rút ra, mợ hoàn toàn mất đi chủ động vị, theo theo dưới hông mật huyệt truyền khắp cơ thể cái kia từng trận tô tô, ma ma, mềm mềm muốn chết khoái cảm quả thực đánh tan lý trí của nàng.

	Trượng phu còn ngủ tại một bên, chính mình lại cùng cháu ngoại trai tán tỉnh, mà ép cũng lưu dâm thủy, này dâm thủy cũng không phải là vì trượng phu lưu , loại này hưng phấn cùng kích thích làm cho Âu Dương đẹp tại xấu hổ trung cảm thấy một loại trước nay chưa từng có khoái cảm.

	"Nga, đứa nhỏ, chúng ta không thể làm như vậy... Ân..."Mợ nhỏ tiếng rên rỉ.

	Mợ kia phấn nộn tuyết trắng, no đủ lại tăng lên tuyết phong run run được ngân quang lóng lánh, mùi sữa tràn đầy. Mợ hai đầu phấn nộn tuyết trắng tay trắng mở ra, tinh tế thon dài thanh ngọc ngón tay cầm chặt ở hai bên ga giường. Một đôi mê người, chút nào không nửa điểm sẹo lồi thon dài chân trắng liên tục không ngừng duỗi thẳng lại mở ra, trắng nõn như ngọc mài vậy dài nhọn ngón chân nhuyễn khúc căng cứng, nhuyễn khúc lại căng cứng.

	"Không muốn. . . A..."

	Mợ lý tính tại não bộ lý liều mạng giãy giụa. Nhưng là tại trong lòng lại tồn tại mãnh liệt hơn mong chờ.

	Lý Vân một mặt tham lam bú liếm , một mặt nói: "Mợ chảy ra mật ngọt thật thơm ngọt, thật sự là uống ngon a! Mợ ngươi mạnh khỏe tao nhé!"

	"Ân... Không. . . Không "Mợ vô lực nói.

	Cảm thấy dục hỏa cuồng thăng mợ lúc này không này nhiên lên xuống nhấp nhô lay động trêu chọc người tình dục mông trắng, giống như là đi phối hợp Lý Vân đoạt mệnh đi cày bằng miệng, vừa giống như là thúc giục Lý Vân nhanh chóng tăng nhanh động tác, nàng cần phải kịch liệt hơn điên cuồng hơn cắm vào đâm móc đụng.

	Mợ một đường khẽ gọi không muốn, nhưng là lại vô lực đi giãy dụa.

	Lee Woon Jae mợ cực độ bị lạc cùng khoái cảm trong đó, nhẹ nhàng cởi bỏ mợ tiểu nội y.

	Mợ cặp kia kiêu người, hương trượt, no đủ, mượt mà, mềm mại, tuyết trắng tinh tế vú vui vẻ bắn ra, Lý Vân theo mợ kia tuyết trắng mà bằng phẳng bụng một mực hướng lên hôn, liếm, đến no đủ mềm mại cặp vú, nhìn thấy yên màu hồng đáng yêu gần hai điểm, tại nhũ phong thượng hơi hơi run rẩy. Lý Vân lập tức lè lưỡi tỉ mỉ che chở chúng nó, vong tình hôn, liếm...

	Mợ xinh đẹp mị đãng miệng nhỏ cấp tốc hô khí, thấy nàng tinh mâu bán đóng, môi hồng khẽ nhếch, gợi cảm miệng thơm không ngừng phun ra như lan vậy mùi thơm, cái loại này tiêu hồn thực cốt thần sắc thật sự là hồn xiêu phách lạc. Nhanh chóng hôn lên mợ môi thơm, đầu lưỡi đẩy vào miệng của nàng bên trong, nhưng mợ đống chặt lấy ngân nha, không cho Lý Vân đầu lưỡi xâm nhập, Lee Woon Jae nàng đáng yêu tiểu thùy tai nói tỉ mỉ: "Mợ, đưa ra đầu lưỡi của ngươi, không muốn đánh thức cậu a."

	Mợ ở một khắc, không tình nguyện mở ra màu hồng sắc miệng nhỏ, chậm rãi đưa ra đáng yêu cái lưỡi.

	"Mợ, đưa ra một chút "Lý Vân thở hổn hển nói.

	"Ân..."

	Mợ bất đắc dĩ ứng .

	Lý Vân lập tức ngậm mợ trượt trượt đầu lưỡi, một mặt điên cuồng hút mút nàng khoang miệng nước bọt ngọc tân, càng dùng đầu lưỡi cùng mợ hương lưỡi trơn đầu dây dưa xoay cuốn, nhiệt tình hôn sâu .

	Lý Vân đem mợ một đôi phấn điêu ngọc trác chân đẹp tách ra, dùng màu tím hồng đại quy đầu trước khẽ nhéo cùng va chạm nàng màu hồng phấn cái khe liệt cùng kia tiểu viên thịt chắc chắn phía dưới, mật ngọt dâm dịch như thiếu đê như nước thủy triều thấm ướt Lý Vân ngay ngắn côn thịt, gương mặt xinh đẹp đà hồng mợ nhẹ nhàng ngâm nga : "Không muốn... Không muốn, ngươi cậu a. . ."

	Nàng nói tiếng chưa xong, Lý Vân đại quy đầu đột nhiên phá huyệt mà vào, nhất thời bọt nước văng khắp nơi, côn thịt đột nhập tầng tầng thịt mềm bao vây mà thắng đến âm hộ phần cuối, lập tức, Lý Vân phần lớn côn thịt tức bị vòng vòng thịt mềm bao vây hút mút cùng siết chặt .

	Lý Vân không nói hai lời, bắt đầu quất chuyển động, mợ một bên khóc nức nở, một bên đứt quãng nói: "Không được a! Tiểu Vân. . . Không được a. . . Tiểu. . . Vân..."

	Lý Vân một mặt liên tục không ngừng thong thả quất đánh, vừa dùng năm ngón tay cắm vào nàng mượt mà xinh đẹp tuyệt trần trắng nõn ngọc kẽ ngón chân bên trong, nắm chặt lòng bàn chân của nàng, còn giơ lên nàng một đầu đường cong tao nhã chân ngọc, dùng đầu lưỡi tại mợ trắng nõn thon dài gót ngọc thượng từng cây một liếm láp, hút mút.

	Lý Vân không ngừng chậm rãi quất cắm, mợ hưng phấn hai tay gắt gao ôm Lý Vân, giơ cao hai chân gắt gao ôm lấy Lý Vân vòng eo mông đẹp liều mạng cao thấp xoay đỉnh, lấy phối hợp Lý Vân côn thịt nghiền nát, mợ đã hoàn toàn lâm vào tình dục vực sâu , cái gì trượng phu, nữ nhi, gia đình, đạo đức hoàn toàn ném tự sau đầu.

	Mợ móng tay đều bóp vào Lý Vân bắp thịt . Mợ duỗi thẳng cổ, đầu kịch liệt trái phải đong đưa. Nàng lộ ra Heath bên trong nghiến răng nghiến lợi mị thái.

	Mợ chủ động hôn trả lại Lý Vân, cái lưỡi hung hăng tại Lý Vân trong miệng xoay cuốn, Lý Vân lập tức quấn lấy nó, tận tình hút lên, mợ miệng dịch cuồn cuộn không dứt đưa vào Lý Vân miệng , bọn hắn thịt chạm thịt vong tình dây dưa một đoàn.

	Chính muốn đem mợ lật chuyển qua ghé vào trên giường đổi quá tư thế thử xem, đột nhiên nhìn thấy cậu xoay người thay đổi một cái tư thế ngủ, mợ cùng Lý Vân đều dọa nhảy dựng, nhân lúc mợ còn tại kinh hoảng lúc, đã đem nàng lật người nằm nghiêng tại rộng thùng thình trên giường, nàng đối mặt cậu, Lee Woon Jae phía sau của nàng cũng nằm nghiêng, nâng lên nàng một đầu chân ngọc, làm nàng màu hồng phấn mỹ huyệt hướng về Lý Vân dương vật hô nhiệt khí, lại vũ động đại dương vật trầm trọng lại chậm rãi quất cắm kia màu hồng phấn mỹ huyệt, hai tay tại mợ dưới nách xuyên qua, nắm chặt đầy đặn mỹ nhũ, dùng miệng tại mợ trong suốt tiểu thùy tai thượng khẽ hôn, cắn nhẹ .

	Mợ nhìn thấy tự mình trượng phu ngay tại trước mặt tùy theo đệm giường một cao một thấp phập phồng, cảm thấy vô cùng xấu hổ.

	"Tiểu Vân, Tiểu Vân, không muốn. . . Đổi tư thế được không? ... Ân..."

	Mợ nhỏ tiếng khẩn cầu nói.

	Một chút so một chút nặng, một chút so một chút sâu "Bặc tư, bặc tư, "Hai bộ phận sinh dục va chạm âm thanh, làm mợ dùng tay dấu miệng thơm miễn cho mất hồn tiếng rên rỉ bừng tỉnh trước mặt trượng phu.

	Mợ tại bất đắc dĩ khoái cảm bên trong, đột nhiên đại lượng đâm nóng âm tinh vẩy tại Lý Vân côn thịt phía trên, âm hộ nội thịt hút một cái căng thẳng chen ép Lý Vân đại dương vật, cái loại này tràn trề đừng khả năng ngự sảng khoái làm cảm thấy Lý Vân âm nang bắt đầu sôi trào, tên trên dây cung thượng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt. Lý Vân dương vật bắt đầu run rẩy, mợ hiển nhiên cũng chú ý tới. Nàng liều mạng về phía trước muốn tránh đi, nhưng bị Lý Vân gắt gao ôm lấy.

	"Mau bắn! Nha... Tại bên trong... Ai nhé... Tiểu Vân... Ta rất hưng phấn a..."

	Lý Vân lúc này đại dương vật chính thích đến thời điểm mấu chốt chỉ chọc vào quy đầu bạo trướng, mắt thấy tinh quan liền muốn không tuân thủ. Mợ cảm giác được huyệt trung côn thịt càng mạnh lớn hơn, đơn giản kẹp động khởi lỗ thịt, phối hợp Lý Vân thích rốt cuộc.

	Mợ quay đầu cùng Lý Vân hôn lấy, theo này tư thế cơ thể không thể hôn sâu, nàng chỉ có đưa ra lưỡi thơm cùng Lý Vân đầu lưỡi tại trong không khí quấn quít.

	Lý Vân chung nhịn không được một trận khoái cảm truyền khắp cơ thể, đem côn thịt lại dùng sức quất cắm vài cái, vừa run vừa run bắn ra đại lượng tinh dịch.

	Nóng bỏng tinh dịch đánh vào mợ âm hộ , vì nàng mang đến một lần khác cao trào.

	Khi hắn nhóm dần dần theo kích tình trung bình phục khi đi tới, Lý Vân cùng mợ không nói gì nằm ---- hưởng thụ sau cao trào dư vị.

	"Mợ, tại cậu trước mặt chơi ngươi thật sự sảng khoái!"

	Lee Woon Jae nàng bên tai tinh tế nói.

	"Ân... Chán ghét... Làm cho ta một điểm tự tôn đều không có... Còn chưa cút hồi phòng của ngươi ở giữa đây?"

	Mợ vô lực ứng .

	Lý Vân nhẹ khẽ cười một tiếng, theo trên giường xuống, nhâc lên quần chạy ra khỏi mợ phòng ngủ.

	Buổi sáng, người một nhà như thường vây quanh bàn tròn ăn điểm tâm, chính là thiếu biểu ca cùng bà ngoại, biểu ca bình thường sáng sớm bồi lão thái thái đi thần luyện, tại bên ngoài ăn, ăn xong rồi lão thái thái đi đánh bài, biểu ca liền đi bạn gái gia.

	Khả năng mợ được đến Lý Vân tối hôm qua dễ chịu, song mặt đỏ phấn Phỉ Phỉ , thập phần xinh đẹp động lòng người.

	Mợ hôm nay phải đi làm, mặc màu trắng nam trang tuất áo lót, quần tây dài đen, chân đạp màu đen cao gót giày quai hậu. Nguyên bản diễm lệ gợi cảm gương mặt sấn này trung tính giả dạng, càng lộ ra quyến rũ động lòng người. Ôn nhu mái tóc về phía sau ghim lên một đầu hoạt bát đuôi ngựa, đột hiển đường nét tao nhã không công cổ cùng hai khỏa đáng yêu tiểu thùy tai. Mợ mặc vào hành chính nữ cường nhân bộ đồ, giống như tại giải trí sách vở gặp qua... A! Là Lâm Chí Linh nha, giống nàng giống nhau xinh đẹp động lòng người.

	"Mợ, tiếp theo ăn xúc xích bự được không?"

	Lý Vân một mặt ăn cháo hoa hỏi.

	"..."

	Mợ tốt muốn biết Lý Vân khác có hướng đến ý tứ, mặt hồng hồng dùng một đôi như mộng như ảo thê lương mắt đẹp câu Lý Vân liếc nhìn một cái, cũng không trả lời.

	"Mợ, tiếp theo ăn 'Đại 'Lạp xườn được không?"

	Lý Vân truy vấn .

	Cậu: "Ngươi nhận lời Tiểu Vân a, nếu Tiểu Vân yêu cầu, Tiểu Vân a, ha ha!"

	Lý Vân: "Nếu cậu nói không thành vấn đề, mợ nổi tiếng tràng được không?"

	". . . Ân. . . Được rồi."

	Mợ yếu ớt nói.

	Biểu muội cao hứng nói: "Tốt nhất, ta thích ăn nhất lạp xườn, còn muốn song đản đâu."

	Mợ: "..."

	Lý Vân tà tà nhìn mợ nói: "Cậu, hôm nay ngươi còn ra đi?"

	Mợ giống cảm thấy Lý Vân hỏi cái này nói ý đồ, song mặt lập tức ngượng ngùng màu đỏ bừng, nhưng dưới bụng đang có như một đoàn liệt hỏa thiêu đốt , mật hoa không bị khống chế trào ra, thấm ướt quần lót.

	"Ngươi cho rằng ta trở về là ngoạn đó a? Bị mẹ ngươi mệnh lệnh, trở về cùng thị ngoại kinh ủy đàm phán, muốn thu mua sắm ngoại kinh ủy danh nghĩa một cái lỗ lã xí nghiệp!"

	"Ba, có xe đến đón ngươi sao?"Biểu muội hỏi.

	Cậu nhìn một chút biểu hiện nói: "Lập tức liền đến!"

	"Chúng ta đáp cái cọ xa hàng hay không?"Biểu muội kéo lấy tiểu tiểu cười hì hì đối với ba ba nói.

	Cậu cười nói: "Ai không đi, nữ nhi bảo bối của ta cũng được a!"

	Biểu muội cùng cậu xuống lầu đón xe, mợ như thường cúi xuống tại lầu hai cửa sổ một bên, xuyên qua rèm cửa cùng bọn hắn nói tái kiến.

	Mợ yểu điệu lung linh đường cong, a na đa tư, làm Lý Vân nhìn ra được thần, mợ quần tam giác, tại mông đẹp thượng sở chen ép đi ra lõm xuống khe hở biểu hiện ra vô hạn cám dỗ, chọc cho Lý Vân tâm thần bất định, dục hỏa cuồng thăng.

	Kìm lòng không được về phía trước rảo bước tiến lên, vừa nói: "A... Bọn hắn đã đi chưa..."

	Lý Vân cả trái tim nhảy lên đắc tượng nai con tán loạn, xu bước tiến đến tới gần mợ sau lưng, bộ ngực kề sát mợ lưng, rất nhỏ nhếch lên dương vật cũng nhân cơ hội gần sát mợ tròn trịa xinh đẹp cổ, cách quần đụng chạm mợ âm hộ, còn thấy từng trận son phấn mùi thơm xông vào mũi mà đến, cảm giác thực tốt!

	Mợ chính nhìn biểu muội cùng cậu lên xe xe, nàng vội vàng nói: "Tiểu Vân không muốn bướng bỉnh được không!"

	Lý Vân "Nga!"Một tiếng, mợ chợt cảm thấy hạ thân chợt lạnh, nguyên lai mình cấp Lý Vân mãnh lực xé ra, đem quần tây cùng quần lót một loạt gạt đến bắp chân.

	Mợ bận rộn khẩn cầu địa đạo: "Tiểu Vân, cầu ngươi không muốn, bọn hắn còn chưa đi sao."

	Mợ xinh đẹp âm hộ không giữ lại chút nào lại hiện ra tại Lý Vân đáy mắt, cổ ra bộ phận sinh dục là hoàn toàn chín muồi mật đào.

	Lý Vân chuẩn bị tới một lần đánh bất ngờ, đè lại mợ xinh đẹp cổ, hít sâu một hơi, sau đó đột nhiên về phía trước thúc một cái, "Phốc "Một tiếng côn thịt tận gốc tẫn không.

	"A! ..."

	Bởi vì còn cũng không đủ dâm dịch, cho nên mợ theo đau đớn mà kêu to.

	Cậu cùng biểu muội đều dùng kỳ quái ánh mắt ở dưới lầu nhìn phía mợ.

	Mợ nói: "A, sớm một chút trở về a!"

	Lý Vân dương vật thật sâu đâm vào mợ bên trong thân thể, làm cho mợ đổ hít một hơi. Nàng mặt phấn đỏ bừng, quay đầu dùng bất đắc dĩ mị nhãn nhìn Lý Vân, nhìn đến hết sức không vừa lòng Lý Vân lúc này khắc xâm nhập thân thể của nàng .

	Lý Vân bắt được mợ tuyết trắng mê người, lại tròn trịa mông đẹp, thô to, căng cứng dương vật tận tình tại nàng vi hơi ướt át âm đạo rút ra đút vào nghiền nát, Lý Vân muốn thực cố hết sức mới có thể thẳng tiến đến chỗ sâu nhất, nhưng mợ lửa nóng âm bức tường gắt gao quấn lấy dương vật cảm giác làm Lý Vân có một loại bay lên trời cảm giác.

	Mợ gặp biểu muội cùng cậu đã lên xe, hô nhất khẩu đại khí, bắt đầu kẹp động khởi lỗ thịt, mông đẹp thúc một cái thúc một cái phối hợp.

	Nhưng là, đột nhiên gặp lái xe xuống xe, đi đến đầu xe sửa chữa, cậu quay cửa kính xe xuống hướng mợ làm một cái phá hư xe biểu cảm.

	Mợ nhỏ tiếng cầu đạo: "Tiểu Vân. . . Cầu ngươi bây giờ không nên cử động. . . Nha. . . Là nơi này. . . Cầu, cầu ngươi không. . . Muốn. . . Động " "Nga!"

	Lý Vân ứng nhưng vẫn rất nhanh quất cắm.

	Mợ đầu tùy theo run rẩy thân thể một trước một sau đãng động, nàng hai tay xuất tẫn lực trảo, nâng lấy cửa sổ một bên, chống đỡ Lý Vân lực đánh vào, miễn quá lớn động tác làm cậu hoài nghi. Cắn thực ngân nha phẫn chuyên tâm nhìn cậu, còn bất chợt muốn chen khởi bất đắc dĩ nụ cười đáp lại cậu.

	Nhưng mật ngọt dâm dịch như thiếu đê như nước thủy triều trào ra, khoái cảm một đợt một đợt xung kích nàng.

	Lúc này Lý Vân trông thấy mợ một đôi bắp đùi trắng như tuyết run rẩy, bắp chân cấp quần tây che đậy, chỉnh tề mà màu hồng phấn sơn móng tay ngón chân theo màu đen quần tây lộ ra, chúng nó theo thụ lực mà hơi hơi cong lên, màu hồng phấn chân cùng hướng lên mà tạo thành mê người độ cong, thực đang hấp dẫn chết người.

	Mợ tại sinh lưỡng đứa nhỏ về sau, âm đạo cư nhiên vẫn là như vậy hẹp, tựa như xử nữ tựa như, phương diện này thuyết minh nàng từ trước đến nay cũng không có đụng phải có thể thật tốt khai phá thân thể nàng nam nhân, về phương diện khác lại biểu hiện mấy năm nay cậu chưa từng có thỏa mãn quá nàng.

	Mợ, từ nay về sau, hạnh phúc của ngươi liền giao cho Tiểu Vân a, làm yêu ngươi Tiểu Vân hảo hảo mà quất cắm ngươi! (Lý Vân tự tưởng rằng tà nghĩ) Lý Vân càng thêm dùng sức đẩy về phía trước tiến, làm thật lớn dương vật càng thêm xâm nhập mợ bên trong thân thể, dương vật rút ra khi rất nhẹ lực, sau đó không chút lưu tình đại lực mãnh đâm vào đi, đem mợ đính đến thân thể không ngừng run rẩy.

	Lái xe sửa xong trên xe xe, cậu bắt tay thò ra cửa kính xe cùng mợ vẫy tay nói tái kiến. Gặp xe đi xa, mợ thần kinh cuối cùng có thể lỏng nhẽo nhoét xuống, duy là âm hộ đột cường lực co lại, cao trào làm đại lượng hâm nóng một chút mật hoa cuồng vẩy tại Lý Vân dương vật.

	"A..."

	Mợ yết hầu phát ra nhất tiếng gầm nhẹ.

	Mợ hai tay đột phát lực về phía sau đẩy ra Lý Vân, dùng so bất kỳ cái gì mộng cảnh càng làm người khác mơ màng mắt đẹp nhìn Lý Vân nói: "Tiểu Vân! Ngươi như vậy không nghe mợ lời nói, ta muốn phạt ngươi!"

	Lý Vân dọa nhảy dựng, gặp mợ dùng trắng nõn ngón ngọc lực nhẹ vỗ Lý Vân dương vật một chút cũng kiều nũng nịu về phía nó nói: "Bướng bỉnh, ta muốn thật tốt đối phó ngươi!"

	Song mặt đà hồng mợ dùng thực tốc độ nhanh cởi xuống quần cũng đá rơi xuống cao căn giày quai hậu, hướng Lý Vân Phi trào lên đến, dùng sức ủng Lý Vân, dùng hai đầu tay mịn cuộn chặt ở Lý Vân cổ, mê người môi thơm cuồng hôn Lý Vân, Lý Vân như đói khát sa mạc du dân hỉ lấy được trời hạn gặp mưa vậy cuồng hút mãnh hút mợ miệng thơm cam lộ nước bọt, chậc chậc âm thanh bỉ khởi này rơi, càng cùng nàng hương lưỡi trơn đầu dây dưa xoay cuốn, hai người hô hấp trở nên càng thêm dồn dập ồ ồ lên...

	Hôn đến sự khó thở, bọn hắn mới lưu luyến không rời tách ra, tách ra đầu lưỡi còn cho nhau dắt một tia chỉ bạc.

	Mợ vội vàng thở hổn hển, kiều mỵ mắt đẹp tà tà nhìn Lý Vân còn chưa phóng ra vừa run vừa run nhảy lên đại dương vật.

	Lý Vân nói: "Mợ, ngươi nói ăn nó không thành vấn đề nha, cậu còn nói tốt, hiện tại có thể chứ?"

	Mợ dùng kiều mỵ dâm lãng âm thanh nói: "Chán ghét, được nhất còn nghĩ nhị! Tại không đi ta đi làm liền đến muộn!"

	Lý Vân khẩn cầu địa đạo: "Của ta tao mợ, cầu ngươi đáng thương đáng thương Tiểu Vân a, được không?"

	Mợ nhẹ nhàng kéo lấy Lý Vân dương vật, mang Lý Vân ngồi ở trên ghế dựa, nàng tại Lý Vân trước mặt ngồi , kiều diễm miệng nhỏ hướng Lý Vân dương vật chậm rãi tới gần, cương lên quy đầu đã bị nóng ẩm vật thể sở vây lại. Lý Vân cúi đầu nhìn, mợ đầu chậm rãi lay động . Nóng ẩm cảm giác chính từ quy đầu bộ phận dần dần dời xuống, kia biểu thị Lý Vân dương vật chính một tấc một tấc bị mợ ngậm vào trong miệng.

	Lý Vân giống điện giật giống nhau, này tuyệt vời khoái cảm cỡ nào làm người ta hưng phấn nha! Một cái giống Lâm Chí Linh giống nhau mợ đang tại vì chính mình bú liếm, tại chỉ mặc bạch tuất áo lót mà lộ ra chân đẹp có vẻ càng tuyết trắng cùng mỹ lệ, ngồi làm đáng yêu bàn chân hình thành đẹp hơn lệ cùng làm người ta hưng phấn hình cung, trướng bốc bốc ngón chân, tuyết trắng bàn chân tâm, màu hồng phấn chân cùng, a! Này tựa như ảo mộng cùng dâm mỹ cảnh đẹp, nhiều làm người ta cảm động nha!

	Mợ ướt át môi thơm tại thô to dương vật cố hết sức hoạt động . Dương vật vờn quanh đỏ tươi son môi, hơn nữa tạp màu trắng bọt biển nước miếng chính từ mợ môi một bên tràn ra, dọc theo dương vật bạo xuất mạch máu chậm rãi chảy xuống.

	Có lẽ là phát hiện đến Lee Woon Jae chú ý, mợ dừng lại chứa bộ động tác, đem Lý Vân dương vật thật sâu ngậm vào trong miệng. Hơn nữa dùng nàng kia kiều mỵ đôi mắt nhìn lên Lý Vân, giống như là hy vọng có thể làm Lý Vân dùng rất tốt góc độ để thưởng thức.

	"Mợ..."

	Sát thời gian Lý Vân trong lòng tràn đầy không hiểu tình yêu, nhẹ nhàng hô đi ra."Ân..."

	Không thể mở miệng mợ lấy rên rỉ âm thanh đáp lại Lý Vân.

	Mợ tay bắt đầu xoa bóp Lý Vân trang tràn đầy tinh dịch âm nang. Nàng kia đầu nhỏ là mất mạng cao thấp lay động . Chỉ thấy được thật lớn quy đầu mới xuất hiện tại mợ đỏ hồng môi một bên, đột nhiên toàn bộ tráng kiện dương vật lại biến mất nhập nàng miệng nhỏ bên trong.

	Nhìn mợ điên cuồng chứa bao lấy dương vật nhỏ, hút lấy quy đầu. Nàng kia hồng nhuận hai gò má bởi vì dùng sức hút mút mà lõm xuống đi xuống, mà nàng dùng cặp kia mị nhãn ẩn tình yên lặng nhìn Lý Vân... Giống như tại tồi xúc Lý Vân chạy nhanh bắn ra...

	Mợ chẳng những dùng sức hút mút, còn không ngừng dùng đầu lưỡi của nàng trêu chọc Lý Vân niệu đạo, còn dùng răng nhẹ nhàng tại dương vật thượng cạo . Sau đó lại tiếp tục đem thô to dương vật hết sức ngậm vào trong miệng. Lý Vân có thể cảm giác được quy đầu nhét vào mợ yết hầu trong kia loại chật hẹp cảm giác.

	Đang không ngừng đè xuống, âm nang miệng cống đột nhiên vỡ ra. Thời gian tựa như dừng lại vậy, Lý Vân cùng mợ lẫn nhau . Mà lúc này nóng bỏng tinh dịch chính thông qua bị ngậm dương vật bắn nhanh tại mợ yết hầu .

	Không biết là không phải là không thể hô hấp, vẫn là không nhịn được cực nóng tinh dịch vẩy tại trong yết hầu cảm giác. Mợ đóng mở mắt thống khổ ô minh , nhưng là vẫn đang ôm lấy Lý Vân cũng gắt gao ngậm Lý Vân dương vật, cảm giác mợ đang cố gắng nuốt vừa mới từ dương vật bắn ra tinh dịch.

	Bọn hắn thật chặc ôm nhau , mợ mỏng manh môi thơm thượng còn bao trùm một chút màu trắng sữa tinh dịch.

	Mợ tế tiếng nói: "Tiểu Vân, ta tuổi tác lớn như vậy, xinh đẹp hơn sao?"

	"Lớn tuổi? Ngươi thật sự là tốt thời điểm a..."

	Lý Vân dùng hết sở hữu ca ngợi nói chuyện, mợ nghe được cười duyên liên tục. Đương mợ đi rồi, Lý Vân lên mạng nhìn đến Điềm Tâm online, tại trên mạng Điềm Tâm cùng Lý Vân video, lại đem nàng xinh đẹp chân ngọc tú cấp Lý Vân nhìn...

	Ngày hôm sau buổi chiều cậu tăng ca đi, đương trời tối Lý Vân cùng mợ đều nằm ở đổ đầy nước ấm bồn tắm lớn bên trong, mợ tại Lý Vân trên người ủng , tỉ mỉ nói lời tâm tình.

	Mợ mặt hồng hồng nói: "Tiểu Vân, ngươi chờ ta một hồi. . ."

	Lý Vân: "Không muốn, không phải rời khỏi ta, 1 phút cũng không thể!"

	Mợ mặt hồng hồng tế tiếng nói: "Không muốn bướng bỉnh, ta. . . Nghĩ tiểu tiện. . ."

	Lý Vân hưng phấn nói: "Tốt nhất, mợ ta muốn nhìn nha, liền nơi này tốt lắm "Mợ: "Không muốn, như vậy xấu hổ."

	Lý Vân khẩn cầu nói: "Mợ ngươi kia xinh đẹp thân thể cùng bộ dạng mỗi một cái động tác, mỗi một cái biểu cảm, Tiểu Vân đều phải nhìn cũng gắt gao khắc vào trong não, mợ có thể chứ?"

	Mợ: "Nhưng. . ."

	Nàng chung đánh không lại Lý Vân cầu xin, bất đắc dĩ ngồi dậy tử, tách ra hai đầu phấn nộn tuyết trắng thon dài chân đẹp ngồi ở Lý Vân bụng phía trên, màu hồng phấn đại đóa hoa cùng Tiểu Hoa cánh hoa lập tức nở rộ tại Lý Vân đáy mắt, côn thịt lập tức trướng đại đẩy mợ mông đẹp hướng nàng chào.

	Lý Vân vội vàng nói: "Bắt đầu đi, mợ!"

	Mợ song mặt xấu hổ đến đỏ bừng, kiều mỵ mắt đẹp quét Lý Vân liếc nhìn một cái: "Ân..."

	Tại màu hồng phấn đại đóa hoa cùng Tiểu Hoa cánh hoa trung lỗ nhỏ chậm rãi phun ra một đường từ màu bạc trắng tinh huỳnh bọt nước nhỏ hình thành nước tiểu trụ, ôn ái cột nước theo không trung xuống phía dưới đánh vào Lý Vân cái bụng phía trên, ôn ái cảm giác truyền khắp cơ thể."A "Nhiều dâm mỹ tình cảnh nha! Làm Lý Vân cùng mợ đều hưng phấn nhỏ tiếng rên rỉ.

	Mợ di chuyển thân thể, đem cột nước đánh vào Lý Vân căng cứng côn thịt phía trên, một chút ôn ái bọt nước nhỏ đánh khắp toàn bộ chi côn thịt, thoải mái phi văn chương có thể hình dung.

	Mợ đem cuối cùng cột nước đánh vào Lý Vân lồng ngực phía trên, nàng đưa ra như Lâm Chí Linh vậy tuyết trắng thon dài chân đẹp, dùng trướng bốc bốc ngón chân, tuyết trắng bàn chân tâm, màu hồng phấn chân cùng Lý Vân song trên mặt sờ lau. A, xinh đẹp bàn chân sờ lau, ôn ái cột nước cùng dâm mỹ cảnh đẹp làm Lý Vân hưng phấn kêu to.

	Song mặt kiều diễm đà hồng mợ nhỏ giọng nói: "Xong rồi, xem được không?"

	Lý Vân: "Phi thường dễ nhìn!"

	"Ân. . . Cho ngươi nhìn rõ ràng một chút a!"

	Mợ di chuyển thân thể, mở ra tuyết trắng hai chân ngồi xổm Lý Vân trên đầu, mê người âm hộ tại Lý Vân chỉ kém một tấc khoảng cách trên mặt, màu hồng phấn đại đóa hoa cùng Tiểu Hoa cánh hoa thượng còn dính một chút bọt nước nhỏ.

	Mợ hỏi: "Xem được không? Ân..."

	Tốt mê người nha! Lý Vân kìm lòng không được lè lưỡi, tham lam bú liếm mợ lớn nhỏ môi âm hộ, hòn le, miệng âm đạo, trong lỗ đái thậm chí mợ đã rửa đến rất là sạch sẽ hoa cúc lỗ nhỏ.

	Lý Vân liên tục không ngừng vùi đầu tại nàng hai chân ở giữa đưa ra Lý Vân thô to đầu lưỡi khẽ nhéo mang liếm đi khuấy làm kia hai miếng màu mỡ đóa hoa cùng nhồi máu trở nên cứng rắn thịt lồi, lại dùng miệng cuồng hút mãnh hút mãnh liệt mà ra mật hoa.

	"A..."

	Mợ cao trào đột nhiên tiến đến, kia màu trắng sữa trong suốt dâm dịch biến thành Lý Vân đầy mặt miệng đầy đều là.

	Lý Vân cùng mợ đều vội vàng trở lại trên giường, mợ không nói hai lời dùng tay dẫn đường Lý Vân đại côn thịt tiến vào mật huyệt của nàng, "A. . ."

	Thoải mái khoái cảm làm các nàng vong tình kêu đi ra.

	Mợ hưng phấn hai tay gắt gao ôm Lý Vân, giơ cao hai chân gắt gao ôm lấy Lý Vân vòng eo, mông đẹp liều mạng cao thấp xoay đỉnh, lấy phối hợp Lý Vân côn thịt nghiền nát, mợ đã say mê tại nhục dục kích tình bên trong. Lý Vân dùng hai tay đem nàng hai đầu chân trắng gánh tại trên vai, hai tay nhanh ấn tuyết trắng cùng co dãn mười chân vú, liên tục không ngừng nặng nhu cuồng bóp, dương vật ra sức rút ra đút vào, hung hăng cắm ở hắn mợ âm đạo bên trong. . .

	Đột nhiên. . . Ngoài cửa phòng truyền đến biểu muội tiếng kêu: "Mẹ, mau cho ta nhìn nhìn..."

	Mợ cùng Lý Vân giật mình kinh ngạc, không tốt! Bị biểu muội phát hiện, nhất định là vừa rồi tiếng kêu quá lớn!

	Lý Vân lập tức rút ra bất đắc dĩ côn thịt, trốn ở mợ phía sau, nàng lập tức nằm nghiêng, dùng chăn đắp toàn thân.

	Biểu muội đẩy ra môn khi Lý Vân vừa giấu kỹ thân thể.

	Mợ nói: "Chuyện gì như vậy khẩn cấp đêm khuya tìm ta. . . Không muốn bật đèn, ta hiện tại thực đau đầu, ngày mai sẽ tìm ta được không?"

	Biểu muội: "Đại sự kiện rồi, mẹ, ta hoài nghi sinh ung thư vú nha. . ."

	Mợ: ". . . Ngươi nói bậy bạ gì đó?"

	Biểu muội: "Ta cả đêm đều cảm thấy bộ ngực trướng căng đau đau đớn , ngươi giúp ta kiểm tra có hay không cứng rắn khối được không?"

	Lee Woon Jae bị nghe các nàng nói chuyện, mặt dán vào mợ mềm mại trượt da lưng, cái mũi ngửi theo mợ mái tóc truyền đến nhàn nhạt thơm mát, mùi thơm cơ thể cùng theo mật huyệt đặc hơn mật hoa vị, côn thịt dán vào mợ không thể tận hứng mà ướt đẫm mật huyệt.

	Nghe được biểu muội trừ áo cùng vòng ngực Phỉ Phỉ thanh âm, ảo tưởng đến biểu muội cứng rắn vú, cứng rắn như sắt côn thịt trở nên càng thêm thác nước trướng, thực vất vả, không thể nhịn nữa. Lý Vân hai tay đỡ lấy mợ eo nhỏ, côn thịt chậm rãi cắm vào ướt đẫm mật huyệt.

	"A... A, đầu thực đau đớn "Mợ phát ra kêu đau một tiếng.

	Côn thịt lẳng lặng qua lại hoạt động .

	Biểu muội xấu hổ nói: "Mẹ, có thể bắt đầu!"

	Mợ duỗi tay nắm lấy biểu muội dần dần phát dục mà thành vú bắt đầu kiểm tra, mợ phát giác nắm lấy nữ nhi mỹ nhũ là thật thoải mái cùng cảm thấy hưng phấn. Còn có theo mật huyệt truyền đến tô tô, ma ma, mềm mềm muốn chết khoái cảm làm nàng đến tình dục cao phong.

	Biểu muội: "Mẹ, ngươi phải cẩn thận kiểm tra, không muốn hai tay cùng một chỗ nha. . ."

	Mợ đột nhiên kêu một tiếng: "Cái gì? . . . Hai tay? . . . Nha."

	Hì hì, đương nhiên trong này một cái là Lý Vân rùi.

	Theo chăn duỗi ra tay cảm giác được biểu muội non mềm như trâu nãi giống nhau trượt vú, mỗi tấc địa phương đều cấp Lý Vân vuốt ve vân vê một lần, mềm mại cuống vú bị Lý Vân âu yếm được theo quầng vú trung tiếu lập lên. Còn nghe được biểu muội hơi hơi tiếng thở dốc, nàng mềm mại mỹ nhũ theo hô hấp cấp tốc rung động.

	Mợ rút tay về, phản tay hung hăng bóp lấy Lý Vân đùi, xôn xao, thực đau đớn. . . Cùng vô cùng. . . Thống khoái. Lý Vân há mồm dùng sức hồi cắn mợ vai, côn thịt dùng sức thúc một cái, sau đó mãnh liệt xung kích mợ huyệt đạo, một chút một chút quất cắm. Mợ bả vai một trận mạnh liệt đau đớn, hạ thân lại nói không ra thoải mái, hoàn toàn khác biệt cảm nhận mà làm mợ cao trào mãnh liệt mà đến, đâm nóng mật hoa phun ra tại Lý Vân dương vật, ép thịt thật chặc cắn Lý Vân dương vật.

	Tay vuốt ve biểu muội mỹ nhũ, dương vật cảm nhận khó có thể hình dung khoái cảm, đòi mạng khoái cảm truyền khắp cơ thể, vừa run vừa run tinh dịch phun ra.

	"A..."

	Mợ cùng biểu muội đều kêu một tiếng.

	"Mẹ, ngươi nắm được ta thực đau đớn đâu!"

	". . . Nha. . ."

	Mợ vi thở hổn hển, "Không có cứng rắn khối nha, khả năng tái phát sinh dục phải không, muộn rồi, ngủ đi!"

	Biểu muội đi rồi, Lý Vân cùng mợ lẳng lặng lẫn nhau ủng ."Tiểu Vân, ngươi không nên đánh bạch hạnh chủ ý, nếu như... Có thể chứ?"

	Mợ lúc đầu dùng sức mạnh cứng rắn giọng nói, nhưng về sau lại biến thành cầu xin.

	Lý Vân dùng tình thâm chân thành ánh mắt nhìn nàng mắt đẹp cũng thành khẩn nói: "Mợ. . . Tiểu Vân yêu ngươi!"

	Nói xong lập tức hôn nàng, mợ bắt đầu còn tại tranh trát, nhưng tiệm ti tan chảy tại Lý Vân hôn nồng nhiệt bên trong, lưỡi thơm nhiệt liệt đáp lại, cho nhau trao đổi khoang miệng nước bọt ngọc tân, đầu lưỡi dây dưa xoay cuốn. Lần thứ hai khúc nhạc dạo cũng đã bắt đầu.

	Chương 276: Biểu tỷ muội phong tình

	Ngày hôm sau, Lý Vân bị muội muội lý tiểu tiểu cùng biểu muội trắng phao hạnh kéo lấy ra ngoài đi dạo. Trên đường tiểu tiểu nhìn đến tiệm đồ lót nói muốn mua tân nội y, Lý Vân một cái đại nam nhân không tốt đi theo vào, cầm tấm thẻ cấp muội muội cà, phân phó nàng không cần loạn mua. Tiểu tiểu nhận tạp liền kéo lấy biểu muội đi vào chung.

	Lee Woon Jae phụ cận hút thuốc đợi các nàng, nửa giờ sau hai người mới các xách lấy một cái túi nhỏ đi ra. Tiểu tiểu cùng bạch hạnh đem túi nhỏ giấu ở phía sau không cho hắn nhìn, Lý Vân cũng không tốt ngay trước biểu muội mặt nói muốn nhìn muội muội nội y.

	Trở về trên xe, Lý Vân chở các nàng tiếp tục hướng đến trong nhà mở.

	"Biểu ca thực xin lỗi nha, tốn tiền của ngươi. Ta chỉ là nhìn nhìn mà thôi, biểu tỷ lại nói không muốn cho ta mua, cầm nội y liền trực tiếp chạy tới tính tiền."

	"Không quan hệ, không có nhiều tiền."

	"Ca, ngươi không biết. Món đó nội y mặc ở biểu muội trên người có thể dễ nhìn, vải dệt lại thiếu, mặc vào vú sữa cơ hồ đều nhanh lộ ra rồi."

	Nghe được muội muội lời nói, Lý Vân đầu óc không khỏi bắt đầu tưởng tượng biểu muội mặc lấy nội y bộ dạng.

	"Ha ha ~ ca tại suy nghĩ lung tung."

	"Biểu tỷ ngươi không nên nói lung tung á."

	Hiện tại mặc kệ nói cái gì đều là sai, Lý Vân đành phải ho nhẹ một tiếng giả vờ không có việc gì.

	Nếu biểu muội muốn tới trong nhà ở tạm, tiểu tiểu đương nhiên không có khả năng buổi tối sẽ cùng Lý Vân cùng một chỗ ngủ. Vừa trở về nhà, tiểu tiểu liền kéo lấy bạch hạnh chạy về nàng nguyên bản ngủ cái kia gian phòng. Theo phòng truyền ra cười huyên náo âm thanh, đại khái có thể đoán được các nàng đang tại mặc thử vừa mua nội y.

	Lý Vân nhìn một hồi tivi không có gì hay nhìn , tắt ti vi đi tắm rửa một cái về sau, liền nằm chết dí ngủ trên giường.

	Đến rạng sáng, tiểu tiểu cùng bạch hạnh hai người cũng chưa ngủ, còn nằm tại trên giường một mực nói chuyện phiếm.

	"Biểu muội ngươi bộ ngực như vậy đại, có phải hay không bị nam sinh cấp nhu đại ?"

	"Biểu tỷ chớ nói lung tung, ta mới chưa bị nam sinh sờ qua bộ ngực, biểu tỷ bộ ngực cũng rất lớn a."

	"Ta trước kia không như vậy đại, nói không chừng chính xác là bị nhu đại ."

	"A, biểu tỷ giao bạn trai?"

	"..."

	"Kia biểu tỷ giao quá vài cái bạn trai?"

	"Không... Không có."

	"Kia. . . Có cậu con trai sờ qua sao?"

	"Sờ qua a, cũng đều cùng hắn ân ái."

	"A! Kia ân ái cảm giác là như thế nào. . . ?"

	"Thật thoải mái a, làm người ta làm còn muốn tiếp tục làm. Vụng trộm nói cho ngươi nha. . . Kỳ thật theo ta đã làm yêu nam sinh là anh trai ta. . ."

	"A! ! ! Ngươi cùng biểu ca làm. . . Yêu. . . ?"

	"Đúng vậy, ta cũng theo ta ca đã làm về sau, mới biết được nguyên lai ân ái có thể thư thái như vậy."

	Rõ ràng đề tài, làm không có cùng nam sinh thân thể tiếp xúc qua bạch hạnh, toàn bộ mặt nhỏ đều đỏ rực , không biết trả lời như thế nào.

	"Biểu muội, ngươi nghĩ không muốn cùng anh ta làm một chút nhìn? Anh ta thực sự là vô cùng lợi hại, côn thịt vừa thô lại vừa lớn."

	"Không được á! Hắn là biểu ca ta nha."

	"Vậy thì có cái gì quan hệ, ta là hắn muội đều cùng hắn đã làm."

	"Không được á! Ta chưa làm qua không dám rồi."

	"Anh ta đi ngủ không có khả năng bật đèn, hắn nhìn không tới , ta tại bên cạnh giúp ngươi che giấu. Đi một chút đi!"

	Nói xong cũng bò dậy, không để ý biểu muội giãy dụa, cứng rắn kéo lấy biểu muội hướng đến Lý Vân gian phòng di chuyển. Đến Lý Vân trước cửa, bạch hạnh cũng không dám động, sợ phát ra âm thanh đánh thức hắn. Tiểu tiểu vụng trộm mở ra một tia khe cửa, quan sát trong phòng tình huống.

	"Biểu muội, anh ta giống như đang ngủ, phòng đen sẫm một mảnh, hắn sẽ không biết là của ngươi."

	Bạch hạnh đã bị tiểu tiểu lớn mật chủ ý dọa hoảng, tùy ý tiểu tiểu đem nàng mang vào phòng . Tại tiểu tiểu phân phó phía dưới, xấu hổ cởi bỏ quần lót của nàng.

	Tiểu tiểu đem bạch hạnh khiên tới mép giường, sau đó bò lên giường cẩn thận cởi xuống Lý Vân quần lót, nắm lấy hắn côn thịt tuốt.

	"Biểu muội, ngươi bò lên giường ngồi vào anh ta eo phía trên, ta sẽ giúp ngươi ."

	Bạch hạnh dựa theo tiểu tiểu chỉ thị ngồi xong về sau, tiểu tiểu đỡ lấy Lý Vân côn thịt tại hắc ám trung tìm kiếm bạch hạnh tiểu huyệt cửa vào. Bị côn thịt tại miệng tiểu huyệt quét tới quét lui, làm bạch hạnh thân thể rất nhỏ run rẩy, tiểu huyệt cũng không nhịn được bắt đầu phân bố lộ chất lỏng.

	Cuối cùng đem côn thịt nhắm ngay tiểu huyệt, tiểu tiểu đỡ lấy bạch hạnh eo, làm nàng chậm rãi ngồi xuống, Lý Vân quy đầu không bao lâu liền chen vào bạch hạnh tiểu huyệt. Trải qua một phen cố gắng, côn thịt cuối cùng ngay ngắn tiến vào bạch hạnh xử nữ huyệt . Bạch hạnh thân thể một trận run rẩy, cắn môi nhẫn nại phá thân đau đớn.

	"Biểu tỷ ngươi gạt ta, rất đau. . ." Bạch hạnh âm thanh cúi đầu hướng về tiểu tiểu nói.

	"Lần thứ nhất đều như vậy rồi, chờ một chút liền không đau." Tiểu tiểu đồng dạng tiểu tiểu trả lời.

	Đợi cho bạch hạnh thân thể không còn chặc như vậy băng bó, tiểu tiểu lại nói cho bạch hạnh nên làm như thế nào. Bạch hạnh nghe xong sợ hãi di chuyển nàng mông nhỏ, làm côn thịt tại tiểu huyệt của nàng chậm rãi ra vào.

	Vài lần lên xuống về sau, một tia ma cảm giác nhột từ tiểu huyệt di động đi lên.

	"Biểu tỷ. . . Cảm giác là lạ . . . Tiểu huyệt giống như có chút ngứa. . ."

	"Ngươi để ta ca côn thịt cắm vào sâu một điểm xem thử."

	"Tốt. . . Ân. . . Biểu ca côn thịt thật dài nha. . . Đều nhanh đội lên bụng. . ."

	"Biểu muội ta không có lừa gạt ngươi chứ, anh ta côn thịt thực sự là vô cùng đại."

	"Ân. . . Thật lớn. . . Biểu tỷ. . . Vẫn là ngứa. . ."

	"Ngươi nhúc nhích sẽ không ngứa ngáy như vậy."

	"Tốt. . . Ân. . . Tương đối không ngứa ngáy như vậy. . . Ân. . . Nhưng là. . . Tiểu huyệt bắt đầu. . . Có chút ma ma . . ."

	"Ngươi cử động nữa nhanh chút, càng nhanh liền có khả năng càng thoải mái."

	"Tốt. . . Thật nha. . . Ân. . . Biểu tỷ. . . Thật thoải mái nha. . . Ân. . . Tiểu huyệt tê tê dại dại . . . Để ta rất muốn. . . Kêu lên. . ."

	Côn thịt quất cắm tiểu huyệt khoái cảm dần dần tăng cường, bạch hạnh tiểu huyệt trở nên càng ngày càng ẩm ướt, mông nhỏ nâng lên rơi xuống động tác cũng là càng lúc càng nhanh.

	Bị người khác kỵ tại trên người bao lại côn thịt như vậy một trận mãnh dao động, cuối cùng đem Lý Vân cấp làm tỉnh. Hơi chút hồi một chút thần, liền biết đại khái xảy ra chuyện gì.

	"Muội, biểu muội không phải là có ở đây không? Ngươi còn dám chạy đến."

	Cảm giác đỡ tại bạch hạnh eo thượng tay, lay động càng ngày càng nhỏ, tốc độ cũng càng ngày càng chậm, tiểu tiểu biết biểu muội thể lực không được. Liền vội vàng đem đầu cùng biểu muội đầu dựa vào tại cùng một chỗ, giả trang là nàng đang cùng Lý Vân nói chuyện.

	"Ca, ta không còn khí lực rồi, giúp ta một chút ~ "

	Vì thế Lý Vân đỡ lấy tưởng rằng muội muội, kì thực là biểu muội eo nhỏ, bắt đầu hướng lên lay động phần hông. Tiểu tiểu đỡ tại bạch hạnh phần eo tay, cũng hướng lên nắm vú của nàng xoa bóp, làm bạch hạnh cảm nhận được càng nhiều kích thích.

	Tại hai bên giáp công phía dưới, bạch hạnh cuối cùng nhịn không được rên rỉ lên.

	"Ân. . . Ân. . . Thật thoải mái. . . A. . . Thật thoải mái. . ."

	Vừa bị đánh thức Lý Vân, mênh mông lung lung trung cũng không theo rên rỉ trung phân biệt ra được cái gì khác biệt, chẳng qua là cảm thấy muội muội lần này tiếng rên rỉ căng thẳng rất nhiều.

	Không trải qua nhiều thời gian dài, bạch hạnh liền run rẩy thân thể đạt được đến một cái tiểu cao triều. Tiếp lấy thân thể nàng mềm nhũn, tiểu tiểu liền vội vàng ôm lấy nàng, sợ bạch hạnh yếu đuối tại Lý Vân trên người, bị hắn phát hiện kỵ tại trên người người không phải là nàng.

	"Ca, ngươi ngủ tiếp a, chúng ta đợi liền trở về phòng."

	Ân một tiếng, vừa tỉnh ngủ lại vận động một trận Lý Vân, không mấy phút liền lại đang ngủ.

	Đợi trong chốc lát, xác định Lý Vân lại đang ngủ, bạch hạnh cũng khôi phục thể lực về sau, tiểu tiểu mới đỡ lấy biểu muội, hai người lén lút rời đi gian phòng. Sau khi trở lại phòng, tiểu tiểu cùng bạch hạnh nằm tại trên giường, trốn ở trong chăn lại bắt đầu tán gẫu lên.

	"Biểu muội, cùng ta ca ân ái cảm giác như thế nào đây?"

	"Vừa cắm đi vào thời điểm thực đau đớn, về sau còn rất thoải mái , ân. . . Nhất là biểu ca tỉnh lại về sau. . ."

	"Anh ta vừa mới tỉnh ngủ, lại nằm tại trên giường không xảy ra lực, bằng không ngươi vừa mới thoải mái hơn."

	"Biểu tỷ, vạn nhất biểu ca biết vừa rồi người là ta làm sao bây giờ?"

	"Cũng không á..., vừa mới đen như vậy, ta lại tại bên cạnh giúp ngươi đánh yểm trợ."

	"Vậy là tốt rồi. . ."

	"Biểu muội, ngươi nghĩ không nghĩ chờ ta ca tỉnh ngủ cùng hắn làm tiếp một lần?"

	"Biểu tỷ đừng á, ta không dám. . . Ta sợ biểu ca mắng ta "

	"Không có khả năng á..., anh ta liền muội muội đều lên, sẽ cùng biểu muội ân ái có cái gì quan hệ "

	Sáng sớm vừa tỉnh ngủ, Lý Vân còn ngồi ở trên giường hoàn hồn. Nhìn đến dưới không mặc quần lót, một cây côn thịt tại trong không khí cứng rắn đỉnh dựng thẳng , không khỏi nghĩ đến tối hôm qua sự tình.

	Lơ đãng nhìn đến côn thịt thượng đã khô cạn tơ máu, làm hắn da đầu run lên lập tức tỉnh táo lại. Lại liên tưởng đến tối hôm qua dị trạng, hắn đại khái đã hiểu muội muội làm cái gì việc.

	Vội vàng rửa mặt chải đầu qua đi, Lý Vân đập đến muội muội gian phòng, đem còn đang ngủ tiểu tiểu đánh thức. Kéo lấy nàng đến phòng của mình , hỏi nàng tối hôm qua sự tình.

	"Ca ~ ngươi sáng sớm cứng rắn kéo lấy ta , không phải là cũng đã đoán được sao. . ."

	"Ta phải nghe ngươi chính mồm nói "

	Lý Vân Tâm không khỏi còn ôm lấy một tia may mắn tâm lý, hy vọng sự thật cùng hắn suy đoán không giống với.

	"Tối hôm qua cùng ngươi ân ái người là biểu muội. . ."

	"Mợ để ta chiếu cố biểu muội, kết quả ngươi đem biểu muội mang lên giường để ta chiếu cố?"

	"Là chiếu cố a, chẳng qua là dùng ca côn thịt chiếu cố biểu muội tiểu huyệt "

	"Ngươi như vậy để ta như thế nào cùng mợ giao cho?"

	"Không muốn cùng mợ nói thì tốt mị. . . Mợ lại không có khả năng Vấn ca có hay không cùng biểu muội ân ái "

	Mợ phải không sẽ hỏi hắn đúng vậy, nhưng là mợ nếu biết hắn phá con gái nàng chỗ, mợ còn không đánh chết hắn, không làm được còn liền mỹ mợ cũng chưa được lại địt. Lý Vân Tâm không khỏi hơi giận phẫn, không hiểu được cõng cái hắc oa.

	Biểu muội bị lôi kéo động tĩnh đánh thức, nhìn Lý Vân đem tiểu tiểu kéo ra gian phòng, tâm lý tại đoán biểu ca có phải hay không biết tối hôm qua sự tình. Có chút hơi sợ đi đến Lý Vân bên ngoài phòng, chợt nghe đến hắn và tiểu tiểu giống như tại khắc khẩu.

	"Biểu ca thực xin lỗi, đều là của ta sai, ngươi không muốn cùng biểu tỷ cãi nhau "

	Nhìn đến biểu muội đi vào gian phòng, Lý Vân cũng không tốt ở trước mặt nàng, liền tối hôm qua sự tình cùng muội muội tranh luận.

	"Biểu muội không có việc gì, ta biết nhất định là em gái ta giáo "

	Nếu như không phải là tiểu tiểu ở phía sau xúi giục, biểu muội như thế nào cũng sẽ không có lá gan đó chủ động bò lên giường của hắn.

	"Ca ~ đừng nóng giận nha, nhân gia bang ca côn thịt lại nếm được nhất xử nữ tiểu huyệt, ngươi không khen thưởng ta, còn đối với ta nổi giận "

	Tiểu tiểu ôm lấy Lý Vân cổ, vú lớn dán tại trước ngực của hắn mài tới mài lui làm nũng.

	"Không được tự nhiên. . . Tốt lắm tốt lắm, ca không tức giận "

	"Ca ~ ngươi ngày hôm qua biểu hiện thất bại, không để cho biểu muội thỏa mãn. Ngày hôm qua thì biểu muội lần thứ nhất, ngươi nếu cho nàng lưu lại không tốt nhớ lại làm sao bây giờ?"

	Nghe được tiểu tiểu lại nhắc tới tối hôm qua sự tình, biểu muội trên mặt đỏ bừng một mảnh. Gặp Lý Vân nhìn về phía nàng, liền vội khoát tay phủ nhận.

	"Biểu ca không có sự tình, ngươi đừng nghe biểu tỷ nói lung tung "

	Lý Vân biết chính mình tối hôm qua còn đang ngủ, bị đánh thức sau cũng không ra khí lực gì, tiếp lấy cũng là qua không bao lâu đi ngủ. Biểu muội lại là lần thứ nhất ân ái, nói không chừng thật làm biểu muội cảm thấy ân ái là món thống khổ sự tình?

	"Biểu muội, ngươi hãy thành thật nói cho biểu ca, tối hôm qua là không phải là cho ngươi cảm thấy không thoải mái?"

	"Không có, vô cùng. . . Thật thoải mái. . ."

	"Ca, ngươi đừng hỏi, ngươi như vậy biểu muội làm sao dám giảng nói thật. Nói sau ngươi tối hôm qua liền quang nằm, tính là thoải mái có thể thoải mái đi nơi nào?"

	"Vậy không nhiên làm sao bây giờ?"

	"Ca cùng biểu muội làm tiếp một lần tốt lắm, ca nhiều ra điểm lực khí, làm biểu muội biết đại côn thịt lợi hại "

	"Không được, kia sao có thể "

	"Như thế nào không được, làm đều đã làm, một lần cùng hai lần có khác biệt gì "

	"Biểu tỷ đừng á. . ."

	"Ca ~ bằng không chúng ta trước làm cấp biểu muội xem đi, biểu muội ngượng ngùng đâu "

	Tiếp lấy tiểu tiểu đem Lý Vân trên người quần áo cởi cái tinh quang, cuối cùng lại nhìn đến hắn côn thịt thượng tơ máu.

	"Ca ~ ngươi trước đi tắm a, ta cùng biểu muội chờ ngươi "

	Tiểu tiểu hai tay đặt tại Lý Vân lưng, đem hắn đẩy ra gian phòng. Lý Vân đành phải đi phòng tắm tắm rửa một cái, tắm rửa xong không mang bán món quần áo, lại trần truồng thân thể trở lại gian phòng.

	Tiến gian phòng liền thấy tiểu tiểu lõa thân trên ngồi ở trên giường, chăn đắp lên thắt lưng. Biểu muội tắc là cả nhân trốn được trong chăn, chỉ chừa một đôi ánh mắt tại bên ngoài. Trên mặt đất phân tán một đống quần áo, nhìn đến các nàng chăn dưới thân thể, chắc cũng là trơn bóng .

	Lý Vân bò vào ổ chăn , bổ nhào vào tiểu tiểu trên người. Hôn lấy tiểu tiểu miệng nhỏ, trong tay nắm tiểu tiểu vú lớn, biến thành tiểu tiểu thẳng rên rỉ âm thanh.

	"Ca ~ trực tiếp đến đây đi, muội muội đợi cho tiểu huyệt đều đã ướt rồi "

	Lý Vân duỗi tay tại tiểu tiểu tiểu huyệt sờ một cái, quả nhiên là ướt sũng một mảnh. Biết tiểu tiểu đã đợi phải gấp, hắn liền trực tiếp đỡ lấy côn thịt cắm vào tiểu tiểu tiểu huyệt.

	"A. . . Ca cắm vào. . . Biểu muội có nhìn đến à. . . Anh ta đại côn thịt. . . Cắm vào tiểu huyệt của ta. . ."

	"Ta mới không thấy đâu cả "

	"Đối với nha. . . Ta đây đem chăn. . . Xốc lên cho ngươi nhìn. . . Xem ta ca đại côn thịt. . . Là thế nào làm tiểu huyệt . . ."

	"Biểu tỷ đừng vén ~ "

	Biểu muội nói vừa mới nói xong, tiểu tiểu cũng đã vén chăn lên. Vì thế Lý Vân cùng tiểu tiểu lõa thân thể ân ái tình cảnh, liền ánh vào biểu muội trong mắt. Biểu muội "a" một tiếng đem chăn đắp chặt hơn, một đôi mắt cũng là muốn nhìn lại không dám nhìn vụng trộm nhìn.

	"Ca. . . Ngươi nhìn đồng hồ muội. . . Tại nhìn ngươi làm. . . Tiểu huyệt của ta. . . Ca ra điểm lực. . . Làm biểu muội biết. . . Đại côn thịt lợi hại. . ."

	Tiểu tiểu bị biểu muội như vậy nhìn, hình như thực hưng phấn, tiểu huyệt liên tục không ngừng nước chảy. Tiểu huyệt nội dâm thịt hướng về côn thịt kẹp lấy kẹp lấy , làm Lý Vân liền mang theo cũng hưng phấn , vận khởi dưới hông côn thịt bắt đầu quất cắm tiểu tiểu tiểu huyệt.

	"Ca. . . Thật là thoải mái. . . Biểu muội tại nhìn. . . Chúng ta ân ái đâu. . . A. . . Ca đại dương vật. . . Cắm vào muội muội huyệt dâm. . . Đem muội muội huyệt dâm. . . Làm tốt lắm thích. . . A. . ."

	"Biểu tỷ ngươi hảo dâm đãng nha. . ."

	"A. . . Anh ta đại dương vật. . . Quá lợi hại. . . A. . . Bị đại dương vật liên quan. . . Nghĩ không tao đều không được. . . A. . . Chờ một chút biểu muội. . . Bị anh ta làm thời điểm. . . A. . . Cũng giống nhau tao . . ."

	"Biểu tỷ ngươi nói lung tung. . . Ta mới không có khả năng như vậy "

	Tiểu tiểu đột nhiên duỗi tay đem đắp lên biểu muội chăn mền trên người xốc lên, chăn dưới bạch hạnh một bàn tay kẹp ở giữa hai chân, đang tại sờ tiểu huyệt của mình. Bạch hạnh nhìn đến chính mình sờ tiểu huyệt hành động bị người phát hiện, liền vội vàng đem tay lùi về trước ngực, mặt nhỏ chớp mắt đỏ bừng.

	"A. . . Ca ngươi nhìn. . . Biểu muội tiểu huyệt ngứa. . . Không kịp đợi. . . A. . . Ca làm nhanh chút a. . . Trực tiếp để ta cao trào. . . A. . . Ca đợi sau khi đừng bắn ra. . . Ngươi còn muốn làm. . . Biểu muội tiểu huyệt đâu. . . A. . . Ca rất tuyệt. . . Đại dương vật làm tốt lắm mau. . . A. . . Thật là thoải mái. . . Huyệt dâm thật là thoải mái. . . Bị ca đại dương vật. . . Làm tốt lắm thích. . . A. . . Dùng sức. . . Giết chết ta. . . Thật sự sảng khoái. . . Ta mau tới. . . A. . . Ta muốn cao trào. . . A. . . A a. . . A. . ."

	Lý Vân dùng tốc độ nhanh nhất đem tiểu tiểu làm đến cao trào, đem côn thịt theo muội muội còn không ngừng kẹp lui tiểu huyệt rút ra, tiếp lấy úp sấp bạch hạnh trên người.

	"Biểu ca. . ." Bạch hạnh xấu hổ nhìn hắn.

	Lý Vân cúi đầu hôn bạch hạnh miệng nhỏ, đầu lưỡi vói vào biểu muội trong miệng, cạy ra nàng khép kín hàm răng, truy đuổi nơi nơi né tránh đầu lưỡi. Một tay cầm chặt bạch hạnh vú, dùng sức trảo bóp trong tay vú thịt, làm biểu muội vú biến đổi ra các loại hình dạng.

	Một trận hôn sâu qua đi, bạch hạnh hụt hơi lấy ra miệng nhỏ hướng một bên thở dốc, Lý Vân thuận thế xuống phía dưới liếm hôn biểu muội cổ. Bạch hạnh hai cái tay nhỏ nắm chặt tay hắn cánh tay, miệng nhỏ liên tục không ngừng phun ra tinh tế rên rỉ.

	Sờ một chút biểu muội tiểu huyệt ẩm ướt ngượng ngùng , xem ra là đã chuẩn bị xong. Tiểu tiểu lúc này đã thở ra hơi, đang ngồi ở một bên nhìn Lý Vân đem côn thịt cắm vào bạch hạnh tiểu huyệt.

	"Biểu ca chậm một chút. . . Ân. . . Biểu ca côn thịt. . . Thật lớn. . . Tiểu huyệt có chút. . . Chịu không nổi. . . Ân. . . Thật sâu nha. . . Đều đội lên mặt trong cùng. . . Ân. . ."

	Bạch hạnh tối hôm qua mới bị phá trinh, cho nên Lý Vân chính là chậm rãi quất cắm, làm biểu muội có thích ứng thời gian.

	"Biểu ca thật thoải mái nha. . . Ân. . . Côn thịt tại tiểu huyệt . . . Nhích tới nhích lui. . . Ân. . . Tiểu huyệt bị mài quá địa phương. . . Đều ma ma . . . Lại có một chút ngứa . . . Ân. . . Biểu ca lại nhanh một chút thử xem. . . Ta vừa nhìn đồng hồ ca. . . Cắm vào biểu muội tiểu huyệt. . . Tốc độ rất nhanh. . . Ân. . . Biểu tỷ giống như. . . Đặc biệt thoải mái. . ."

	Nghe được biểu muội yêu cầu, Lý Vân hơi chút đem đút vào tốc độ tăng nhanh một chút, nhưng là không giống vừa mới làm tiểu tiểu tiểu huyệt khi nhanh chóng như vậy.

	"A. . . Biểu ca. . . Tiểu huyệt thoải mái hơn. . . Mau hơn chút nữa. . . A. . . Mau hơn chút nữa. . . Ta cũng nghĩ. . . Cùng biểu tỷ giống nhau thoải mái. . . A. . . Rất nhám. . . Biểu ca côn thịt. . . Chọc vào ta tiểu huyệt thật thoải mái. . . A. . . Biểu ca rất tuyệt. . . Rất thích biểu ca. . . A. . ."

	Lúc này bạch hạnh tiểu huyệt bắt đầu vừa thu lại vừa thu lại , tăng thêm lại là vừa bóc tem xử nữ huyệt, đem Lý Vân côn thịt kẹp chặt phi thường sảng khoái. Bạch hạnh đầu trái phải vung vẩy, như là không nhịn được bên trong thân thể khoái cảm.

	"Biểu ca. . . Ta không được. . . A. . . Thật thoải mái. . . Tiểu huyệt thật thoải mái. . . A. . . Biểu ca nhanh chút. . . Cắm vào nhanh một chút. . . A. . . Dùng sức cắm vào tiểu huyệt của ta. . . A. . . Thật thoải mái. . . Ta sắp chết. . . A. . . Không được. . . A. . . A a. . . A. . ."

	Nhìn đồng hồ muội đạt tới cao trào, Lý Vân cũng có nghĩ xuất tinh cảm giác, chính muốn côn thịt rút ra bạch hạnh tiểu huyệt. Lúc này lại nhìn đến tiểu tiểu dán tại biểu muội bên tai nói chuyện:

	"Biểu muội, ngươi nghĩ không muốn để cho anh ta bắn tại bên trong? Thật thoải mái nha ~ "

	Tiểu tiểu như là cái tiểu ác ma tựa như tại bạch hạnh bên tai cám dỗ, biểu muội lúc này ý nghĩ trống rỗng, chỉ muốn theo đuổi càng nhiều khoái cảm.

	"Nghĩ. . . Nghĩ. . ."

	"Ca, biểu muội muốn cho ngươi xuất tại tiểu huyệt của nàng bên trong đâu ~" tiểu tiểu nhìn Lý Vân cười ngọt ngào cười.

	Nội bắn mãnh liệt cám dỗ làm Lý Vân không đi nghĩ nhiều hậu quả, nâng lấy côn thịt bắt đầu liên tiếp nhanh mạnh mãnh liệt va chạm.

	"A. . . Biểu ca không cần. . . Tiểu huyệt đã tê rần. . . Thật thoải mái. . . A. . . A. . . Thật sâu. . . Biểu ca côn thịt. . . Mau đưa tiểu huyệt. . . Đỉnh mặc. . . A. . . Thật thoải mái. . . Biểu ca dùng sức. . ."

	Bạch hạnh cổ tử cung tại Lý Vân mãnh liệt tấn công phía dưới dần dần thất thủ, cuối cùng tại cuối cùng mãnh lực thúc một cái trọng pháo oanh kích phía dưới, quy đầu đột phá phòng tuyến vọt vào tử cung . Tử cung nội thịt mềm liên tục không ngừng tập kích người xâm lăng, làm đánh lâu mệt mỏi quy đầu cũng chịu không nổi nữa, hộc ra đại lượng đậm đặc chất lỏng sau đầu hàng.

	"A ~~~ biểu ca ngươi bắn. . . Ha. . . Ha. . . Bắn vào thật nhiều. . . Tử cung cảm giác nóng nóng . . . Ha. . . Thật sự rất thoải mái. . ."

	Cá nhân làm xong yêu về sau, nằm tại trên giường nghỉ ngơi. Không bao lâu tiểu tiểu liền đối với Lý Vân nói:

	"Ca ~ chúng ta cùng một chỗ đi tắm a, trên người đều là mồ hôi "

	Tiểu tiểu nói xong cũng trực tiếp nhảy xuống giường, bạch hạnh lại vẫn là rụt lại nằm tại trên giường.

	"Ca ~ ngươi ôm biểu muội đi thôi, biểu muội lại đang thẹn thùng, ta đi trước nhường "

	Cùng biểu muội làm xong yêu, Lý Vân cũng mất cái gì cố kỵ. Vì thế hắn đem bạch hạnh trực tiếp ôm , biểu muội tại trong ngực hắn tựa đầu mai được cúi đầu không dám nhìn hắn.

	Đi đến phòng tắm, tiểu tiểu đã tại bên trong chờ. Khi tắm Lý Vân tự nhiên tại tiểu tiểu cùng bạch hạnh trên người đại sỗ sàng, cũng đặc biệt đừng trọng điểm chiếu cố biểu muội. Bạch hạnh bị hắn mò nhuyễn tại trước ngực hắn thẹn thùng rên rỉ, biến thành hắn thiếu chút nữa tại trong phòng tắm lại muốn biểu muội.

	Tắm rửa xong vừa lau khô thân thể, tiểu tiểu lại hướng về hắn nói:

	"Ca ~ ta cùng biểu muội ngày hôm qua không phải là mua tân nội y, nghĩ không muốn nhìn?" Nói xong còn đối với hắn ném cái mị nhãn.

	Không đợi Lý Vân trả lời, tiểu tiểu liền kêu hắn về phòng trước chờ đợi, kéo lấy thẹn thùng mặt đỏ bạch hạnh đi trở về phòng của mình lúc.

	Lý Vân sau khi trở lại phòng của mình, cũng không mặc quần áo, trực tiếp dựa vào đầu giường ngồi ở trên giường, chờ đợi tiểu tiểu cùng bạch hạnh sắp trình diễn trình diễn nội y.

	Đợi trong chốc lát, liền thấy tiểu tiểu thoải mái đi tới gian phòng, trong tay còn kéo lấy ở sau người che che giấu giấu bạch hạnh.

	Cái này biểu muội còn hình dáng dịch thẹn thùng, phía trước còn bị Lý Vân đè ở dưới người làm tiểu huyệt, tiếp lấy lại trần truồng thân thể cùng một chỗ tắm rửa một cái. Hiện tại trên người mặc nội y, ngược lại lại bắt đầu xấu hổ.

	Tiểu tiểu mặc lấy màu đen sâu bán tráo thức áo ngực, đầy đặn vú lớn tại ở giữa bài trừ một đầu thật sâu khe ngực, áo ngực bên cạnh còn loáng thoáng có thể thấy nàng kia màu hồng phấn quầng vú. Hạ thân bán mặc lấy cùng màu cao xẻ tà quần lót cùng tất dây đeo, đem nàng làn da sấn cởi được càng thêm trắng nõn.

	Bạch hạnh là mặc lấy treo cổ băng thức màu trắng áo ngực, hai đầu đai an toàn tại gáy trói lại cái kết, không thua tiểu tiểu vú lớn đồng dạng bài trừ một đầu thật sâu khe ngực. Dưới phối hợp cùng kiểu thức màu trắng băng quần lót, một đống nơ con bướm nhìn xem Lý Vân thật muốn chúng nó toàn bộ rớt ra.

	Tiểu tiểu mặc lấy là gợi cảm nóng bỏng, bạch hạnh là đáng yêu mê người.

	Tiểu tiểu tiếp lấy đi đến trước giường, liên tục không ngừng đùa nghịch gợi cảm tư thế, trong miệng còn như có như không phát ra mê người rên rỉ. Nhìn xem Lý Vân thật muốn lập tức đem nàng ép đến trên giường, dùng đại côn thịt hung hăng địt cái này tiểu lẳng lơ.

	Biểu diễn hoàn còn đối với Lý Vân ném cái mị nhãn, sau đó đi trở về bạch hạnh bên người, đem biểu muội hướng đến mép giường thôi.

	Bạch hạnh một tay che lấy bộ ngực, một tay che tiểu huyệt, bị tiểu tiểu một đường thôi thôi đẩy lên mép giường. Tiểu tiểu từ phía sau rớt ra bạch hạnh tay, một tay tại nàng trên ngực vuốt ve, một tay sờ tiểu huyệt của nàng.

	Tiểu tiểu còn thường thường đem bạch hạnh áo ngực ra bên ngoài xốc lên, làm núm vú của nàng đi ra cùng Lý Vân gặp mặt. Có thể không đợi Lý Vân xem qua nghiện, liền lại rụt trở về. Thỉnh thoảng còn rớt ra bạch hạnh quần lót, làm tiểu huyệt đi ra thông khí.

	Bạch hạnh chân tay luống cuống đứng ở đó một bên tùy ý tiểu tiểu đùa nghịch, toàn bộ mặt nhỏ đỏ bừng, từng là bị Lý Vân mãnh trành , cũng là bị tiểu tiểu sờ .

	Tiểu tiểu tại bạch hạnh phía sau ló, hướng về Lý Vân nói:

	"Ca ~ biểu muội tiểu huyệt ướt, muốn ca ca đại dương vật rồi"

	Lý Vân bị tiểu tiểu cùng bạch hạnh đậu cả người nóng lên, hai mắt đỏ bừng hướng về tiểu tiểu hô to:

	"Ngươi cái này tiểu lẳng lơ trước trên giường để ta làm nói sau "

	Tiểu tiểu vui rạo rực theo bạch hạnh phía sau đi ra, duỗi tay cởi bỏ quần lót chụp vòng, đem quần lót để tại một bên bò lên giường.

	Lý Vân làm tiểu tiểu đối mặt bạch hạnh quỳ ở trên giường, đem đã sớm cứng rắn được thấy đau đại côn thịt hung hăng dùng sức cắm vào tiểu tiểu tiểu huyệt.

	"A ~ ca thật thô lỗ. . . Như vậy dùng sức. . . Cắm vào muội muội huyệt dâm. . ."

	"Ngươi huyệt dâm chính là khiếm đại dương vật hung hăng địt "

	"Đúng. . . Huyệt dâm thèm chơi. . . A. . . Ca nhanh dùng. . . Ngươi đại dương vật. . . Hung hăng Kiền muội muội huyệt dâm. . . A. . . Dùng sức. . . Thật là thoải mái. . . Ca như vậy dùng sức. . . Đem muội muội làm được khoái chết. . ."

	Bạch hạnh mặt đỏ bừng, xấu hổ nhìn Lý Vân làm tiểu tiểu tiểu huyệt. Lý Vân nhìn biểu muội thẹn thùng bộ dạng, như là đang dụ dỗ đi làm nàng. Đại côn thịt hung hăng cắm vào tiểu tiểu tiểu huyệt, lại hướng về bạch hạnh ngoắc.

	"Biểu muội "

	Bạch hạnh xấu hổ leo đến Lý Vân bên cạnh, hắn thô lỗ đem biểu muội nội y thượng kết tất cả đều rớt ra, bạch hạnh chớp mắt liền trần truồng rồi.

	Lý Vân đỡ lấy bạch hạnh lưng sau dùng sức ôm một cái, làm biểu muội cả người dán tại hắn trên người. Dùng sức hôn bạch hạnh miệng nhỏ, một tay nắm biểu muội vú lớn liều mạng vuốt ve vân vê.

	"Ca. . . Đừng chỉ cố cùng biểu muội ngoạn. . . A. . . Muội muội huyệt dâm chính ngứa đâu. . . Nhanh dùng đại dương vật. . . Chơi ta huyệt dâm. . . A. . ."

	Lý Vân buông ra bạch hạnh miệng nhỏ, đổi dùng đỡ lấy eo nhỏ tay bóp xoa biểu muội vú. Nguyên bản bóp vú tay, sửa đỡ lấy tiểu tiểu eo nhỏ, làm hắn có thể rất tốt xuất lực quất cắm tiểu tiểu tiểu huyệt.

	"Ngươi cái này lẳng lơ, xem ta dùng đại dương vật giết chết ngươi "

	"A. . . Đúng. . . Đúng. . . Ta là lẳng lơ. . . Ca mau làm ta. . . Dùng đại dương vật giết chết ta. . . A. . . Thật là thoải mái. . . Huyệt dâm bị đại dương vật. . . Làm tốt lắm thích. . . A. . ."

	Bạch hạnh đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn Lý Vân đại côn thịt liên tục không ngừng ra vào tiểu tiểu tiểu huyệt, thẹn thùng bộ dạng làm Lý Vân nhìn thực nghĩ lập tức xực nàng. Hắn làm bạch hạnh bày ra cùng tiểu tiểu đồng dạng tư thế, biểu muội vừa mới quỳ tốt, Lý Vân lập tức liền rút ra côn thịt cắm vào bạch hạnh tiểu huyệt.

	"A ~ biểu ca. . . Đừng cắm vào nhanh như vậy. . . Ta chịu không nổi. . ."

	Bạch hạnh ai đề không làm Lý Vân thương hương tiếc ngọc, ngược lại càng thêm kích thích hắn dùng sức địt biểu muội tiểu huyệt.

	"A. . . Biểu ca. . . Không muốn cắm vào. . . Sâu như vậy. . . A. . . Tiểu huyệt chịu không nổi. . . Chậm một chút. . . A. . . Quá sâu. . ."

	Côn thịt từ tiểu huyệt rút ra, làm bị làm được chính thích tiểu tiểu một trận hư không. Lại nhìn thấy Lý Vân làm biểu muội, tiểu huyệt thì càng ngứa. Mông nhỏ liên tục không ngừng dao động , muốn đại côn thịt cắm vào.

	"Ca ~ mau đến a. . . Đừng làm biểu muội. . . Muội muội huyệt dâm ngứa quá a. . . Nhanh dùng đại dương vật bang muội muội giải ngứa. . ."

	"A. . . Biểu ca. . . Quá sâu. . . Ngươi trước cạn biểu tỷ a. . . Để ta nghỉ ngơi một chút. . . A. . ."

	Lý Vân vừa ngoan ngoan địt vài cái bạch hạnh tiểu huyệt, mới đưa côn thịt lại lần nữa cắm vào tiểu tiểu tiểu huyệt .

	"A. . . Rất tuyệt. . . Đại côn thịt lại cắm vào. . . Huyệt dâm. . . A. . . Ca dùng sức. . . Đem đại dương vật đều cắm đi vào. . . Càng dùng sức càng tốt. . . A. . . Thật là thoải mái. . . Bị đại dương vật làm. . . Thật sự sảng khoái. . . A. . . Ca nhanh chút. . . Mau hơn chút nữa. . . Tiểu huyệt đã tê rần. . ."

	Lý Vân cũng là cắm vài cái về sau, lại cắm trở lại bạch hạnh tiểu huyệt. Sắp đạt tới cao trào tiểu tiểu, tiểu huyệt lập tức không có côn thịt, cái loại này cực đoan biến hóa cảm giác làm nàng nghĩ muốn điên.

	"Biểu ca. . . Ngươi tại sao lại. . . Cắm vào. . . A. . . Biểu ca ngươi côn thịt. . . Như thế nào trở nên đặc biệt cứng rắn. . . A. . . Thật sâu. . . Biểu ca nhanh chút. . . Ta bị biểu ca. . . Chọc vào thật thoải mái. . . A. . ."

	"Ca ~ trước cạn ta đi. . . Ta mau cao trào. . . Huyệt dâm rất khổ sở. . . Trước cạn ta rồi. . . Chơi ta vài cái là tốt rồi. . . Ta mau điên rồi. . ."

	Tại bạch hạnh tiểu huyệt lại một cái cạn trận, Lý Vân mới đem côn thịt lại cắm vào tiểu tiểu tiểu huyệt .

	"A. . . Rất tuyệt. . . Ca đại dương vật. . . Lại cắm vào. . . A. . . Nhanh chút. . . Dùng sức chơi ta. . . Ca nếu như dám đem đại dương vật. . . Lại rút ra. . . A. . . Muội muội về sau. . . Cũng không cho ngươi làm huyệt dâm. . ."

	"Ta tính là mặc kệ ngươi, sợ ngươi cũng nhịn không được chính mình chạy đến để ta làm "

	"Tốt mị. . . Muội muội huyệt dâm. . . A. . . Vĩnh viễn đều cấp. . . Ca ca đại dương vật làm. . . A. . . Ca ta nhanh. . . Lại dùng lực điểm. . . Trước tiên đem ta làm đến cao trào. . . Ca lại đi làm biểu muội a. . . A. . . Thật là thoải mái. . . Ta rất thích. . . Cấp ca đại dương vật làm. . . Mỗi lần cũng làm được. . . Muội muội huyệt dâm thật là thoải mái. . . Ca dùng sức. . . Huyệt dâm đã tê rần. . . A. . . Lại dùng lực. . . Giết chết ta. . . A. . . Thật là thoải mái. . . Ta đến. . . Đến đây. . . A. . . A a. . ."

	Đem tiểu tiểu làm đến sau cao trào, Lý Vân rồi lập tức đem côn thịt cắm trở lại bạch hạnh tiểu huyệt .

	"A. . . Biểu ca. . . Ngươi lại cắm vào. . . A. . . Biểu muội thật thoải mái. . . Biểu ca nhanh chút. . . Dùng sức. . . A. . . Thật thoải mái. . . Ta mau tới. . . Biểu ca muốn bắn à. . . A. . . Xuất tại biểu muội tiểu huyệt . . . Chúng ta cùng một chỗ cao trào. . . A. . . Thật thoải mái. . . Tiểu huyệt rất nhám. . . A. . . Ta đến. . . Biểu ca bắn a. . . Toàn bộ bắn vào. . . Chúng ta cùng một chỗ cao trào. . . A. . . A a. . . Bắn. . . Nóng quá. . ."

	Lại một lần nữa tại bạch hạnh tiểu huyệt bắn đầy tinh dịch, ba người mệt mỏi nằm tại trên giường nghỉ ngơi.

	Chương 277: Trời đất tạo nên là một đôi

	Sáng sớm ngày thứ hai, bạch hạnh ngồi một mình ở mép giường, nhìn vẫn còn ngủ say Lý Vân cùng tiểu tiểu, nội tâm tràn đầy mâu thuẫn cùng giãy dụa. Nàng rón rén đứng dậy, đi đến phía trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ dần dần sáng lên bầu trời. Tối hôm qua phóng túng làm nàng ký cảm thấy xấu hổ thẹn thùng lại khó có thể kháng cự phần kia khoái cảm, nhưng lý trí nói cho nàng phải một lần nữa xem kỹ đoạn này phức tạp quan hệ.

	Đúng lúc này, tiểu tiểu cũng tỉnh lại, nhìn đến biểu muội một mình đứng ở phía trước cửa sổ, liền nhỏ giọng nói: "Biểu muội, bà ngoại hẹn ta hôm nay đi dạo phố, ngươi có muốn cùng đi hay không?"Bạch hạnh lắc lắc đầu, biểu thị nghĩ một người Tĩnh Tĩnh. Tiểu tiểu lý giải gật đầu, rất nhanh thu thập ổn thỏa liền ra cửa.

	Lý Vân sau khi tỉnh lại phát hiện điện thoại quay xong, liền đi ra cửa di chuyển công ty chước phí. Theo phòng buôn bán đi ra thời điểm, hắn đi ngang qua một nhà cửa hàng bán hoa, nhìn đến bên trong hoa tươi kiều diễm, nhớ tới mợ Âu Dương đẹp, liền mua một bó làm cửa hàng bán hoa đưa đi.

	Trở lại toàn bộ trạch thời điểm, Lý Vân đột nhiên nghe được phòng bếp truyền đến rửa chén âm thanh. Hắn lặng lẽ đi đến cửa phòng bếp, nhìn đến một cái mặc lấy áo lót hệ tạp dề bóng lưng yểu điệu, dưới váy ngắn lộ ra một đôi tuyết trắng chân đẹp. Cái bóng lưng này nhìn so bình thường cũng có sinh lực, càng lộ vẻ thanh xuân.

	Lý Vân tưởng rằng mợ, liền muốn cho nàng một cái kinh ngạc vui mừng. Hắn lặng lẽ đến gần, từ phía sau đột nhiên ôm lấy nàng, hơi hơi nhếch lên côn thịt đội lên mông của nàng phía trên.

	"A! ... Ai nha?"Nàng hoảng sợ la hét cũng giãy giụa.

	Lý Vân cả người đều sửng sốt, theo âm thanh nghe ra đây là biểu muội bạch hạnh. Hắn nhất thời không biết làm sao, nhưng vẫn gắt gao ôm lấy nàng eo nhỏ, côn thịt vẫn như cũ dán vào nàng. Do dự một chút về sau, hắn làm ra quyết định.

	"Biểu muội, không cần sợ, là ta nha."

	"Biểu ca? Người làm cái gì nha? Không muốn chơi, buông!"

	Lý Vân tiếp tục ôm chặt bạch hạnh eo: "Không, biểu muội, ta có lời cùng với ngươi nói, muốn nói rất lâu rồi, nhưng đối mặt ngươi lại không dám nói!"

	Bạch hạnh mềm mềm địa đạo: "Có cái gì ngươi nói mau a."

	"Biểu muội, ta. . . Thực vất vả, vô luận ban ngày, buổi tối, thậm chí nằm mơ thời điểm đều nghĩ ngươi. Ngươi mỗi một cái biểu cảm, mỗi một cái nụ cười đều khắc thật sâu tại đầu óc , ta muốn nhớ ngươi muốn nổi điên."

	Bạch hạnh trầm mặc không nói.

	"Biểu muội, ta yêu ngươi..."

	"... Biểu ca, không thể như vậy , ta là biểu muội ngươi nha, tiếp tục như vậy ta liền không thể quay đầu lại, ta yêu ngươi !"

	Lý Vân không thèm nhắc lại, từ phía sau khẽ hôn bạch hạnh tuyết trắng cổ, khẽ hôn cắn nhẹ nàng đáng yêu tiểu thùy tai. Bạch hạnh cổ cùng tiểu thùy tai tại hắn khẽ hôn hạ thay đổi đến đỏ bừng, thân thể hơi hơi run rẩy.

	"Không muốn..."Bạch hạnh mỏng manh giãy giụa.

	Lý Vân thả ra hai tay, đem nàng xoay người mặt đối với chính mình. Chỉ thấy nàng gương mặt xinh đẹp đà hồng, mị mắt bán đóng, môi anh đào khẽ nhếch, cấp bách thở hổn hển, gợi cảm miệng thơm không ngừng gọi ra như lan vậy mùi thơm. Lý Vân lại lần nữa ôm nàng eo nhỏ, dùng sức kéo nàng kề sát chính mình, hôn hướng nàng môi thơm. Bạch hạnh đống chặt lấy môi anh đào, làm Lý Vân đầu lưỡi không thể tiến vào, chỉ có thể khẽ liếm nàng môi thơm.

	Bạch hạnh liều mạng đung đưa trái phải, kiệt lực về phía sau ngẩng lên tao nhã trắng nõn gáy ngọc, không cho Lý Vân hôn nàng: "Không muốn, không muốn. . . Biểu ca. . . Nha. . . Ngươi hạ thân đẩy ta đâu."

	Kia một đôi vốn kiều đỉnh giận tủng mỹ lệ nhũ phong cũng liền càng thêm hướng lên kiều đỉnh.

	"Biểu muội, chính là thân ái được không? Chính là thân ái..."

	"Nhưng..."

	Lý Vân lập tức hôn nàng miệng nhỏ, nhưng bạch hạnh vẫn đang đống chặt lấy ngân nha. Lý Vân hai tay vuốt nhẹ nàng tuyết trắng cổ, chậm rãi xuống phía dưới trượt xuống, hai tay đến bạch hạnh vừa phát dục hoàn thành mà tròn trịa hai vú. Đột nhiên dùng sức nắm chặt.

	Bạch hạnh thân thể yêu kiều chấn động, phương tâm một trận mê mang. Lớn như vậy, còn chưa bao giờ có nam nhân vuốt ve chính mình, càng không có khác phái chạm qua chính mình kia ôn nhu kiều đỉnh giận tủng nhũ phong. Cấp Lý Vân như vậy nhất nhu, không khỏi ngọc thể kiều tê dại nhuyễn, phương tâm thẹn thùng vô hạn.

	"A... Không!"

	Bạch hạnh mở ra miệng nhỏ kêu thời điểm Lý Vân đầu lưỡi lập tức thăm dò vào miệng của nàng bên trong, truy đuổi nàng lưỡi thơm. Hôn nồng nhiệt cùng âu yếm hình như đánh tan lý trí của nàng, bạch hạnh bắt đầu mới lạ đáp lại. Lý Vân điên cuồng hút mút nàng khoang miệng nước bọt ngọc tân, càng dùng đầu lưỡi cùng nàng hương lưỡi trơn đầu dây dưa xoay cuốn. Bạch hạnh hôn cùng mợ cảm giác hoàn toàn khác nhau, mang theo một loại tươi mát hương vị, là một loại tự nhiên , dã tính , hơi thô lỗ , không thêm tạo hình hôn.

	Lý Vân cảm thấy bạch hạnh bụng không ngừng ma sát hạ thân của hắn, làm hắn không nhẫn nại được muốn xâm phạm sự vọng động của nàng.

	Mỗi khi Lý Vân đầu lưỡi đưa tới thời điểm, hạ thân của nàng mà bắt đầu bất an vặn vẹo, không ngừng ma sát Lý Vân hạ thân. Hai tay tại Lý Vân sau lưng qua lại vuốt ve, hình như đang khích lệ hắn áp dụng càng trực tiếp lớn mật hành động.

	Bọn hắn hôn thở không nổi mới lưu luyến không rời tách ra lẫn nhau môi.

	Bạch hạnh song mặt đà hồng, một đôi mắt đẹp như mộng giống như yên, mang theo mê mang.

	Lý Vân duỗi tay ôn nhu dắt bạch hạnh đến đại sảnh sofa ngồi xuống.

	Bạch hạnh mặt hồng hồng đối với Lý Vân nói: "Biểu ca, chúng ta không thể tiếp tục như vậy rồi, đây là loạn luân nha!"

	Lý Vân: "Biểu muội, chúng ta không muốn giới ngực thế nhân ý tưởng, sống tại trên đời chỉ cần vui vẻ cuộc sống, hơn nữa chính là thân ái hôn hôn không tính là loạn luân."

	"Chỉ có thể thân ái, không thể..."

	Lý Vân nghe được bạch hạnh nói có thể, lập tức ủng nàng cùng một chỗ ngã vào trên ghế sofa lại lần nữa hôn nồng nhiệt. Bạch hạnh cũng dùng sức ủng Lý Vân, dùng hai đầu tay mịn cuộn chặt ở cổ của hắn, mê người môi thơm cuồng nhiệt hôn trả lại .

	Bạch hạnh đầu lưỡi mềm mại ướt át mà có chứa dính tính, cùng Lý Vân đầu lưỡi quấn quít sai giờ điểm làm hắn linh hồn xuất khiếu. Bạch hạnh dùng sức mút hút Lý Vân nước bọt, đầu lưỡi nhiệt liệt cùng hắn dây dưa, dưỡng như muốn đem hắn toàn bộ hút đi vào tựa như.

	Lý Vân lớn mật đem mũi gần sát bạch hạnh bộ ngực sữa, thật sâu hút vào vài hớp hương thơm mùi sữa về sau, đưa tay trớn, đem kia tròn trịa, lực đàn hồi mười chân vú cách áo lót nhẹ nhàng vuốt ve một phen. Mặc dù là cách áo lót, nhưng là Lý Vân tay tâm đã cảm giác được bạch hạnh kia mềm mại núm vú nhỏ bị âu yếm được trở nên cứng rắn đứng thẳng. Bạch hạnh kia dục đóng khẽ nhếch, thổ khí như lan mê người môi anh đào, tại đỏ tươi son môi hoa văn màu hạ càng thêm có vẻ kiều diễm ướt át.

	Lý Vân tay hơi hơi tăng lực, dùng sức chà xát, chen ép, đồng thời hăng say mút hút bạch hạnh miệng nhỏ, thân thể qua lại ma sát nàng làn da, kích thích cảm giác của nàng, rất nhanh liền khiến nàng hô hấp tăng thêm, động tác cũng cuồng bạo lên.

	Tùy theo Lee Woon Jae mềm mại kiều kiều nhũ phong thượng chà xát, bạch hạnh cảm thấy một tia một tia điện ma vậy khoái ý dần dần từ yếu trở nên mạnh mẽ, dần dần trực thấu phương tâm não bộ, làm nàng toàn thân không khỏi một trận run nhẹ, mềm yếu.

	Lý Vân được một tấc lại muốn tiến một thước, mở ra lòng bàn tay hướng xuống qua lại xoa nhẹ bạch hạnh cặp kia đều đặn chân đẹp khi liền rốt cuộc không kềm chế được, đưa bàn tay đưa vào nàng váy ngắn bên trong, cách sợi tơ quần tam giác vuốt ve mông đẹp của nàng. Lý Vân yêu thích không buông tay đưa tay dời về phía phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve bạch hạnh kia no đủ lồi ra tiểu huyệt.

	"A..."Bạch hạnh rên nhẹ lên tiếng.

	Khe thịt ấm áp cách quần tam giác nhờ vào lòng bàn tay truyền khắp Lý Vân toàn thân, có nói không ra khoái cảm. Côn thịt hưng phấn trướng đại được vi đau đớn, đem quần đính đến lồi ra cơ hồ muốn phá quần mà ra.

	Bạch hạnh lặng lẽ hưởng thụ bị Lý Vân âu yếm ngọt ngào cảm giác, hơn nữa nàng kia chưa bao giờ kinh dễ chịu tiểu huyệt, bị Lý Vân bàn tay vuốt ve khi cả người từng trận tê dại khoái cảm làm nàng phát ra mỹ diệu tiếng rên rỉ.

	Lý Vân hưng phấn tiếp tục khiêu khích dưới người này tuyệt sắc xinh đẹp, thanh thuần động lòng người tiếu giai nhân, không biết khi nào thì, hắn cảm thấy bàn tay mình trung cái kia một đoàn quần lót hình tam giác đã thấm ướt một ít đoàn. Hắn dùng tay đem biểu muội quần lót một bên hướng một bên rớt ra.

	Bạch hạnh thở gấp dùng giống như bạch ngọc tuyết nộn tay nhỏ nỗ lực chỗng cự Lý Vân cái này toàn thân dục hỏa bả vai cũng khẩn trương nói: "Không. . . Không muốn. . ."

	Lý Vân: "Biểu muội, không cần sợ, để ta cho ngươi sung sướng, ta phát thề không có khả năng cởi quần lót của ngươi, chính là kiểm tra, được không?"

	Bạch hạnh: "A. . . Ngươi phát thề không có khả năng cởi quần lót của ta?"

	Lý Vân: "Ta phát thề!"

	Tay cảm giác được bạch hạnh hai bên đóa hoa dính đầy sương sớm, Lý Vân ôn nhu xoa nắn hai miếng màu mỡ đóa hoa cùng đã nhồi máu trở nên cứng rắn thịt lồi.

	Đương Lý Vân ngón tay chen vào miệng huyệt thời điểm, hai bên nguyên bản gắt gao dán lại tại cùng một chỗ màu hồng phấn đóa hoa đột nhiên mở ra, đem ngón tay của hắn hút vào, sau đó một trận ấm áp ướt át cảm giác theo đầu ngón tay truyền đến. Bạch hạnh thân thể yêu kiều vi run rẩy, mở ra mắt đẹp mắt hạnh hàm xuân, kêu Lý Vân một tiếng: "Biểu ca... Đừng..."

	Lý Vân ngón tay đi lên trước nữa tham thời điểm, hai bên thịt thật chặc trở ngại . Ngón tay hơi hơi dùng sức dần dần xâm nhập huyệt đạo, sau đó qua lại quất đánh, đại lượng mật hoa không ngừng trào ra.

	"Thoải mái sao biểu muội?"Lý Vân dán vào nàng tiểu thùy tai hỏi.

	"Ân..."Trận kia trận tô tô, ma ma, mềm mềm muốn chết khoái cảm quả thực đánh tan bạch hạnh lý trí.

	Lý Vân: "Hiện tại dùng hai ngón tay được không?"

	"Ân..."Bạch hạnh gợi cảm miệng thơm không ngừng phun ra như lan vậy mùi thơm, xinh đẹp vú đang có quy luật tùy theo nàng hô hấp dồn dập tiếng phập phồng .

	Lý Vân: "Hiện tại dùng kẻ cắp ngón tay được không?"

	Bạch hạnh: "Ân..."

	Lý Vân vụng trộm kéo quần xuống, đem tăng lên được biến hình dương vật lấy ra. Hắn hít một hơi thật sâu, thân thể nâng lên một điểm, làm đã đợi hậu lâu ngày dương vật tiến vào bàn tay nắm giữ bên trong, dẫn đường nó đối với chính bạch hạnh miệng huyệt, sau đó mông trầm xuống, dương vật thuận theo ngón tay kéo mở thông đạo trượt vào bạch hạnh thấm ướt lửa nóng yêu kiều trượt môi âm hộ.

	Lý Vân dương vật tiến vào thật sự sâu, rất nhanh liền vượt qua ngón tay chiều dài, lập tức liền cảm thấy bạch hạnh nhỏ hẹp âm đạo cảm giác áp bách. Một cỗ ấm áp ướt át cảm giác bao phủ tại đầu trym của hắn xung quanh, âm bức tường bốn phía bắp thịt mềm nhũn , thật chặc bao vây dương vật của hắn, làm hắn có hồn bay lên trời cảm giác.

	Lý Vân lặng lẽ khẽ nhăn một cái dương vật, khá tốt bạch hạnh không có phát giác dương vật của hắn đã tiến vào nàng cực lực thủ hộ cấm khu, ngược lại phát ra sung sướng rên rỉ.

	Lý Vân biết bạch hạnh sớm hay muộn sẽ phát hiện chính mình gây rối hành vi, nhưng bởi vì bàn tay ngăn cản, dương vật của hắn vẫn chưa có hoàn toàn xâm nhập. Hắn muốn tại nàng phát hiện trước hoàn toàn tiến vào, vì thế ngón tay của hắn đột nhiên dùng sức hướng ra phía ngoài kéo mở, bạch hạnh lập tức đổ hút một cái đại khí cũng kêu to: "Không. . . Không muốn kẻ cắp ngón tay, đẩy lên quá lớn... Thực đau đớn!"

	Bạch hạnh âm đạo dần dần tiếp nhận rồi dương vật độ thô, còn không ngừng trào ra dâm thủy.

	Lý Vân mượn ngón tay kéo mở thông đạo, mông dùng sức thúc một cái, đồng thời ngón tay rút ra, hắn thô to dương vật liền thuận lợi thẳng tiến hơn phân nửa, tiến vào bạch hạnh chưa nhân đạo tiểu huyệt , cùng nàng hoàn toàn kết hợp làm một thể.

	Bạch hạnh lúc bắt đầu không có ý thức đến dương vật đã tiến vào âm đạo, còn phát ra sung sướng thở dài âm thanh, nhưng rất nhanh nàng minh bạch đã phát sinh sự tình, lập tức thân thể hoàn toàn cứng đờ. Lý Vân lập tức lập tức thật sâu đâm vào bạch hạnh tiểu huyệt chỗ sâu, thắng đến phần cuối. Thật sự là bồng môn (* ý chỉ cửa bện từ cỏ) bắt đầu từ hôm nay vì quân mở.

	Bạch hạnh đau đến lập tức đẩy lên lưng, nước mắt đều rớt đi ra, hai tay thật chặc đẩy Lý Vân, không cho hắn lại tiến lên trước một bước, đồng thời nhịn không được thét chói tai , âm thanh tuy rằng không lớn, nhưng là làm người ta mao cốt tủng nhiên.

	Lý Vân bận rộn đem thân thể ép tại trên người của nàng, dùng tay che miệng của nàng. Nàng y y ô ô không gọi ra tiếng đến, nhưng là liều mạng muốn đem Lý Vân đẩy ra.

	Lý Vân thật chặc ngăn chặn nàng, bạch hạnh thân thể uốn éo , kháng nghị hắn không giữ lời hứa (nhưng hắn thật không có cởi nàng quần lót nha) thống khổ nước mắt theo gò má chảy xuống đến, trong mắt hỗn tạp thống khổ cùng sinh khí, nhưng nàng chẳng phải là thực sự muốn thoát khỏi Lý Vân xâm phạm, điểm ấy hắn có thể cảm giác được, bởi vì âm đạo của nàng đã vừa thu lại căng thẳng bắt đầu đáp lại hắn.

	Lý Vân ôn nhu nói: "Thực đau không? Đợi một hồi liền có thể thích ứng được rồi, thực xin lỗi, Vân ca yêu ngươi nha."

	Bạch hạnh đối với Lý Vân đột nhiên hành động vẫn là rất tức giận, cho nên cắn hắn che miệng nàng lại ba bàn tay một ngụm, đau đến hắn liền vội vàng bắt tay rút ra.

	Một loại chưa bao giờ có cực độ thư cảm giác sảng khoái làm bạch hạnh cả người ngọc thể từng trận ma nhuyễn kiều tô, thật sâu cắm vào nàng bên trong thân thể chỗ sâu dương vật là như vậy phong phú, nhanh trướng nàng thánh khiết, sâu thẳm xử nữ âm đạo ngọc bức tường mỗi một tấc không gian. Bạch hạnh chỉ cảm thấy vô cùng ngượng ngùng nan kham, cuối cùng không thể làm gì khác hơn bỏ qua nhu nhược phản kháng giãy dụa.

	Bạch hạnh lúm đồng tiền đẹp xấu hổ, má ngọc ửng đỏ, thẹn thùng bất đắc dĩ, căn kia thật sâu cắm vào nàng bên trong thân thể cự đại dương vật là như vậy no đủ mà lửa nóng phong phú nhét đầy nàng sớm cảm thấy tô, ma vạn phần tiểu huyệt.

	Lý Vân làm dương vật ngâm tại bạch hạnh dâm trơn trượt ẩm ướt nhuận âm đạo bên trong, hai tay vuốt ve nàng kia tinh tế như tơ, mềm mại trượt giống như lụa trong suốt tuyết phu. Lee Woon Jae bạch hạnh cực độ bị lạc cùng khoái cảm trong đó, nhẹ nhàng kéo cao nàng tiểu áo lót.

	Bạch hạnh cặp kia kiêu người, hương trượt, no đủ, mượt mà, kiên đĩnh không ngã, tuyết trắng tinh tế vú cùng màu hồng phấn đáng yêu đầu vú vui vẻ bắn ra.

	Lý Vân dùng đầu lưỡi chà nhẹ bạch hạnh kia mềm mại kiên đĩnh, mẫn cảm vạn phần xấu hổ đầu vú.

	Lý Vân tay lại dọc theo bạch hạnh thon dài ngọc trượt, tuyết nộn tròn trịa tao nhã chân ngọc xoa nhẹ, răng nanh càng là cắn nhẹ nàng đỏ bừng mềm mại đầu vú. Bạch hạnh hô hấp lại chuyển dồn dập, đỏ tươi kiều diễm môi anh đào xấu hổ tách nhẹ, lại bắt đầu nũng nịu uyển chuyển.

	Lý Vân bắt đầu ở bạch hạnh ẩm ướt trơn trượt mềm mại âm đạo nội nhẹ nhàng quất đánh.

	Bạch hạnh: "A..."Lại một lần nữa bị cắm vào nàng bị kia theo lãnh hội quá mất hồn khoái cảm xung kích được dục tiên dục tử.

	Bạch hạnh kia dương chi bạch ngọc vậy mỹ diệu tế trượt xinh đẹp mềm mại ngọc thể tùy theo Lý Vân quất đánh, cắm vào mà lúc lên lúc xuống phập phồng nhúc nhích, Lý Vân cũng dần dần tăng nhanh tiết tấu.

	Bạch hạnh dùng hai đầu tay mịn cuộn chặt ở Lý Vân cổ, mê người môi thơm cuồng hôn hắn, Lý Vân cuồng hút mãnh hút bạch hạnh miệng thơm cam lộ nước bọt, chậc chậc âm thanh bỉ khởi này rơi, càng cùng nàng hương lưỡi trơn đầu dây dưa xoay cuốn, hô hấp của hai người trở nên càng thêm dồn dập ồ ồ lên...

	Bạch hạnh một đôi mê người, chút nào không nửa điểm sẹo lồi thon dài chân trắng liên tục không ngừng duỗi thẳng lại mở ra, trắng nõn như ngọc mài vậy dài nhọn ngón chân nhuyễn khúc căng cứng, nhuyễn khúc lại căng cứng.

	Kia mãnh liệt đến cực điểm mất hồn khoái cảm làm sơ kinh nhân luân mỹ mạo xử nữ bạch hạnh tại nam nữ dâm loạn giao hoan bể dục Việt Hoa chìm càng sâu.

	Bạch hạnh giơ cao hai chân gắt gao ôm lấy Lý Vân vòng eo, mông đẹp liều mạng cao thấp xoay đỉnh, lấy phối hợp Lý Vân dương vật nghiền nát.

	Bạch hạnh mặt phấn đã bày biện ra phiêu phiêu dục tiên dâm chí, miệng nũng nịu rên rỉ : "Ân... Ân... Ân... Ân... Biểu ca... Ân... Ân... Ngươi thật là xấu a... Ân..."

	Bạch hạnh kia tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ vang vọng toàn bộ không gian.

	Đột nhiên, nàng thân thể gấp khúc thành cầu hình vòm bộ dáng, mông trắng mãnh liệt cùng Lý Vân dương vật va chạm, chen ép cùng run run, một cỗ màu trắng sữa trong suốt nóng cháy âm tinh phun ra, bao vây dương vật của hắn.

	Tùy theo biểu muội cao trào phát ra mấy không thể nghe thấy hí âm thanh, Lý Vân hung hăng làm cuối cùng quất cắm.

	Bạch hạnh bị Lý Vân này cuối cùng xông pha cũng đính đến ngọc thể một trận co giật, giật giật, âm đạo chỗ sâu mềm mại ngọc bức tường cũng thật chặc triền kẹp lấy kia thô bạo xâm nhập quái vật khổng lồ, chặt khít âm đạo nội kia mềm mại ẩm ướt trơn trượt màng dính một trận mút hút tựa như quấn quanh, co lại...

	Bạch hạnh kêu lên: "Nha. . . Phải gió à! ..."

	Lý Vân đột nhiên toàn thân nhẹ một chút, nóng cháy, sền sệt dính dính màu trắng sữa chất lỏng bắn nhanh mà ra, nặng nề mà đánh vào biểu muội âm đạo chỗ sâu, bạch hạnh thét chói tai hai chân thật chặc cuốn lấy Lý Vân vùng eo, không được về phía trước đón đưa, âm bức tường giật giật dè chừng nhanh mút ở dương vật của hắn, không buông tha hắn bất kỳ cái gì một giọt tinh dịch.

	Lý Vân cảm giác toàn bộ thế giới bắt đầu xoay tròn, giống như thiên địa ở giữa chỉ còn hai người bọn họ, mà hắn tắc chuyên chú đem chính mình sở hữu trút xuống đến biểu muội giật giật âm đạo nội.

	Đương Lý Vân đình chỉ phun ra, tê liệt ngã tại bạch hạnh lửa nóng trên thân thể.

	"Ta yêu ngươi."Lý Vân kềm chế dồn dập thở gấp tại nàng bên tai nói.

	Bạch hạnh ôn nhu nhìn Lý Vân, vuốt ve đầu của hắn phát, sáng ngời ánh mắt tràn đầy tình yêu: "Ân. . . Đại hỗn đản. . . Ngươi có phải hay không đối với mẹ cũng nói như vậy? ... Đến tột cùng. . . Cùng cảm giác của ta tốt hơn một chút vẫn là mẹ tốt?"

	"Cái gì?"Lý Vân kinh hoàng kêu to .

	Nguyên lai, chính là phía trước mấy ngày nay buổi tối bạch hạnh đi tiểu đêm nghe được mẹ trong phòng ngủ có hai người đang gọi, nàng nghe qua ba mẹ làm tình âm thanh, biết cái này gọi là tiếng là cái gì, nhưng là ba ba không ở nhà, như vậy mẹ trong phòng nam nhân là ai?

	Nàng đầu tiên liền nghĩ đến biểu ca, trong thường ngày liền thấy biểu ca cùng mẹ mắt đi mày lại , nàng đầu tiên đến khách phòng , quả nhiên biểu ca không ở, sau đó kiếm cớ tiến mẹ gian phòng, cũng cảm giác được sờ nàng vú có cánh tay không phải là mẹ , nhưng là nàng là cái yêu mẹ đứa nhỏ, không thể làm tràng vạch trần. Trở lại phòng ngủ mình thời điểm, cảm giác biểu ca mò nàng còn rất thoải mái, hôm nay không có đi ra ngoài, liền nghĩ nhân lúc mẹ không ở cùng biểu ca nghiêm túc nói chuyện, đem biểu ca đuổi đi, ai ngờ lại bị biểu ca cướp đi trinh tiết sau thậm chí có điểm mê luyến loại cảm giác này. Chẳng lẽ đây là điện ảnh thường xuyên có một từ: Thiên ý.

	Theo sau thời gian, Lý Vân cùng bạch hạnh đều tị đàm mợ cùng Lý Vân tình huống, tất cả mọi người đương không có chuyện gì xảy ra giống nhau.

	Mà Lý Vân liền trải qua đặc sắc, kích thích, hạnh phúc cuộc sống, mỗi ngày đọ sức ở mợ cùng biểu muội ở giữa, ban ngày mợ không ở nhà liền cùng với biểu muội hoan hảo, buổi tối cùng mợ làm tình.

	Bạch hạnh giống chỉ vừa biết mùi cá con mèo nhỏ, phi thường trầm mê tại tình yêu đại dương mênh mông bên trong. Nhưng liên tục hai ngày mợ nghỉ ban, biểu muội không chiếm được Lý Vân dễ chịu. Bạch hạnh chỉ có người câm ăn hoàng liên, có khổ tự mình biết.

	Hôm nay cùng mợ một nhà ăn một bữa phong phú bữa tối. Bữa tối về sau, Lý Vân cùng mợ, bà ngoại cùng một chỗ ở đại sảnh xem xem phim, mợ cùng bà ngoại phân biệt ngồi ở "OSIM "Mát xa ghế phía trên, mà Lý Vân an vị tại góc hậu vị đưa trên ghế sofa, hắn cầm ga giường đắp lên trên chân thoải mái mà ngồi tại trên sofa.

	Chương 278: Nhân vật sắm vai? bushi

	Biểu muội theo phòng tắm đi ra, nàng mặc phấn màu vàng liền chiều cao váy ngủ, trong tay cầm lấy màu trắng khăn mặt tại lau sạch ẩm ướt mái tóc. Biểu muội tại liền chiều cao váy bó chặt phía dưới, nàng yểu điệu mà lung linh bay bổng tốt đẹp tư thái biểu lộ không bỏ sót, chọc nhân mơ mộng. Ngũ quan đường nét rõ ràng hơn tích được làm người ta có kinh tâm động phách cảm giác, mắt đẹp sâu khảm tại đôi mi thanh tú phía dưới, hai miếng dào dạt quý tộc khí phái môi thơm đống chặt lấy, hô hấp nhẹ nhàng đắc tượng ngày xuân ánh sáng mặt trời mới lên hạ phất qua mềm mại phong.

	Bà ngoại: "Hạnh nhi, hôm nay bên ngoài trời mưa, thời tiết thật lạnh, ngươi còn ăn mặc như vậy đơn bạc, nhanh dùng Tiểu Vân cái chăn giữ ấm a."

	Biểu muội dùng kiều mỵ mắt đẹp nhìn Lý Vân hướng sofa đến gần, hồng nhuận miệng nhỏ mang theo một tia cười tà.

	Biểu muội thế nhưng lớn mật ngồi ở Lý Vân đùi phía trên, dùng chăn bao lấy hai người, Lý Vân không nghĩ tại mợ cùng bà ngoại trước biểu hiện cùng biểu muội như vậy thân cận, nhất là mợ.

	Lý Vân lớn tiếng nói: "Rất nặng a, không muốn tọa nơi này."

	Biểu muội: "Rất lạnh a, dựa vào tại cùng một chỗ mới ấm sao!"

	Bà ngoại quay đầu nhìn bọn hắn liếc nhìn một cái, hướng mợ cười khổ mà nói: "Đứa nhỏ này lớn như vậy còn không biết nam nữ hữu biệt."

	Biểu muội ẩm ướt mái tóc tỏa ra cổ cổ hoa lan mùi thơm, từng đợt từng đợt phát hương làm cho Lý Vân say mê được hoàn toàn vong ngã. Lực đàn hồi mười chân mà tròn trịa mông đẹp ấm áp Lý Vân hai chân. Nàng quay đầu lại lần nữa hướng Lý Vân cười tà, Lý Vân còn không biết nàng có ý đồ gì thời điểm biểu muội thon thon tay ngọc đã cách quần sờ tại Lý Vân dương vật, dương vật giống nghe được biểu muội kêu gọi vậy, lập tức trướng đại.

	Lee Woon Jae biểu muội bên tai nhỏ giọng nói: "Biểu muội không muốn tại nơi này, các nàng phát giác , ta sau đó đến ngươi gian phòng a!"

	Biểu muội khuynh phía sau miệng nhỏ dán vào Lý Vân tai giọng nhẹ nhàng nói: "Nga!"Biểu muội môi anh đào phun ra ấm áp mùi thơm đánh vào tai , ma ma, mềm mềm quái thoải mái.

	Biểu muội bướng bỉnh tay nhỏ vẫn chưa có đình chỉ, còn thay đổi nghiêm trọng hơn hăng say vuốt ve vân vê, dương vật trở nên cứng rắn hơn, trướng thật sự chua, giận đẩy quần vận động. Biểu muội giống phát giác Lý Vân khổ huống, hai tay kéo lấy quần của hắn, Lý Vân bất đắc dĩ phối hợp, lẳng lặng đem quần lui đến một nửa, trướng cứng như sắt dương vật cuối cùng được đến phóng thích, theo quần bắn ra.

	Biểu muội lập tức dùng ngón ngọc lực nhẹ qua lại khuấy sục, a! Dương vật khoái cảm truyền đến đại não có bay trên trời cảm giác. Biểu muội dùng tay kia thì tróc thực Lý Vân tay mang đến nàng mỹ nhũ phía trên, Lý Vân lập tức nắm chặt đầy đặn mỹ nhũ, không ngừng vuốt ve vân vê.

	Biểu muội thân thể yêu kiều chấn động, song mặt lập tức trở nên đà hồng. Biểu muội cả người chua ngứa khó nhịn, trước ngực cặp kia vú, giống như ma phi nha, giống như ngứa phi ngứa, một trận toàn thân chua ngứa, là sâu vào tận xương tê dại, nàng hưởng thụ này mùi vị, say mê được cắn chặt răng căn, hơi thở thở gấp. Nhưng biểu muội cũng không hài lòng hiện trạng, dẫn dắt Lý Vân tay kia thì xuyên qua liền chiều cao váy ngủ đến bộ phận sinh dục của nàng.

	Biểu muội thế nhưng không mặc quần lót, Lý Vân hướng biểu muội mê người động đào nguyên miệng tìm kiếm, chỉ cảm thấy âm hộ của nàng ngoài có mấy cây mềm mại mềm mại lông mu, hai miếng mập ăn no môi âm hộ đã cứng rắn phồng , ở giữa một đầu thật sâu khe thịt sớm dâm thủy tràn ra, sờ nơi tay thượng là như thế Ôn Ôn nóng bỏng, ẩm ướt dinh dính .

	Lý Vân dùng ngón tay hướng đến lỗ thịt trung nhất cắm vào, liền tại trơn mềm âm hộ bên trong, chụp moi móc lấy, xoay tròn liên tục không ngừng, chọc cho âm đạo bức tường thịt mềm co lại, mật hoa tuôn ra, co giật phản ứng .

	Biểu muội đột nhiên thay đổi tư thế ngồi, một đôi bắp chân về phía sau ngồi xổm trên ghế sofa, dùng ngón ngọc đỡ lấy cứng rắn như sắt đại dương vật hướng nàng bức tiến phát.

	Lý Vân sợ tới mức mục trừng miệng ngốc, lập tức tróc nhanh biểu muội eo nhỏ, làm nàng ép không thể nuốt chứa Lý Vân dương vật cùng có tiến thêm một bước hành động.

	Biểu muội lại khuynh phía sau miệng nhỏ dán vào Lý Vân tai giọng nhẹ nhàng nói: "Buông tay!"

	Lý Vân khẩn cầu nói: "Không muốn, các nàng ở phía trước!"

	Biểu muội dùng sức nhéo Lý Vân dương vật một chút: "Ngươi mau buông tay, bằng không ta rớt ra chăn kêu to cứu mạng."

	Lý Vân: "Không muốn..."

	Biểu muội: "Buông tay!"

	Lý Vân bất đắc dĩ buông lỏng hai tay, nhưng thật sự quá khinh người, hắn dùng lực cắn nàng đáng yêu tiểu thùy tai, "Ân..."

	Biểu muội thụ đau đớn, mông đẹp đột xuống phía dưới ngã, "Tư "Dương vật lập tức lập tức thật sâu đâm vào biểu muội ép chỗ sâu.

	A! Dương vật lập tức bị vòng vòng thịt mềm bao vây hút mút cùng siết chặt , khoái cảm truyền khắp cơ thể.

	Theo không thể có động tác cấp mợ nhóm phát giác, biểu muội chỉ có dùng sức khống chế ép thịt hút một cái căng thẳng hút mút Lý Vân đại dương vật.

	Lý Vân cùng biểu muội đều xem xem ti vi, nhưng nội tâm là cảm nhận dương vật cùng ép nghiền nát sở mang đến trận kia trận tô tô, ma ma, mềm mềm muốn chết khoái cảm.

	Lý Vân lại đang biểu muội mẹ cùng nãi nãi trước cùng biểu muội giao hợp , này kích thích khoái cảm thiếu chút nữa làm hắn lập tức xuất tinh.

	Biểu muội theo bị lộ ra tuyết trắng bàn chân tâm, màu hồng phấn chân cùng cùng đáng yêu trướng bốc bốc chân ngón tay phối hợp ép buộc chặt động tác mà nhuyễn khúc căng cứng, nhuyễn khúc căng cứng, thật sự là đáng yêu, Lý Vân nhịn không được dùng tay nắm lấy biểu muội chân nhỏ chưởng, cảm nhận ấu trượt chân nhỏ chưởng ấm áp.

	Mỗi khi điện ảnh cười vị, biểu muội đều dùng thực khoa trương tiếng cười cùng động tác mà làm dương vật cùng ép có cơ hội len lén rút ra đút vào. Đại lượng ấm áp mật hoa ấm áp Lý Vân dương vật, mà biểu muội mỹ diệu ép tắc tỏa ra nhiệt lực, phun ra máy sưởi.

	Đột nhiên mợ quay đầu nhìn bọn hắn liếc nhìn một cái, nàng nhìn thấy biểu muội gương mặt xinh đẹp đà hồng, mị mắt bán đóng, môi anh đào khẽ nhếch biểu cảm, do đó nghĩ đến nàng và Lee Woon Jae trong nhà tình cảnh, nàng song mặt lập tức thay đổi đến đỏ bừng. Nàng mắt đẹp toát ra bất đắc dĩ, sinh khí cùng mang một chút thiếu hưng phấn.

	Mợ mượn cớ đối ngoại bà nói đau đầu muốn sớm một chút ngủ, bà ngoại cũng nói: "Này điện ảnh quá nháo đằng, ta không tiếp thụ được, ta cũng ngủ, các ngươi xem xong đừng quên tắt ti vi a!"

	Lý Vân cùng biểu muội giống trở lại biển rộng con cá. Hai tay nhanh ấn biểu muội căng phồng vô cùng vú, liên tục không ngừng nặng nhu cuồng bóp. Biểu muội mông đẹp điên cuồng mà cao thấp đong đưa, Lý Vân không thể không gắt gao bắt được mông đẹp của nàng, để tránh dương vật theo động thịt trung trợt ra.

	Biểu muội quay đầu cùng Lý Vân hôn lấy, theo này tư thế cơ thể không thể hôn sâu, nàng chỉ có đưa ra lưỡi thơm cùng Lý Vân đầu lưỡi tại trong không khí quấn quít, Lý Vân không ngừng hút mút từ biểu muội miệng thơm lưỡi thơm truyền đến cam lộ nước bọt.

	Biểu muội yết hầu phát ra nhất tiếng gầm nhẹ, nhất luồng nhiệt lưu đột nhiên theo âm đạo chỗ sâu trào ra, đốt uốn Lý Vân cực độ hưng phấn đại dương vật, mau cảm thấy đỉnh phong. Lý Vân dùng sức hút mút biểu muội lưỡi thơm, dương vật bắn ra một bó một bó tinh dịch đánh vào biểu muội tiểu mỹ huyệt.

	Biểu muội kia như như ma quỷ mềm mại tuyết trắng thân thể cũng theo tính cao triều dư vị mà một cái run run, ướt sũng đóa hoa khi đóng khi mở rung động hút Lý Vân mỗi một điểm tinh dịch.

	Lý Vân lẳng lặng ủng biểu muội hưởng thụ này sau cao trào yên tĩnh, biểu muội kiều mỵ nói: "Đêm khuya ta đến ngươi gian phòng cùng một chỗ ngủ ngon sao?"

	Lý Vân vui vẻ đến liền vội vàng nói tốt, nhưng nội tâm kinh hoàng nghĩ mợ sẽ có như thế nào phản ứng.

	Đúng lúc này, tiểu tiểu cũng theo trong phòng đi ra. Lý Vân cao hứng ôm chặt lấy muội muội, tại mặt nàng hôn mấy cái.

	Lý Vân hãy cùng tiểu tiểu cùng bạch hạnh vùi ở trên ghế sofa, đắp chăn bông xem tivi. Ba người chen chúc tại trên ghế sofa cái chăn . Tiểu tiểu cùng bạch hạnh trở về phòng lại bế nhất giường chăn đi ra, ngồi vào ghế sa lon bên cạnh phía trên.

	Lý Vân duỗi tay bắt lấy tiểu tiểu vú, há mồm ngậm muội muội môi. Tiểu tiểu dùng tay chống đỡ ngực của hắn, tựa đầu xoay hướng một bên không chịu để cho hắn thân, nhưng là lại lại vi nhắm mắt, như là tại kháng cự tay hắn ở trước ngực vuốt ve mang tới khoái cảm.

	Chính là tiểu tiểu cũng không biết, nàng bộ dạng này muốn cự tuyệt lại như mời chào tư thế, thực dễ dàng làm nam nhân thăng lên chinh phục dục vọng. Lý Vân tay rời đi tiểu tiểu vú, vói vào muội muội váy dưới, đem quần lót của nàng một phen xả xuống dưới, sau đó ném ra chăn ngoại. Tiếp lấy lại đem quần của mình cấp thoát, cũng theo lấy ném ra ngoài.

	Lý Vân đem tiểu tiểu đẩy ngã tại sofa tay vịn phía trên, làm hai chân của nàng tách ra đặt ở hắn bên hông, đỡ lấy côn thịt một chút cắm vào muội muội tiểu huyệt bên trong.

	Một đoạn thời gian không cùng tiểu tiểu ân ái, tiểu huyệt của nàng vẫn là chặc như vậy hẹp, côn thịt nhất cắm đi vào khiến cho Lý Vân sảng đến kêu một tiếng. Tiểu tiểu bị hắn cắm vào sau cau mày, hình như còn chưa phải quá thích ứng hắn thô to côn thịt. Lý Vân chậm rãi ra vào tiểu huyệt, làm muội muội có thể chậm rãi thích ứng hắn cắm vào.

	Bạch hạnh nghe được âm thanh nhìn đến Lý Vân cùng tiểu tiểu bộ dạng, tuy rằng bọn hắn trên người còn đắp chăn, nhưng là nhìn đến Lý Vân ném ra khỏi chăn quần lót, cùng bây giờ bị tử phập phồng bộ dạng, bên cạnh người cũng có thể đoán được hắn và tiểu tiểu hiện tại chính đang làm cái gì.

	"Ân. . . Ca. . . Nhẹ chút. . . A. . . Dương vật của ngươi. . . Thật lớn. . . Đội lên mặt trong cùng. . ."Tiểu tiểu nhẹ giọng rên rỉ, hai tay nắm chặt sofa tay vịn.

	Lee Woon Jae muội muội bên tai nói nhỏ: "Muội muội tiểu huyệt. . . Vẫn là như vậy nhanh. . . Kẹp chặt ca ca thật thoải mái. . ."

	"A. . . Ừ. . . Ca. . . Chậm một chút. . . Quá sâu. . ."Tiểu tiểu vặn vẹo vòng eo, ký muốn chạy trốn cách này quá độ kích thích, lại nhịn không được phối hợp mỗi một lần xâm nhập.

	Hai người tiếng thở gấp tại dưới chăn đan vào, thân thể va chạm phát ra "Ba ba ba "Âm thanh, hỗn hợp chất lỏng quấy "Phốc phốc "Tiếng. Lý Vân cúi đầu hôn muội muội môi, đầu lưỡi xâm nhập nàng trong miệng, mút lấy nước miếng của nàng, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước.

	"A a. . . Ca. . . Đầu lưỡi của ngươi. . . Thật là lợi hại. . ."Tiểu tiểu mơ hồ không rõ rên rỉ , hai chân không tự chủ quấn lấy Lý Vân eo.

	Lý Vân cùng tiểu tiểu vẫn luôn tại đối phương bên tai nhẹ giọng nói chuyện, bên cạnh người chỉ thấy bọn hắn miệng đang động, lại nghe không rõ sở bọn hắn đang nói cái gì.

	Bạch hạnh liền đi tới Lý Vân bên cạnh, đẩy một cái bờ vai của hắn.

	"Biểu ca, biểu tỷ chỗ đó đều có chút sưng lên, ngươi liền không muốn bắt buộc nhân gia "

	Lý Vân đang cùng tiểu tiểu tại bồi dưỡng tình cảm, bị biểu muội như vậy nhất chen vào nói, không khí sẽ không có. Hắn đem côn thịt rút ra tiểu tiểu tiểu huyệt, đi xuống sofa bang muội muội đem chăn đắp kín, sau đó hôn một cái muội muội miệng nhỏ.

	"Chờ ta, ta trước giáo huấn một chút nha đầu này "

	Lý Vân tiếp lấy đi đến bạch hạnh bên cạnh, đem đặt ở một bên cái chăn kéo, trải đến trên mặt đất. Lại kéo lấy biểu muội tay đem nàng tha đổ đến trên chăn, bổ nhào vào trên thân thể của nàng, một tay kéo biểu muội quần lót.

	Hắn đem một ngón tay cắm vào biểu muội tiểu huyệt rất nhanh quất cắm, biến thành biểu muội liên tục không ngừng rên rỉ, không bao lâu tiểu huyệt liền ướt đẫm. Lý Vân nhắm ngay biểu muội tiểu huyệt, đem côn thịt dùng sức đâm một cái, trực tiếp cắm đến tiểu huyệt chỗ sâu nhất, tận lực bồi tiếp một trận mưa rền gió dữ vậy xông pha.

	"A. . . Cứu mạng a. . . Biểu ca ngươi không muốn. . . Chọc vào như vậy dùng sức a. . . A. . . Tiểu huyệt sẽ bị cắm vào lạn . . ."

	"Kêu biểu ca vô dụng, ai bảo ngươi xen vào việc của người khác , nhìn bổn thiếu gia dùng đại côn thịt giáo huấn ngươi "

	"Ai a. . . Không muốn cắm vào nhanh như vậy. . . A. . . Tiểu huyệt sẽ chịu không nổi. . . Cứu mạng a. . . A. . . Đại côn thịt thật là lợi hại. . . Tiểu huyệt bị chọc vào. . . Vừa mềm vừa tê. . . A. . . Tại sao có thể như vậy. . . Bị đại côn thịt làm vài cái. . . A. . . Ta cũng sắp muốn cao trào. . ."

	"Biết đại côn thịt lợi hại a "

	"A. . . Đã biết. . . Đại côn thịt thật là lợi hại. . . A. . . Thật thoải mái. . . Ta bị đại côn thịt. . . Làm đến cao trào. . . A. . . Không muốn tiếp tục làm. . . Tiểu huyệt đã tê rần. . . Bị địt đến không chịu nổi. . . A. . . Biểu tỷ cứu mạng a. . . Ta mau bị đại côn thịt. . . Giết chết. . . A. . . Biểu tỷ cứu mạng. . ."

	"Hừ ~ không có chút tài năng cũng dám quản bổn thiếu gia nhàn sự "

	"Bàn chải ở chỗ này đây "

	Tiểu tiểu nghe được biểu muội cầu cứu, cởi hết trên người quần áo. Tiếp lấy đi đến Lý Vân bên cạnh, một cước vượt qua biểu muội thân thể, dùng khe huyệt nàng bên cạnh mao tại miệng hắn thượng quét tới quét lui. Nhận được muội muội tập kích, Lý Vân cũng lè lưỡi liếm tại trước mắt trái phải lắc lư tiểu huyệt.

	"Biểu tỷ cứu ta. . . A. . . Cái này trẻ hư . . . Đại côn thịt thật là lợi hại. . . A. . . Biểu muội bị hắn. . . Làm tốt lắm thích. . . A. . . Đều bị địt đến cao trào. . . Hắn còn không chịu buông tha ta. . . A. . ."

	"Biểu muội đừng sợ, biểu tỷ cái này tới cứu ngươi "

	Tiểu tiểu xoay người quỳ sấp tại biểu muội phía trên, ngạo nghễ vểnh lên mông nhỏ liên tục không ngừng lắc tới lắc lui. Lý Vân sau khi thấy đem côn thịt rút ra biểu muội tiểu huyệt, sau đó rồi lập tức cắm vào muội muội tiểu huyệt.

	"A ~ trẻ hư đại dương vật. . . Quả nhiên lợi hại. . . A. . . Lập tức liền. . . Đánh trúng nhược điểm của ta. . . Bất quá bổn cô nương. . . Cũng không phải là kẻ dễ bắt nạt. . . A. . . Xem ta tuyệt chiêu. . . Huyệt dâm kẹp dương vật. . . Ta kẹp. . . A. . . Ta lại kẹp. . . Nhìn bổn cô nương. . . Kẹp chặt miệng ngươi phun bạch muội. . ."

	"Ách ~ quả nhiên thật sự có tài, đáng tiếc không thể đánh bại ta, nhìn đầu trym của ta đụng tử cung "

	"A. . . Thật là thoải mái. . . Đại dương vật chọc vào thật sâu. . . A. . . Đại dương vật như thế nào. . . Lợi hại như vậy. . . A. . . Huyệt dâm mau bị. . . Đại dương vật đánh bại. . . Thật là thoải mái. . . A. . . Đại dương vật thật biết làm. . ."

	Bạch hạnh đang nằm tại trên thảm nghỉ ngơi, nhìn đến muội muội vú sữa tại nàng phía trên kịch liệt lúc ẩn lúc hiện, liền vươn tay bắt được muội muội vú sữa.

	"A ~ biểu muội ngươi đánh lén ta. . . Biểu tỷ giúp ngươi đối phó trẻ hư. . . A. . . Ngươi thế nhưng cùng hắn. . . Liên thủ ức hiếp ta. . . A. . ."

	"Biểu tỷ ~ ta nhìn ngươi bộ ngực hoảng lợi hại như vậy, sợ ngươi không có biện pháp chuyên tâm đối phó hắn, biểu muội giúp ngươi đem bộ ngực đỡ lấy "

	"Biểu muội. . . A. . . Vậy ngươi cũng không dùng. . . Nhu của ta vú sữa a. . . A. . . Vú sữa thật là thoải mái. . . Huyệt dâm cũng thật sướng. . . A. . . Bổn cô nương một đời anh danh. . . Hôm nay thế nhưng thua ở. . . Đại dương vật phía dưới. . . A. . . Có gan ngươi thì làm chết ta. . . Bằng không đợi bổn cô nương. . . Huyệt dâm thần công đại thành. . . A. . . Nhất định phải bấm. . . Ngươi đại dương vật. . ."

	"Bại tướng dưới tay còn dám càn rỡ, ta giống như ngươi mong muốn, giết chết ngươi!"

	"A. . . Làm a. . . Dùng sức giết chết ta. . . A. . . Đại dương vật làm được. . . Huyệt dâm thật là thoải mái. . . A. . . Bổn cô nương chết ở. . . Đại dương vật phía dưới. . . Cũng cam tâm tình nguyện. . . A. . . Bắn a. . . Dùng ngươi ám khí. . . Bắn chết ta đi. . ."

	"Tốt ~ nộp mạnh đến đây đi, nhận lấy ám khí ~ "

	"A ~ bắn vào. . . Ám khí bắn trúng. . . Tử cung của ta. . . A. . . Ta bị ám khí. . . Bắn tới cao trào. . . A. . . Thật là thoải mái. . . Ám khí bắn ra ta thật là thoải mái. . . Ta có thể an tâm . . . Ly khai. . ."

	Nói xong tiểu tiểu bị Lý Vân làm đến cao trào, cả người mệt mỏi úp sấp biểu muội trên người.

	Bạch hạnh lại cười đáp bụng đều nhanh rút gân, tiểu tiểu tỉnh tóa sau cũng là gương mặt không nín được ý cười.

	"Chúng ta cũng quá đậu đi à nha, ân ái cũng có thể làm thành cái bộ dạng này, mau chết cười ta. . ."

	Chương 279: Mỹ diệu lớn nhỏ tao phong tình

	Đêm khuya, Lý Vân cùng bạch hạnh ở trên giường tinh tế nói lời tâm tình. Bướng bỉnh hoạt bát biểu muội đột nhiên trốn vào trong chăn, một ngụm nuốt vào Lý Vân mềm nhũn dương vật, nàng còn không làm cái gì, Lý Vân liền cảm thấy dương vật bắt đầu ở nàng ấm áp ướt át miệng nhỏ cương lên.

	Lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra, bạch hạnh đang bị hạ lập tức đình chỉ phun ra nuốt vào, Âu Dương đẹp đi đến Lý Vân mép giường, yếu ớt hỏi Lý Vân tại sao muốn cùng biểu muội phát sinh quan hệ, Lý Vân chỉ có kể rõ chính mình thập phần yêu biểu muội (biểu muội lập tức dùng lưỡi thơm tiêm trêu chọc dương vật của hắn tỏ vẻ khen thưởng) cũng đồng thời yêu tha thiết mợ, còn nói một chồng nhiều vợ tại Trung Quốc đã có mấy ngàn năm lịch sử, một chồng một vợ mấy chục năm lịch sử là không cách nào so sánh được mỹ  (hì hì) Lý Vân lại lần nữa dùng hết lời ngon tiếng ngọt làm mợ đổi giận thành vui.

	Lý Vân dùng tay kéo lấy ngốc ngốc mợ hướng chính mình trong lòng dựa vào, nhanh chóng hôn lên mợ môi thơm, điên cuồng hút mút nàng khoang miệng nước bọt ngọc tân, càng dùng đầu lưỡi cùng nàng hương lưỡi trơn đầu dây dưa xoay cuốn.

	Bạch hạnh tại dưới chăn lẳng lặng dùng môi thơm kẹp làm Lý Vân đại dương vật.

	Mợ theo thụ đến tối Lý Vân cùng bạch hạnh kích thích, đặc biệt dễ dàng hưng phấn, Lý Vân vói vào mợ váy tay đã cảm thấy mợ bộ phận sinh dục mình ướt sũng, mợ đứng ở đầu giường phía trên, trừ bỏ nàng quần lót, màu hồng phấn đại đóa hoa cùng Tiểu Hoa cánh hoa lập tức nở rộ tại Lý Vân trước mắt, chúng nó chậm rãi hướng miệng của hắn rớt xuống, Lý Vân kìm lòng không được lè lưỡi, tham lam bú liếm mợ lớn nhỏ đóa hoa, thô to đầu lưỡi chẳng những khẽ nhéo mang liếm đi khuấy làm kia hai miếng màu mỡ đóa hoa cùng nhồi máu trở nên cứng rắn thịt lồi, còn dùng miệng cuồng hút mãnh hút mãnh liệt mà ra mật hoa.

	Lý Vân trong miệng thường mợ ngọt ngào mật hoa, dương vật hưởng thụ biểu muội võ mồm phục vụ, thật sự là nhân sinh nhất đại hưởng thụ.

	Mợ song mặt đà hồng cũng kiều mỵ nói: "Tiểu Vân, ta muốn ăn ngươi ... Dương vật..."

	Lý Vân: "Không..."

	Lý Vân chưa kịp phản đối, mợ đã quay người rớt ra chăn.

	Thời gian giống dừng lại giống nhau, mục trừng miệng ngốc mợ trông thấy đang tại ngậm dương vật biểu muội, biểu muội dừng lại chứa bộ động tác ngốc nhìn mẹ nàng.

	Lý Vân chỉ có im lặng thắng có âm thanh, dùng thô to đầu lưỡi cắm vào mợ mật huyệt lại lần nữa đi cày bằng miệng, dùng tay ấn biểu muội đầu làm hắn lại lần nữa chứa bao lấy đại dương vật, cách một hồi, các nàng lại lần nữa lâm vào tình dục vực sâu , cái gì trượng phu, nữ nhi, gia đình, đạo đức hoàn toàn ném tự sau đầu.

	Mợ phát ra sung sướng rên rỉ: "Ân..."

	Lý Vân: "Mợ, ngươi còn nói muốn ăn..."

	Mợ: "Ân..."

	Mợ xoay ngược thân bò tới Lý Vân cái bụng phía trên, lè lưỡi liếm hắn âm nang, biểu muội tắc tiếp tục mút hút Lý Vân dương vật. Mợ đem Lý Vân hòn dái ngậm tại trong miệng, mùi ngon nhấm nháp , giống như ăn thật ngon vậy. Sau đó nàng lại dùng đầu lưỡi đi cùng biểu muội cùng một chỗ chia sẻ Lý Vân dương vật, còn gia nhập bú liếm dương vật hàng ngũ.

	Nhìn mợ cùng biểu muội không chối từ vất vả cố gắng công tác bộ dạng, Lý Vân bỗng nhiên cảm thấy đây có lẽ là trên thế giới tối dâm đãng, kích thích nhất hưởng thụ.

	Môi của các nàng cùng đầu lưỡi luân phiên liếm Lý Vân dương vật, ngẫu nhiên đầu lưỡi của các nàng sẽ đụng phải cùng một chỗ, nhưng rất nhanh loại này tiếp xúc liền càng ngày càng thường xuyên, biến thành hai người miệng đối miệng mút hút , hoàn toàn quên được Lý Vân dương vật mới là nhân vật chính.

	May mắn các nàng rất nhanh lấy lại tinh thần, đem hai cây mềm mại ướt át lưỡi thơm dây dưa chiến trường lại lần nữa chuyển đến Lý Vân dương vật đến, lấy dương vật trung vì đường ranh giới, cho nhau mút hút, còn nghĩ mặt dán vào dương vật của hắn, dây dưa đầu lưỡi tại dương vật của hắn thượng quay cuồng.

	Nha, loại cảm giác này càng làm cho người khác hưng phấn. Dương vật rất nhanh tăng lên đến cao nhất đỉnh phong.

	Lý Vân thở dốc nói: "Ta muốn. . . Ta muốn thao huyệt của các ngươi!"

	Mợ phát huy vĩ đại tình thương của mẹ, mặt hồng hồng thẹn thùng về phía biểu muội nói: "Ngươi tới trước đi!"

	Biểu muội vui vẻ ngồi dậy, mợ giúp nàng giạng chân ở Lý Vân nhiệt lực dọa người dương vật, đối với chính nàng miệng huyệt, biểu muội thân thể trầm xuống, đen nhánh tỏa sáng cự đại dương vật lập tức kéo mở nàng chặt khít môi âm hộ, trượt đi vào.

	Hai người bọn họ đồng thời rên rỉ , biểu muội ép theo vừa rồi bú liếm sớm ẩm ướt thành một mảnh, dương vật thực thuận lợi liền tận gốc tẫn không.

	Lý Vân duỗi tay vuốt ve biểu muội đầy đặn tuyết trắng vú, ôn nhu xoa nắn. Hai người bọn họ đều thả chậm động tác, chuyên tâm cảm nhận chỗ kết hợp phân hợp sở mang tới khoái cảm.

	Mợ ngồi ở một bên, nhìn Lý Vân dương vật tại biểu muội tươi mới, nhỏ hẹp, trơn trượt âm hộ ra vào. Này dâm mỹ tràng diện thật sự quá kích thích, mợ nhịn không được, giãy dụa thân thể, duỗi tay đến Lý Vân cùng biểu muội chỗ kết hợp, dính lấy biểu muội mật huyệt chảy ra dâm dịch, xoa lấy Lý Vân âm nang. Lần này ngoài định mức kích thích làm cho Lý Vân thiếu chút nữa bắn ra.

	Biểu muội rên rỉ, điên cuồng mà vặn vẹo bờ mông, Lý Vân đỡ lấy nàng xinh đẹp cổ, nâng lên bờ mông dùng sức hướng lên đỉnh. Thân thể của nàng tùy theo Lý Vân xung kích lên xuống nhấp nhô, tuyết trắng đầy đặn nhũ phong vui sướng nhảy lên , thập phần đẹp mắt.

	Tùy theo Lý Vân tốc độ tăng nhanh, biểu muội càng thêm cuồng dã. Nhưng thân thể của nàng đột nhiên thăng lên, làm cho Lý Vân dương vật thoát khỏi âm hộ của nàng. Đang lúc Lý Vân lo lắng thời điểm, mợ tay cầm hắn tứ cố vô thân dương vật, sau đó Lý Vân cảm thấy có ấm áp ướt át đồ vật bao lại dương vật của hắn, nguyên lai là mợ xinh đẹp miệng thay thế biểu muội kia thượng vị thỏa mãn ép.

	Mợ mút hút một hồi, lại đem nó còn cấp biểu muội, đem nó bỏ vào hồi biểu muội kia chính tích dâm dịch ép. Biểu muội cấp bách không kịp đem hướng xuống trầm xuống, một lần nữa làm Lý Vân dương vật trở lại thân thể nàng , nhét đầy cảm giác làm biểu muội sung sướng lớn tiếng rên rỉ. Hai người bọn họ lại bắt đầu máy móc quấn quít , nhưng so với vừa rồi càng dùng sức, cũng càng rất nhanh.

	Mợ đầu lưỡi hướng lên di chuyển, liếm qua Lý Vân bụng, lồng ngực, cổ cuối cùng cắm vào miệng của hắn bên trong, mợ đầu lưỡi bừa bãi tại miệng của hắn trung cuồng quyển, ngọt ngào cam lộ nước bọt không ngừng phun nhập miệng của hắn bên trong.

	Biểu muội kia nóng cháy, chặt khít, nhiều chất lỏng ép không ngừng hướng Lý Vân dây dưa, biến thành hắn khớp hàm đánh run rẩy, âm nang co lại, quả thực sắp nhịn không được bắn ra.

	Biểu muội cúi người xuống, tay đặt tại Lý Vân trên vai, đem thân thể trọng tâm nghiêng về trước, làm cho bờ mông phập phồng tần suất có thể thêm đến nhanh nhất, kiên đĩnh đầy đặn hai vú tùy theo nàng mỗi một lần phập phồng run rẩy run run, hai hạt tiểu anh đào tại trước mắt hắn bay lượn, làm cho Lý Vân ngoan không thể một ngụm đem chúng nó cắn xuống.

	Biểu muội đóng lại mắt đẹp, đầu ngửa về phía sau, vểnh lấy mỹ cổ, một chút một chút khấy lấy Lý Vân dương vật.

	Biểu muội thân thể đột nhiên kịch liệt rung động. Nàng điên cuồng mà xoay tròn mông, ép dùng sức nghiền nát Lý Vân dương vật, thân thể hoàn toàn nằm ở hắn trong lòng, hạ thân gắt gao kề nhau, không được ma sát.

	Biểu muội đưa ra lưỡi thơm gia nhập Lý Vân cùng mợ khẩu chiến bên trong, cho nhau trao đổi nước bọt.

	Biểu muội ép nóng đến tượng cái hỏa lò, ướt sũng , âm bức tường kề sát dương vật, còn không ngừng co lại, nhúc nhích, chen ép đầu trym của hắn, sung sướng được làm Lý Vân cấp bách thở hổn hển.

	Lý Vân điên cuồng nhanh hút mút ngậm biểu muội lưỡi thơm, nàng hưng phấn sung sướng ô kêu: "A... A a..."

	Lý Vân cuối cùng nhịn không được rồi, âm nang căng thẳng, bị đè nén thật lâu tinh dịch giống như cởi cương con ngựa hoang giận bắn mà ra, nặng nề mà đập tại biểu muội nội bức tường chỗ sâu. Biểu muội thân thể run run một cái, nhất luồng nhiệt lưu đột nhiên trào ra, thật chặc bao vây dương vật, làm toàn thân hắn mỗi một cái thần kinh đều nhận được mãnh liệt xung kích.

	Lý Vân phun ra tiếp tục, dày đặc, sền sệt dính dính, lửa nóng tinh dịch liên tục không ngừng địa dũng hướng biểu muội âm đạo chỗ sâu. Lý Vân bụng thật chặc dán vào bạch hạnh xinh đẹp cổ, dương vật chính là rất nhanh làm cự ly ngắn quất đánh, tùy theo mỗi một lần quất đánh, liền bắn ra một cỗ tinh đặc.

	Mợ đem nữ nhi theo Lý Vân trên người giúp đỡ đi xuống, cúi đầu ngậm dương vật của hắn liền hút lên, đầu lưỡi của nàng cực kỳ linh hoạt, vây quanh dương vật xoay tròn liếm láp...

	Mà Lý Vân đem biểu muội đáng yêu chân nhỏ nhi ngậm tại trong miệng, dùng đầu lưỡi chui ngón chân của nàng khâu, liếm biểu muội cười khanh khách .

	Cũng may gian phòng cách âm coi như không tệ, lại tăng thêm bà ngoại lên tuổi tác tai lưng, nếu không nhất định nhấc lên hiên nhiên đại sóng .

	Một lát, Lý Vân dương vật lại lại lần nữa cương lên, nàng xoay người, sau đó dùng dạng chân phương thức, đem kia thô to dương vật từ tiểu huyệt chậm rãi nuốt vào bên trong thân thể "Tê... Nha... Dương vật của ngươi thật sự rất đại nha... Nhân gia tiểu huyệt... Không biết có khả năng hay không... Bị ngươi... Làm đến cởi bỏ đâu... Hì hì... Nha... Ân... A... Nha... Thật dài nha, đều đội lên nhân gia ... A... Đừng nhúc nhích á... Như vậy..."

	Đợi cho mợ thật vất vả nuốt xuống hai phần ba thời điểm đã đội lên tử cung của nàng. Thừa dịp nàng không chú ý, Lý Vân cố ý đem dương vật hướng lên đỉnh đầu, được nàng toàn thân đều run một cái cặp vú loạn chiến, rất là hảo ngoạn lúc này mợ hai tay chống tại Lý Vân bụng bắp thịt phía trên, đem thân thể hơi vì lơ lửng, để tránh lại lần nữa bị công thành chiếm đất. Đợi phải xác định Lý Vân không có tiếp tục nhân cơ hội địt dấu hiệu sau đó, sau đó chậm rãi chính mình cao thấp khuấy lên lý do ở mợ hai chân mở ra quỳ ở trên giường nguyên nhân, cho nên Lý Vân đem nửa người trên hơi vì chống lên, như vậy liền có thể tinh tường nhìn thấy dương vật của mình như thế nào ra vào mợ tiểu huyệt, hắn cầm lấy một cái gối đầu, đệm ở phía sau mình, sau đó hai tay liền có thể dùng tới bắt nhu cặp kia ở trước mặt mình không ngừng lay động vú. Hắn đưa bàn tay từ phía dưới hướng lên nâng lên, sau đó cầm chặt đại bộ phận vú, tiếp lấy ngón tay dùng để vuốt ve vân vê kia hai khỏa đầu vú, như vậy ngoạn pháp, là rất nhiều ngực lớn bộ nữ nhân yêu thích nhất phương thức.

	Mợ tại dạng này gian dâm phương thức phía dưới, có thể rõ ràng nhìn ra ngực của nàng thang cùng bụng đều có kịch liệt phập phồng, biểu hiện thân thể của nàng đã bắt đầu có mãnh liệt khoái cảm cùng tính dục phản ứng, mà Lý Vân cũng thỉnh thoảng lại phối hợp nàng động tác, đem dương vật hướng lên đỉnh, biến thành mợ càng là vô lực chống đỡ nàng hai tay không ngừng trêu chọc đầu của mình phát, thậm chí có một chút thời điểm còn nắm đầu của mình, trái phải đong đưa hoảng, hét to, có vẻ hết sức khoái hoạt.

	"A... Rất tuyệt... Rất tuyệt... ... Dương vật... Đúng... Là được... Như vậy... Ta muốn điên rồi... A... Rất tuyệt a... Thật thoải mái... Đúng... Bóp bạo... Ta đấy... Vú sữa a... Giết chết ta... Địt chết ta... Tốt lắm... Đúng... Đúng. . . Ta... Địt ta...... Đúng... Là được... Như vậy... A... A... Thoải mái a..."

	Nghe được mẹ dâm đãng kêu la cùng nàng dâm đãng dáng người, bạch hạnh tâm linh nhận được thật lớn xung kích, luôn luôn đoan trang mẹ trầm mê tại tính dục trung thời điểm, thay đổi như thế dâm đãng, nhìn đến hưởng thụ tình yêu khoái cảm là nữ nhân sở theo đuổi , bạch hạnh này thay đổi thay đổi, lại đem chính mình biến thành một cái mê luyến ở cùng Lý Vân ân ái phóng đãng nữ hài.

	Lúc này Lý Vân thuận thế cùng một chỗ, sau đó đem nguyên bản nữ trên nam dưới tư thế, cấp cải biến thành nam thượng nữ hạ tư thế, hắn bắt lấy mợ hai chân, sau đó trước sau đỉnh chuyển động, kéo ra đút vào vài cái sau đó, cảm thấy chưa đủ mùi vị, vì thế tìm cái gối đầu, đệm ở mợ dưới mông, sau đó lại tiếp tục độ giơ thương đi tới, đem dương vật hung hăng tại mợ tiểu huyệt bên trong làm lên này nhất làm lên, mợ dâm đãng kêu la được có thể nói là kinh thiên động địa, nàng khoái cảm cao trào không ngừng, cả người cũng giống là một đầu trùng vậy vặn vẹo không thôi.

	"A... Rất tuyệt... Rất tuyệt... ... Dương vật... Đúng... Là được... Như vậy... Ta muốn điên rồi... Dùng sức cắm vào... Tiến đến... A... Rất tuyệt a... Thật thoải mái... Đúng. . . Địt chết ta đi... Giết chết ta... Hiếp chết ta... Tốt lắm... Đúng... Đúng... Ta... Chơi ta...... Đúng... Là được... Như vậy... A... A... Thoải mái a..."

	Kéo ra đút vào ba bốn trăm hạ sau đó, Lý Vân muốn mợ ghé vào trên giường, sau đó hắn từ phía sau nhập, như vậy giao cấu tư thế, là mợ yêu nhất dương vật thật sâu đội lên nhập tiểu huyệt bên trong, lại mãnh liệt rút ra, lại lần nữa đỉnh đưa vào bên trong, cái loại này lật ngược làm cảm giác, làm cho nàng lại lần nữa leo lên cao trào đỉnh phong "A... A a... A... A... Ta thật là thoải mái... Ta muốn té xỉu... Ta hội... Chịu không nổi... A... Trời ạ... Ta khoái chết... Tốt. . . Thích... Mợ bị... Thân ca ca... Đùa chết... Này... A..."

	Mợ cả người lắc đầu hoảng mông, giống đầu dâm đãng chó mẹ, không ngừng lắc lư thân hình, hy vọng có thể đang bị làm gian dâm cảm nhận hạ đạt được sung sướng mà nàng cặp kia to lớn vú cũng phốc lỗ phốc lỗ lay động , hai tay đã vô lực tiếp tục chống đỡ, toàn bộ nửa người trên vô lực ghé vào trên giường, vểnh cao bờ mông, phối hợp mặt sau đến quất cắm...

	"A... A a... A... A... Thật là thoải mái... Thật lớn thịt a... Ta sẽ chịu không nổi... A... Trời ạ... Khoái chết... Thích... Thân ca ca muốn dùng đại dương vật... Hiếp chết muội muội... Này... Này... A... Thật là thoải mái. . . A... Nha..."Tùy theo lớn tiếng quát to sau đó, mợ cả người lại lần nữa mềm xuống. Lý Vân vẫn như cũ đem dương vật rút ra về sau, ôn nhu nhìn nàng. Mợ yêu cầu hắn dùng nàng cặp vú đến bắn ra, Lý Vân gật gật đầu, sau đó liền đem dương vật dùng cặp vú kẹp lên. Một bên xoa bóp, một bên làm mợ giúp đỡ liếm, lại qua mười mấy phút sau đó, mới thật không dễ dàng đem tinh dịch xuất tại mợ khuôn mặt.

	Mợ dâm đãng dùng đầu lưỡi liếm láp trên mặt tinh dịch, biểu muội nhìn đến mẹ tại ăn biểu ca tinh dịch, lại cũng phục quá thân đến tại mẹ trên ngực liếm láp tinh dịch...

	Sau đó mợ nói: "Chúng ta đi phòng vệ sinh tắm rửa a!"

	Vì thế ba người vào phòng vệ sinh, đương hai mẹ con khom lưng tại trên bắp đùi lau sạch sữa tắm thời điểm, hai cái mông chính hướng về tắm rửa quyệt , làm hắn đồng thời có thể ăn no cái phúc được thấy. Mợ mông to lớn mà mượt mà, biểu muội mông tắc kiều ít hơn nhiều.

	Lại nhìn các nàng hai cổ ở giữa nửa thanh chu môn: Mợ giữa đùi nội là một đường màu đen, mà biểu muội giữa đùi là một đạo chu ti. So với đến mợ mông đường cong tương đối khá nhìn, nhưng nếu như sờ lên cảm giác tắc nhất định là cảm thấy mợ mông huyên nhuyễn, mà biểu muội rốt cuộc tuổi trẻ, mông liền nhanh nhiều lắm co dãn cũng chân. Nghĩ vậy, hắn nhớ tới đến nay còn chưa đâm quá biểu muội lỗ đít, không bằng đợi liền thay biểu muội đem lỗ đít cấp mở a!

	Mợ cùng biểu muội hạ bồn tắm lớn, Lý Vân cũng đi vào, tại mẹ con hai người trần trụi thân thể ở giữa hưởng thụ mẹ con mang cho hắn kích thích cùng sung sướng.

	Ba người tại bồn tắm lớn chơi đùa đùa giỡn, ngươi bắt ta một phen vú sữa, ta bóp ngươi một chút dương vật. Mợ thật sự nháo bất quá này biểu huynh muội lưỡng cũng chỉ đành thuận theo bọn họ.

	Thẳng đến ngoạn mệt mỏi, Lý Vân nằm chết dí ướt sũng trên mặt đất, mợ yêu thương cho hắn thanh tẩy thân thể. Đương mợ tay tắm đến hạ thân của hắn thời điểm, dương vật của hắn tại mợ tay trướng thật to .

	Một cái tay của hắn tại mợ mông vuốt ve khi móc đến mợ lỗ đít, hắn dùng tay kia thì kéo đến biểu muội: "Đến, biểu ca rửa cho ngươi tắm ngươi tiểu huyệt!"

	Biểu muội cười duyên dán lên thân thể của hắn tử, đem hai chân tách ra, Lý Vân đem hai ngón tay đưa vào biểu muội âm đạo, qua lại quất cắm. Cùng sử dụng này ngón tay của hắn vỗ về chơi đùa biểu muội vùng mu. Biểu muội dần dần phát ra mê người rên rỉ. Mợ cho là hắn muốn thao biểu muội tiểu bí rồi, thì càng cố gắng đem dương vật của hắn làm đại.

	Làm trong chốc lát, hắn đem biểu muội trở mình."Đem mông quyệt cao, biểu ca rửa cho ngươi tắm lỗ đít."

	"Không nha, gì chứ tắm chỗ nào?"Biểu muội có chút không muốn.

	"Làm cho biểu ca cho ngươi Khai Phong a."Lý Vân dâm dâm cười, dùng một ngón tay móc móc biểu muội lỗ đít.

	"Ai nha! Rất đau. Có ta mẹ cho ngươi thao lỗ đít còn chưa đủ a! Nói sau ta cùng mẹ còn có hai cái miệng, hai cái ép có thể cho ngươi tùy tiện thao. Ngươi đã có năm động."

	Đang tại trêu đùa Lý Vân dương vật mợ nở nụ cười: "Ngốc nữ nhi, thao lỗ đít có thao lỗ đít lạc thú. Này cùng địt huyệt cảm giác là hai chuyện khác nhau. Ngoan, rửa sạch cấp biểu ca. Nói sau biểu ca ngươi cũng là thương ngươi. Tại thủy ngươi có thể giảm bớt rất nhiều bóc tem thống khổ."

	Gặp mẹ cũng bang biểu ca nói chuyện, biểu muội mới vểnh lấy miệng nhỏ ghé vào bồn tắm lớn bên cạnh đem mông tại thủy vểnh lên.

	Bình thường làm núc ních lỗ đít tại thủy Lý Đặc đừng dễ dàng tiến vào, hắn ngón trỏ lập tức liền cắm đi vào.

	Biểu muội "A "Một tiếng: "Phá hư biểu ca, lỗ đít rất đau a! Đừng thao lỗ đít ta được không? Dương vật của ngươi như vậy thô, địt tiểu huyệt của ta đã có điểm đau đớn. Hiện tại thao lỗ đít ta không là phải đem ta đau chết a!"

	"Tốt biểu muội, lần thứ nhất thao huyệt của ngươi thời điểm, ngươi lúc đó chẳng phải thực đau không? Về sau ngươi nói thoải mái không thoải mái? Nhiều làm vài lần liền "khổ tẫn cam lai"."Hắn lại cắm vào một ngón tay.

	"Địt huyệt ngươi không phải là cũng thật thoải mái à. Gì chứ nhất định phải địt ta thải địa phương."Biểu muội lẩm bẩm vẫn là chính mình đem mông đẩy ra, nhậm biểu ca đem kia quy đầu khảm tiến hoa cúc vậy hoa tâm bên trong.

	"Ai nha! Tốt trướng nha."Biểu muội quả thật có điểm chịu không nổi. Mợ liền vội vàng bắt tay đưa tới, tại biểu muội lỗ đít xung quanh nhẹ nhàng mát xa. Lý Vân đem biểu muội mông đè vào thủy sâu một điểm địa phương, chậm rãi dùng sức đem dương vật toàn bộ cắm vào biểu muội lỗ đít.

	"Tốt biểu muội, nhịn một chút, một hồi thì tốt. Mợ có thể để cho mẹ kiếp tiến lỗ đít, ngươi cũng nhất định có thể. Nhìn, không phải là toàn bộ đều cắm đi vào sao?"Hắn ôm lấy biểu muội mông chậm rãi rút ra sẽ chậm chậm cắm vào. Dần dần biểu muội rên rỉ theo kêu đau đớn biến thành miễn cưỡng có thể nhịn thụ. Ngay tại hắn vừa rút ra một nửa thời điểm, mợ bỗng nhiên ở phía sau hắn mãnh đẩy hắn mông một phen.

	"Ai a, chết biểu ca ngươi không thể nhẹ một chút, đau chết ta."

	"Đừng trách biểu ca ngươi, vừa rồi là mẹ ta thôi biểu ca ngươi . Trưởng đau đớn không bằng ngắn đau đớn. Nhẫn nhất thời liền có khả năng thư thái!"

	"Ai nha! Đau chết... A..."Biểu muội thống khổ rên rỉ chậm rãi nhẹ nhàng chậm chạp xuống, giống như đã bắt đầu thói quen lỗ đít dị vật, nhưng phải giống như mợ như vậy hưởng thụ chơi cửa sau lạc thú, giống như còn muốn một đoạn thời gian.

	Biểu muội miệng hậu môn giống một vòng dây thun tựa như gắt gao bóp chặt dương vật của hắn, bên trong cũng rất tùng thỉ. Biểu muội còn sẽ không giống mợ như vậy lợi dụng hậu môn cơ vòng đến cấp Lý Vân dương vật tăng thêm lạc thú.

	Lỗ đít thật sâu , không giống địt huyệt giống nhau có thể thao đến hoa tâm, nhưng là thao lỗ đít có thể chen ép đến ép hoa tâm, có thể cho nữ nhân lãnh hội đến không giống với dương vật trực tiếp va chạm hoa tâm mang tới khoái cảm.

	Lý Vân tăng thêm tốc độ tại biểu muội lỗ đít quất cắm, nhưng luôn luôn săn sóc hắn vẫn là phát hiện biểu muội rên rỉ có chút khó chịu. Quên đi, đừng làm cho biểu muội lần thứ nhất chơi cửa sau liền ăn đủ đau khổ, cuộc sống sau này trưởng....! Nói sau khô khốc biểu muội tiểu huyệt cũng không tệ, tính giao không phải là làm hai người đều thoải mái mới có hứng thú sao?

	Biểu muội tiểu huyệt quả nhiên đều là ái dịch, cho dù ở thủy , Lý Vân dương vật cũng có thể cảm thấy biểu muội trong huyệt ấm áp dâm thủy cùng thủy sai biệt. Kia một cỗ từ đầu bao đến căn cảm giác quả nhiên không sai, Lý Vân đem dương vật rút ra đến cùng, lại nhẹ nhàng cắm vào đi vào, biểu muội tiếng rên rỉ cũng biến thành sung sướng âm điệu.

	Sau lưng mợ thân thể dán đi lên, mềm mềm vú dính sát tại lưng, thật là ấm áp a! Mợ hai tay niệp cử động lấy Lý Vân đầu vú, mợ hơi hơi nhô ra bộ phận sinh dục dán tại cháu ngoại trai mông, tùy theo Lee Woon Jae nữ nhi ép quất đánh lúc chặt lúc lỏng...

	Lý Vân quay đầu liền thấy mợ kia tú lệ gương mặt, kia nhìn chăm chú âu yếm ánh mắt của nam nhân tràn ngập mợ đối với hắn từ ái, cùng thành thục nữ tính đối với bạn lữ khát vọng...

	Hắn đem dương vật đứng ở biểu muội trong huyệt chậm rãi xay nghiền, đưa qua đầu đi cùng mợ môi hồng xúc tại cùng một chỗ. Hai đầu đầu lưỡi tại mợ khoang miệng dây dưa, dương vật tại biểu muội hoa tâm thượng lưu liền, mông là mợ đầy đặn hoa viên, tốt kích thích a...

	Biểu muội quay đầu nhìn đến biểu ca cùng mẹ yêu thương, không khỏi cũng thật sâu cảm động. Nàng đem mông nhỏ uốn éo thoát ra biểu ca dương vật, quay người lại đem biểu ca thân thể xoay qua chỗ khác nói: "Vân biểu ca, ngươi mau thao địt ta mẹ a! Ngươi nhìn ánh mắt của nàng cỡ nào hiền lành a!"

	Lý Vân nâng lên mợ chân trái, mà biểu muội đỡ lấy dương vật của hắn đội lên mợ âm đạo phía trên, Lý Vân mông về phía trước thẳng tiến, dương vật liền địt vào mợ trong huyệt, mợ rên rỉ một tiếng, đem sau lưng tựa vào bức tường phía trên, đem một cái chân khác cũng nâng , hai chân vòng tại Lý Vân eo phía trên, song sau bắt lấy đỉnh đầu khăn mặt cái, mông lớn về phía trước phối hợp Lý Vân tấn công...

	"Nha... Nha... Của ta thân ái cháu ngoại trai... Nha... Nha... Dùng sức thao mợ a... Nha... Nha... Nha... Đại dương vật thật bổng... Nha... A... Quá nghiện a... Nha..."

	Biểu muội ngồi xổm trên mặt đất, đem đầu chui vào mẹ cùng biểu ca dưới người, ngẩng đầu lên đến, dùng nàng khéo léo đầu lưỡi tại Lý Vân âm nang thượng liếm láp...

	Theo mẹ ép chảy ra dâm thủy nhỏ giọt rơi tại tiểu Na miệng , nàng lại dùng đầu lưỡi đi liếm láp mẹ cùng biểu ca giao hợp địa phương...

	"Mợ... Dương vật của ta lợi hại không... Ta muốn địt chết ngươi..."Lý Vân hung hăng quất đỉnh, mỗi một cái đều va chạm mợ hoa tâm.

	"Đến đây đi! Địt chết ta! ... Ân... Thân ca ca... Nha... Nha... Nha... Tao mợ tiểu huyệt... Đều mở ra cho ngươi... Dùng sức địt ta... Nha... Không cần khách khí... Nha... Nha... A..."

	Mợ dâm đãng kêu la trung cả người run run, cao triều của nàng đến đây, thở gấp ưỡn ẹo thân thể, tiểu huyệt cực lực co lại kẹp mài lấy Lý Vân dương vật...

	Biểu muội đem bị dương vật mang ra mẹ âm tinh liếm láp đến trong miệng, lại đi liếm mẹ lỗ đít, đem mẹ xinh đẹp cúc môn liếm ướt đẫm , sau đó duỗi tay đem Lý Vân dương vật theo mẹ ép rút ra, đặt ở mẹ lỗ đít phía trên.

	Nhưng là cái góc độ này, dương vật vào không được, Lý Vân đem mợ thả xuống, chính mình ngồi vào tọa liền che phía trên, làm mợ quay lưng hắn ngồi vào trong ngực hắn.

	Biểu muội thức thời đỡ lấy Lý Vân dương vật đội lên mẹ cúc môn phía trên, Âu Dương đẹp hướng xuống tọa đi, dương vật "XÌ..."Liền chui vào lỗ đít của nàng nội...

	"Nha... Tốt trướng nhé..."Mợ kêu lên vui mừng một tiếng, thân thể di chuyển lên xuống, trực tràng gắt gao bọc lại dương vật...

	Biểu muội ngồi ở trên mặt đất, lè lưỡi tại mẹ miệng huyệt liếm láp, tay phải ngón trỏ tại mẹ hòn le câu động...

	"A... A... A... A... Tốt... A... Cứ như vậy... Đúng... Nhé... A... A... A... Khoái chết... Nha..."Mợ dâm đãng kêu la hai tay tại chính mình vú sữa thượng chà xát.

	Cứ như vậy qua chừng mười phút đồng hồ, mợ lại tới nữa cao trào, theo tử cung phun ra âm tinh lấy nữ nhi tiểu Na gương mặt, tiểu Na si ngốc liếm láp...

	Lý Vân đem tình trạng kiệt sức mợ nâng lên, phóng tới bồn tắm lớn một bên ngồi xuống, mà hắn dương vật đặt ở biểu muội trên ngực, làm biểu muội chính mình chen ép vú, dương vật tại biểu muội khe ngực quất đánh.

	Biểu muội học mẹ bộ dạng, cúi đầu lè lưỡi, đợi dương vật theo khe ngực xuyên qua thời điểm, liếm láp một chút...

	Nhìn mẹ con này lưỡng tại dương vật của mình hạ thần phục, Lý Vân tâm lý khỏi phải nói nhanh cỡ nào sống!

	Biểu muội vú rốt cuộc không có mợ đại, cho nên nàng cũng không thể liên tục liếm láp dương vật, Lý Vân quất đánh trong chốc lát liền bỏ qua, đem dương vật trực tiếp nhét vào biểu muội trong miệng làm nàng hút trong chốc lát, đem biểu muội kéo lên đến, ôm hai mẹ con trở lại phòng ngủ.

	Lý Vân làm mợ nằm, biểu muội nằm ở mẹ trên người, mông nhếch lên đến, mợ hai chân nâng lên, Lý Vân trạm ở trên mặt đất, tại mợ cùng biểu muội trong huyệt cùng lỗ đít thay phiên quất thao.

	Lúc này đây, tại thao biểu muội lỗ đít thời điểm, nàng không có ở kêu to, nhưng là ngẫu nhiên Lý Vân thao hung ác, nàng liền cau mày cắn răng phí hoài bản thân mình hừ hừ...

	Cuối cùng tại Lý Vân lại làm gần 20 phút thời điểm đem tinh dịch của mình bắn tới biểu muội trực tràng . Sau đó mệt nhọc đổ ở trên giường, nhìn mợ cùng biểu muội làm vệ sinh giải quyết công tác.

	Trong chớp mắt Lý Vân Lai này đã nhanh chóng hai tuần lễ rồi, mấy ngày này cơ hồ ngày ngày cùng mợ biểu muội trao đổi làm tình, vốn là lấy ý tứ của hắn muốn đem biểu ca bạn gái cũng cấp thu thập, nhưng là thủy chung không có cơ hội, bởi vì biểu ca cơ hồ là một tấc cũng không rời, tuy rằng biểu ca bạn gái Tư Tư thường xuyên ăn Lý Vân đậu hủ, không phải là ném cái mị nhãn, chính là nhân lúc nhân không chú ý tại Lý Vân mông chụp hai cái.

	Một ngày, Lý Vân vào phòng vệ sinh, gắn hắt nước tiểu, đang tại hệ dây lưng, phòng vệ sinh cửa bị rớt ra, Tư Tư nhanh tiến đến, nhìn đến Lý Vân giật mình bộ dạng, ngón trỏ phải đặt ở môi thượng "Hư..."Ý bảo Lý Vân đừng phát ra âm thanh.

	Đi đến Lý Vân bên người, duỗi tay tại hắn dưới hông sờ soạng một cái nhỏ giọng nói: "Quả nhiên là cái bá chủ! Thật đáng tiếc, biểu ca ngươi nhìn thật chặt, lao không được thử xem!"

	Nói xong cũng ngồi xổm xuống, bắt tay vói vào Lý Vân trong quần, đem dương vật của hắn chụp vào đi ra, "Nga! Thật lớn! Thật đáng yêu!"Đem dương vật dán tại trên mặt vuốt phẳng, "Để ta nếm thử a!"Môi liền áp vào quy đầu thượng hung hăng hôn vài cái, "Thật thơm!"Lè lưỡi tại quy đầu lỗ tiểu thượng liếm liếm, dùng răng nhẹ khẽ cắn cắn, đầu lưỡi liền vây quanh quy đầu không được liếm láp...

	Lý Vân ngừng thở, bắt tay đặt ở Tư Tư mái tóc phía trên. Tư Tư đầu lưỡi liếm trong chốc lát quy đầu, sau đó thuận theo dương vật trung tuyến hướng xuống liếm, liếm đến hòn dái chỗ, đem hòn dái ngậm tại trong miệng hút mút...

	Sau đó tại hướng lên liếm, ngậm quy đầu hút mút, đem miệng hợp thành cái O hình phun ra nuốt vào dương vật... Tư Tư bú liếm kỹ thuật thực thành thạo, khoang miệng của nàng cũng rất sâu, có thể đem toàn bộ dương vật toàn bộ nuốt đến trong miệng, làm quy đầu tiến vào nàng yết hầu , dùng yết hầu nhúc nhích kẹp mài dương vật...

	Lý Vân thoải mái dựa vào tại trên tường, hưởng thụ biểu ca bạn gái Tư Tư võ mồm phục vụ, "Ngươi có thể thật tao a!"

	Tư Tư hộc ra dương vật nói: "Ta đã sớm biết ngươi, chẳng qua ngươi không biết ta thôi!"

	"Nga? Ngươi động nhận thức ta?"

	"Ngươi có pháo hữu kêu Lâm Tiểu Vũ a?"

	"Đúng vậy! Ngươi và nàng..."Lý Vân địt qua nhiều lần.

	"Ta cùng nàng là hai tỷ muội, nói cách khác nàng là ta khuê mật! Nàng cái gì đều nói với ta rồi, còn theo trên mạng cho ta phát tới hình của ngươi, cùng khoe khoang !"

	"Nga! Kia quá đáng tiếc, Tư Tư tỷ, ta vừa thấy được ngươi liền muốn cùng ngươi làm tình! Nhưng là không có cơ hội a!"

	"Đúng vậy a! Bất quá ngươi đừng quên ta, sơn thủy có gặp lại, hữu duyên sẽ gặp mặt !"Nàng lưu luyến tuốt Lý Vân dương vật nói, "Đừng nhìn ta trưởng giống như, vóc dáng lại không cao, nhưng là ta công phu trên giường lão lợi hại!"

	Lý Vân vuốt ve đầu nàng phát nói: "Cho ngươi vừa nói như vậy, ta cũng không nhịn được hiện tại liền muốn chơi ngươi!"

	Tư Tư đem Lý Vân dương vật tại trong miệng lại táp vài hớp thả lại trong quần, đứng lên nói: "Ta cũng tốt cấp bách, phía dưới đều nước chảy rồi! Nhưng là biểu ca ngươi lập tức liền trở về! Ai..."

	Sau đó, Tư Tư cùng Lý Vân ước định tốt ngày mai thừa dịp biểu ca phải làm xã đoàn công tác, đến lúc đó đi ra bên ngoài quán trọ đánh một pháo.

	Ban đêm, tại mợ phòng ngủ, tại mợ cùng cậu trên giường, mợ cùng biểu muội tại tiểu hùng dưới người uyển chuyển nũng nịu, một mực làm tình đến hửng đông.

	Chương 280: Tình lý ở ngoài

	Nếu có nhân tại Tư Tư đi phó ước phía trước hỏi nàng: "Ngươi sẽ cùng ngươi bạn trai biểu đệ xuất quỹ sao?"

	Tư Tư nhất định sẽ cảm thấy cái kia là người điên, hơn nữa khẳng định nói cho hắn: "Không biết."

	Nhưng ở ngồi lên võng ước xe khoảnh khắc kia, Tư Tư biết, lúc này đây, điên chính là nàng chính mình.

	Nửa giờ phi thường nhanh, Tư Tư đã đến Lý Vân chỗ cửa tiệm rượu, do dự sau một lúc lâu, Tư Tư vẫn là bấm Lý Vân điện thoại.

	Tùy theo một cái lữ hành đoàn đến, đám đông đem Tư Tư đẩy tới cửa chính quán rượu bên trong, Tư Tư chậm rãi đi đến trước thang máy, khoảnh khắc này nàng cảm giác được tay của mình vô cùng trầm trọng, nhưng cuối cùng vẫn là giơ tay lên, nhấn thang máy ấn phím.

	Tùy theo ngắm cảnh thê tăng lên, thành thị cảnh sắc tại đáy mắt bày ra, một tiếng thanh thúy tiếng vang, nói cho Tư Tư, nàng đã đến 29 tầng.

	Đứng ở 2901 phòng trước cửa, Tư Tư do dự muốn hay không gõ cửa thời điểm cửa phòng đã mở ra.

	Thân trên trần trụi, gần hạ thân vây quanh một khối khăn tắm, theo khăn tắm mở rộng chi nhánh chỗ, mơ hồ có thể thấy được Lý Vân dưới hông lông mu, Lý Vân cười nói: "Tẩu tử đến a, vào đi."

	Nói xong, một tay kéo lấy Tư Tư cánh tay, đem nàng kéo vào cửa phòng bên trong, phòng âm u ngọn đèn giống như phệ nhân ma thú.

	Cửa phòng đóng lại, khoảnh khắc này thế giới cũng chỉ có Tư Tư cùng Lý Vân hai người.

	Lý Vân cười nói: "Không cần lo lắng, rượu này điếm cách âm phi thường tốt, ta nghe ngóng, hơn nữa theo cửa sổ sát đất ra bên ngoài nhìn, một bên địt huyệt nhất vừa thưởng thức cảnh đêm cảm giác phi thường thích. Bất quá, tẩu tử ngươi này một thân, nói không lên gợi cảm a?"

	Tư Tư vừa nghe, lái xe ở giữa , đem lông áo khoác cởi bỏ, ném tại một bên trên ghế sofa.

	Lý Vân nhìn thấy Tư Tư áo lông phía dưới ăn mặc, hai mắt sáng ngời, không khỏi khen: "Tẩu tử dáng người thật sự là tốt, biểu ca quá có phúc phần. Đến, ngồi qua."

	Lý Vân vỗ vỗ trên giường, ý bảo làm Tư Tư ngồi vào mép giường đi lên, cười cười, theo áo lông hai bên duỗi tay đi vào, xoa nắn lên một đôi hào nhũ, tại Tư Tư bên tai nói: "Hay là nói, tẩu tử ngươi chẳng lẽ là yêu thích yêu đương vụng trộm kích thích?"

	Xấu hổ cảm giác cùng vi phạm đạo đức cảm giác xông lên đầu, trước ngực truyền đến Lý Vân trêu đùa cặp vú cảm giác tê dại, trong phòng máy sưởi, làm Tư Tư bắt đầu thân thể nóng lên.

	Lý Vân đỡ lấy Tư Tư ngồi vào mép giường phía trên, tiếp tục thưởng thức cặp vú, một tay đỡ qua Tư Tư đầu, không khỏi cự tuyệt hôn lên, tùy theo cặp vú thượng truyền đến cảm giác tê dại không ngừng cọ rửa Tư Tư tinh thần, đóng chặt đôi môi hơi hơi tách ra, Lý Vân đầu lưỡi liền xâm nhập Tư Tư khoang miệng.

	Đầu lưỡi của hai người tại Tư Tư trong miệng bắt đầu truy đuổi, chậm rãi biến thành dây dưa, hai người lưỡi hôn là càng ngày càng nhiệt liệt, Tư Tư khoang mũi trung cũng phát ra hơi hơi rên rỉ.

	Lý Vân biết, cái này biểu ca bạn gái, đã động tình.

	Đưa ra một bàn tay, bắt đầu âu yếm Tư Tư đùi, theo ngoại nghiêng đến bên trong, theo đầu gối đến bẹn đùi, Tư Tư đùi tùy theo Lý Vân mỗi một lần âu yếm, từng điểm từng điểm tách ra, cuối cùng cả người biến thành M tự chân mở rộng ngồi ở Lý Vân trong lòng, Lý Vân một bàn tay đã tách ra môi âm hộ, tại miệng tiểu huyệt lên xuống âu yếm , trêu đùa róc rách chảy ra dâm thủy.

	Lý Vân cũng không cấp bách địt trước mắt cái này nữ nhân, hắn muốn chinh phục nàng, dạy dỗ nàng, lúc này Lý Vân, đầu óc nghĩ đến chính là Nhật Bản AV bên trong  NTR tình tiết, hắn muốn cho cái này nữ nhân thần phục với hắn dưới hông.

	Không hề nghi ngờ chính là, Lý Vân có cao siêu giường kỹ, riêng là tay miệng cùng sử dụng tiền hí, đã để Tư Tư đánh tơi bời.

	Không bao lâu, Lý Vân đã lột xuống trên người khăn tắm, làm Tư Tư quỳ ở trên giường chủ động ngậm hắn côn thịt, cao thấp phun ra nuốt vào, mà ngón tay của hắn, chính cắm ở Tư Tư tiểu huyệt qua lại ra vào.

	Lý Vân côn thịt vừa to vừa dài, tại hắn tấn công phía dưới, ngậm côn thịt Tư Tư không bao lâu liền tại nức nở tiếng trung nghênh đón nàng đêm nay lần thứ nhất cao trào, phía sau tiểu huyệt, đã cắm vào Lý Vân ba ngón tay, mãn trướng cảm giác tại Lý Vân ngón tay rút ra chớp mắt, dâm thủy giống như trào ra vậy nhanh chóng ở trên giường thấm ướt một mảng lớn ga giường.

	Lý Vân gặp Tư Tư đã đạt được đến lần thứ nhất cao trào, làm nàng bình nằm xuống, quỳ gối tại nàng giữa hai chân, phù chính côn thịt, quy đầu đẩy ra miệng huyệt, chậm rãi cắm vào, cho đến ngay ngắn nhập vào.

	Còn tại cao trào dư vị trung Tư Tư, bị cứng rắn côn thịt cắm vào về sau, còn không có tiêu chìm xuống tình dục lại một lần nữa phòng lên, tùy theo Lý Vân dần dần tăng nhanh quất cắm tốc độ, ba cạn một sâu cùng chín cạn một sâu thay nhau sử dụng kỹ xảo phía dưới, tiếng rên rỉ hoàn toàn không cách nào ức chế: "Nhanh như vậy... Liền tiến vào... Không được... Quá nhanh... Thật sâu... Rốt cuộc... Cắm đi vào... Đến tử cung... Cứng quá... Thật thoải mái... A a a... Lý Vân... Ngươi mạnh khỏe mãnh... Muốn làm chết ta..."

	Tại Lý Vân côn thịt chiều dài cùng với góc chếch độ phía dưới, Tư Tư lần thứ nhất nếm thử đến côn thịt thổi qua điểm G khoái cảm, cùng với tùy theo mỗi một lần thật sâu cắm vào, quy đầu chen vào miệng tử cung lại rút ra, loại này mang theo đau đớn khoái cảm, làm Tư Tư gần như điên cuồng.

	Rất nhanh, Tư Tư lần thứ hai cao trào lại tới nữa, tùy theo Lý Vân lại một lần nữa đem quy đầu xâm nhập miệng tử cung, Tư Tư tiểu huyệt giống như co giật vậy co lại, gắt gao hút vào Lý Vân côn thịt, hai tay gắt gao bắt được Lý Vân cánh tay, hai chân cũng quấn quít tại hắn eo phía trên.

	Nhưng Lý Vân vẫn là không có ý dừng lại, tuy rằng bị Tư Tư tứ chi gắt gao cuốn lấy, nhưng vẫn là dựa vào chính mình eo lực tiếp tục quất cắm, thẳng đến Tư Tư bắt đầu dần dần buông lỏng thời điểm lại một lần nữa rất nhanh quất cắm, căn bản không lưu nửa điểm thở gấp thời gian cấp Tư Tư.

	Tư Tư hai lần cao trào qua đi, cả người đã xụi lơ vô lực rồi, nhưng là tiểu huyệt khoái cảm chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tại điểm G không hề đoạn thụ kích thích dưới tình huống, càng ngày càng nghiêm trọng, chỉ có thể rên rỉ: "Không được... Không được... Ta muốn tiểu... Không cần... Ta muốn đến... Lại sắp tới... Bị ngươi... Địt chết... Thoải mái... Chết... Không được... Đến... Đến... A a a a..."

	Càng ngày càng cao kháng tiếng rên rỉ, Lý Vân rút ra côn thịt về sau, từ tiểu huyệt trung phun ra cột nước, đều tại nói cho Lý Vân, Tư Tư lần thứ ba cao trào đến đây, hơn nữa nàng còn triều phun.

	Liên tục cao trào phía dưới, Tư Tư cảm giác một trận mê muội, nhưng tiểu huyệt còn tại truyền đến khoái cảm tê dại, Lý Vân vẫn đang còn tại quất cắm, tại tốc độ cao đút vào tiếp cận 5 phút về sau, quy đầu lại một lần nữa đẩy ra miệng tử cung.

	Lúc này đây, tràn đầy tinh đặc, một giọt không dư thừa bị Lý Vân tưới tưới đến tử cung trong đó, đương Lý Vân đem côn thịt từ tiểu huyệt trung rút ra thời điểm tinh dịch cơ hồ không có chảy ngược ra.

	Lý Vân nhìn cái này tê liệt ngã tại trên giường nữ nhân, cười hỏi: "Tẩu tử, sướng hay không? À?"

	Tư Tư chỉ có thể vô lực đáp lại: "Thích... Khoái chết... Ngươi mạnh khỏe... Lợi hại..."

	Lý Vân không có dừng lại đối với Tư Tư thân thể trêu đùa, vẫn đang tại xoa nắn nàng cặp vú, đem áo lông hướng đến ở giữa kẹp tiến khe ngực bên trong, làm cặp vú tại tay hắn trung biến đổi thành các loại hình dạng.

	Tư Tư nội tâm xấu hổ cảm giác cùng bất an tùy theo Lý Vân nói lại lần nữa xông lên đầu, nàng lắc lắc đầu nói: "Lý Vân, đừng nói cho biểu ca ngươi, ta cũng không nghĩ , ta... Ta cũng không có biện pháp, ta thật rất yêu thích ngươi ..."

	Lý Vân cúi đầu, để sát vào Tư Tư khuôn mặt, hai người chóp mũi hướng về chóp mũi, Lý Vân tay cũng theo đầu vú dao động đến quần mỏng bên trong, sờ lên lại một lần nữa tiết ra dâm dịch tiểu huyệt, hai người bốn mắt tương đối, dâm dục cùng mị ý tại tầm mắt trung đan vào .

	Lý Vân nhẹ giọng nói: "Đúng vậy, thật giống như ngươi bây giờ cũng là không nghĩ , cũng là không có biện pháp , nhưng ngươi còn là thích loại này yêu đương vụng trộm kích thích không phải sao? Thân thể của ngươi thành thật nha."

	Tùy theo Lý Vân âu yếm, nghe hắn lời nói, kích thích cùng khẩn trương Tư Tư, tiểu huyệt phân bố càng trở lên tràn đầy, hai người môi đang đến gần .

	Lý Vân ngón giữa bắt đầu xâm nhập tiểu huyệt, tùy theo ngón tay khớp xương thổi qua miệng tiểu huyệt, Tư Tư không tự chủ được lông mày hơi nhíu, một tiếng hơi khàn khàn rên rỉ theo trong miệng phát ra, cùng lúc đó, Lý Vân hôn lại một lần nữa rơi vào Tư Tư môi phía trên, đã không có lần thứ nhất hôn đi lên muốn cự tuyệt lại như mời chào, có chính là tình dục kích phát phía dưới nhiệt liệt đáp lại.

	Cùng với hôn nồng nhiệt chính là Lý Vân ngón tay tại tiểu huyệt quất cắm, cùng với Tư Tư tay mềm tại côn thịt thượng khuấy sục.

	Lý Vân ngón tay khi thì đào khoét, khi thì cắm thẳng vào, khi thì hai ngón tay đồng thời nhét vào tiểu huyệt, làm Tư Tư dâm thủy giống như mất đi van vòi nước bình thường từng trận trào ra.

	Tư Tư tay nhỏ là khi thì khấy lấy côn thịt, khi thì âu yếm quy đầu, khi thì hai ngón tay vòng thành vòng gắt gao ghìm chặt côn thịt phần thân, khi thì thưởng thức âm nang, cũng để cho Lý Vân gọi thẳng đã nghiền.

	Hai người giống như trao đổi trên giường kinh nghiệm giống như, đều tại dùng tất cả vốn liếng tới lấy lòng đối phương, Lý Vân đã đem ngón tay kéo ra Tư Tư tiểu huyệt, nằm nghiêng tại Tư Tư phía sau, nâng lên nàng một cái bắp đùi, đặt tại đầu gối của mình phía trên, côn thịt trước sau dời giật mình liền chỉa vào miệng tiểu huyệt phía trên, vòng eo đi phía trước thúc một cái, bắt đầu thong thả quất cắm.

	Tư Tư mây đen vậy mái tóc rải rác tại Lý Vân cánh tay phía trên, trán cứ như vậy gối lên tay hắn cánh tay phía trên, Lý Vân cánh tay vừa vặn xoa nắn Tư Tư vú, tay kia thì đi vòng qua Tư Tư trước người, niệp cử động lấy hơi hơi nổi lên hòn le.

	Lý Vân một bên trêu đùa Tư Tư thân thể, một bên tại nàng bên tai nói: "Ngươi nhìn ngươi, điển hình miệng ngại thể chính trực, tiểu huyệt đều như vậy ướt, còn cẩn thận cái gì đâu này? Thả ra một điểm, thật tốt hưởng thụ."

	Nói xong, Lý Vân một bên dần dần tại tăng nhanh đút vào tốc độ, một bên đem tiểu huyệt bị côn thịt bài trừ dâm thủy, dùng ngón tay lau một cái, phóng tới Tư Tư đôi môi ở giữa.

	Tư thế này Lý Vân côn thịt không thể hoàn toàn cắm vào tiểu huyệt, ngược lại là rất nhanh quất cắm tùy theo côn thịt nhếch lên góc độ, ma sát tiểu huyệt  điểm G, làm Tư Tư nhịn không được mở ra miệng nhỏ đang muốn rên rỉ.

	Lý Vân hai ngón tay ngay tại Tư Tư há mồm trong nháy mắt đưa vào Tư Tư trong khoang miệng, mặn trung mang một ít mùi khai dâm thủy hương vị tại Tư Tư trong miệng chớp mắt lan tràn.

	Cỗ này hương vị cùng Tư Tư mỗi lần cấp tại hắn bên trong thân thể phóng ra hoàn nam nhân làm việc sau vệ sinh côn thịt hương vị so sánh, thiếu tinh trùng mùi tanh, nhưng là vô cùng quen thuộc, thế cho nên Tư Tư không hề suy nghĩ liền bắt đầu hút lên.

	Đã như vậy, Tư Tư chỉ có thể theo khoang mũi trung phát ra hơi hơi rên rỉ, Lý Vân nhìn đến Tư Tư đã bắt đầu dần dần yên tâm phòng, liền từng điểm từng điểm từ tiểu huyệt trung chậm rãi hút ra chính mình côn thịt, đang chuẩn bị mở miệng dẫn đường Tư Tư chính mình chủ động thời điểm Tư Tư mông cong đã tùy theo côn thịt rút ra về phía sau lay động, giống như muốn đem côn thịt thu hồi tiến tiểu huyệt trong đó.

	Tư Tư trong miệng hàm hồ rên rỉ: "Thật thoải mái... Ta còn muốn... Cho ta nha... Cho ta... Đại dương vật... Thật thoải mái a... Tốt lão công... Địt ta... Thật thoải mái..."

	Lý Vân thấy thế, quyết đoán rút ra côn thịt, đổi thành quỳ ngồi ở trên giường tư thế, đem Tư Tư hai cái bắp đùi khiêng đến bắp đùi của mình phía trên, Tư Tư vùng eo đã đằng không, mông cong còn có một tiếp theo dưới hơi hơi lay động.

	Lý Vân bảo trì tư thế này, làm quy đầu hơi hơi chen vào tiểu huyệt, cười nói: "Còn muốn liền chính mình động a."

	Quả nhiên, Tư Tư lay động mông cong biên độ đang gia tăng, tiểu huyệt giống như cắn nuốt lạp xườn giống như, từng điểm từng điểm đem Lý Vân côn thịt hoàn toàn nuốt hết, cho đến Lý Vân cảm giác được đơn thuần dựa vào Tư Tư lực lượng đã không cách nào nữa xâm nhập thời điểm, vòng eo thúc một cái, làm một điểm cuối cùng côn thịt đều hoàn toàn cắm vào tiểu huyệt.

	Lần này trực tiếp đội lên Tư Tư chỗ sâu, làm nàng không ngăn được hai chân phát run, vòng eo cong lên, trong miệng rên rỉ cũng cao vút : "Ta muốn đến... Đến... Thật sâu... Cứng quá ... Đại dương vật... Đội lên... Ta muốn đến... A a a a a..."

	Giống như, Tư Tư tại chính mình chủ động động tác phía dưới, tại Lý Vân dưới sự phối hợp, làm chính mình đạt tới cao trào.

	Lý Vân ôm Tư Tư eo, bảo trì côn thịt thật sâu cắm vào động tác, đem Tư Tư ôm , Tư Tư không tự chủ được hai chân quấn quít gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, bắt đầu mượn Lý Vân lực lượng của hai cánh tay, chậm rãi ném làm khởi chính mình mông cong, bắt đầu tư thế ngồi giao hợp.

	Lý Vân tay tại Tư Tư sau lưng thượng âu yếm , Tư Tư hai tay chống lấy Lý Vân bả vai, lúc lên lúc xuống phập phồng , phân tán mái tóc làm Lý Vân thấy không rõ Tư Tư biểu cảm, chỉ có thể nghe được theo Tư Tư hô hấp dồn dập ở giữa bí mật mang theo tiếng rên rỉ.

	Lý Vân một tay dọc theo Tư Tư mái tóc, xoa đến nàng gương mặt, vào tay cảm giác hơi hơi nóng lên, xem ra là thật đã phát tình, Lý Vân hơn nâng lên đầu, Tư Tư hôn liền rơi vào môi của hắn phía trên, thậm chí chủ động lè lưỡi đang câu dẫn Lý Vân đầu lưỡi.

	Hai lưỡi tương giao, kịch liệt hôn nồng nhiệt lúc này đây từ Tư Tư chủ động, thậm chí Tư Tư càng là hai tay kéo lên áo lông cổ áo, theo gáy đem áo lông bộ bột cấp lấy xuống dưới, hai người đôi môi một phần tức hợp, trực tiếp áo lông liền rơi đến eo phía trên, hai luồng vú thịt không tiếp tục cách trở dính sát vào Lý Vân trước ngực.

	Lý Vân ôm Tư Tư eo, đem côn thịt từ tiểu huyệt trung rút ra, lui về phía sau xuống giường, đồng thời dẫn đường Tư Tư cũng xuống giường, hai người ngay tại cuối giường ôm tại cùng một chỗ kích hôn lấy, áo lông đã thuận theo trơn bóng làn da rơi đến trên mặt đất, Lý Vân rớt ra quần mỏng khóa kéo, Tư Tư toàn thân trên dưới cũng chỉ còn lại có lưới đánh cá tất chân cùng một đôi ống dài giày.

	Hai người ôm hôn đi đến cửa sổ sát đất phía trước, tứ môi vừa phân, Lý Vân liền đem Tư Tư xoay người sang, mặt hướng cửa sổ sát đất, một tay vòng trước xoa nắn Tư Tư vú, một tay đỡ lấy côn thịt tại Tư Tư về phía sau hơi hơi nhếch lên mông cong ở giữa ma sát, miệng hôn lấy Tư Tư cổ, nói: "Tiểu lẳng lơ, muốn hay không?"

	Tư Tư nửa người trên mau ao thành C tự thể, đôi mắt khép hờ, đầu gối ở Lý Vân trên vai, miệng phun Lan Phương nói: "Muốn..."

	Lý Vân đem quy đầu chậm rãi xâm nhập tiểu huyệt, tiếp tục hỏi: "Muốn cái gì?"

	Tư Tư hai chân thoáng tách ra, làm cho côn thịt có thể dễ dàng hơn tiến vào, đồng thời rên nhẹ : "Muốn đại dương vật..."

	Lý Vân côn thịt lại lần nữa cắm vào một chút, hai tay đỡ lấy Tư Tư eo nhỏ, làm cho Tư Tư có thể bảo trì lối đứng, Tư Tư một tay đỡ lấy cửa sổ thủy tinh, một tay xoa nắn vú của mình, Lý Vân truy vấn nói: "Ai đại dương vật?"

	Tư Tư tùy theo Lý Vân côn thịt dần dần cắm vào, thân trên ngửa ra sau động tác thật sự là cố sức, đành phải hai tay đỡ hướng cửa sổ thủy tinh, nửa người trên cong đi xuống, hai chân tách ra, mông cong quyệt được rất cao, rên rỉ : "Tiểu lẳng lơ... Muốn... Lão công ... Đại dương vật... Rất thích... Đại dương vật... Địt ta..."

	Lý Vân không tiếp tục tiếp tục hỏi Tư Tư vấn đề, mà là bắt đầu nhanh chóng quất cắm, tại nguyên thủy nhất nhục dục xúc động phía dưới giao phối động tác, làm Tư Tư cũng cao giọng dâm đãng kêu la , mặc dù chỉ là theo quất cắm tiết tấu tiếng rên rỉ, không có chút nào ô ngôn uế ngữ, đơn thuần nghĩ tiếng từ lại như là hợp lý viết một khúc dâm mỹ chương nhạc.

	Ngoài cửa sổ đèn đuốc rực rỡ, trên lầu dòng xe cộ như dệt, tầm mắt đạt tới xa xa tại thủy nê rừng rậm ở giữa mơ hồ có thể thấy được đen nhánh đỉnh núi, đúng là biểu ca cùng xã đoàn hoạt động sơn trang chỗ.

	Tư Tư tiếng rên rỉ bên trong, thỉnh thoảng xen lẫn dâm thanh lãng ngữ, truyền vào Lý Vân tai bên trong, làm hắn tại giao phối dục vọng bên trong, càng có một chút chinh phục khoái cảm: "Tốt lão công... Hảo ca ca... Ngươi như thế nào... Như vậy... Lợi hại... Muốn địt chết... Ta... Đại dương vật... Cứng quá a... Dùng sức... Thật thoải mái... Thật thích a..."

	Tư Tư đã sa vào tại nguyên thủy tình dục trong đó, chính mình dâm thanh lãng ngữ giống như mở yên lặng giống như, tai bên cạnh truyền đến chỉ có Lý Vân hai đùi đụng vào chính mình mông cong quanh quẩn âm thanh, eo nhỏ thượng bị hữu lực hai tay cố định không thể hoạt động cảm giác áp bách, cùng với tiểu huyệt chỗ sâu có tiết tấu phong phú cùng với xông pha, ý thức giống như giống như đằng vân giá vũ. Khoảnh khắc này, Tư Tư chỉ hy vọng phía sau người nam nhân này liên tục không ngừng cấp chính mình càng nhiều xung kích, nàng khát vọng cao trào đến, bất kể là ai, chỉ cần là nam nhân cho nàng cao trào là được.

	Lý Vân lúc này cũng không có nhìn dưới hông kiều diễm nữ nhân, ánh mắt xuyên qua cửa sổ thủy tinh chăm chú nhìn phương xa, giống như ngay tại huynh đệ mình dưới mí mắt trêu cợt bạn gái của hắn giống nhau, cái loại này kích thích cùng chinh phục cảm là vô cùng mãnh liệt.

	Tùy theo quy đầu kích thích cảm càng ngày càng mãnh liệt, Lý Vân côn thịt trở nên càng thô cứng hơn, điều này làm cho Tư Tư cao trào cũng như sóng triều vậy chậm rãi tiếp cận.

	Lý Vân va chạm làm Tư Tư lại cũng không cách nào đứng vững, mà là tùy theo va chạm một chút tới gần cửa sổ sát đất, cuối cùng nửa người trên dán tại trên thủy tinh, đầu xuân còn hàn kích thích làm cao trào giống như bật hack bình thường gia tốc tập kích đến, cảm giác Lý Vân côn thịt giống như lạc nóng gậy sắt bình thường muốn hòa tan tiểu huyệt của mình.

	Cao vút tiếng kêu dâm dãng, phóng ra gầm nhẹ tiếng hỗn tạp tại cùng một chỗ, cả người hơi hơi giật giật Tư Tư lại một lần nữa bị Lee Woon Jae tiểu huyệt nhất tiết như trụ.

	Nếu như lúc này cửa sổ sát đất là mở ra , Tư Tư dâm đãng kêu la hẳn là truyền ra cực xa.

	Liền với hai phát qua đi, Lý Vân mặc dù là kinh nghiệm sa trường, cũng không khỏi được có một chút mệt mỏi, ngồi tại trên sofa nghỉ ngơi hắn, hưởng thụ dưới hông nữ nhân sự tình sau thanh lý.

	Có lẽ là cao trào dư vị còn tại, có lẽ là Tư Tư đã tiếp nhận rồi cùng Lý Vân giao hoan sự thật, tình dục bị kích thích ra đến nàng, lúc nào cũng là ôn nhu đi đối đãi mỗi một cái làm nàng hưởng thụ đến cao trào nam tính, sau đó thanh lý, tại Tư Tư này lúc nào cũng là biểu hiện như vậy tự nhiên cùng thói quen.

	Lý Vân ôm Tư Tư nằm tại trên giường, vuốt nhẹ Tư Tư đầu, nói: "Nói một chút đi, ngươi mấy cái khác nam nhân."

	Tư Tư không hiểu liếc nhìn Lý Vân, lạnh giọng nói: "Có cái gì tốt nói ?"

	Lý Vân cười nói: "Ngươi một mực giấu diếm biểu ca ngươi, không nghĩ cho hắn biết, kìm nén trong lòng rất lâu rồi a? Còn không bằng nói cho ta, dù sao ta khẳng định sẽ không cùng ngươi biểu ca nói . Nói ra ngươi trong lòng cũng thoải mái một điểm a."

	Tư Tư không thể không nói, Lý Vân lời nói xác thực đánh trúng nàng nội tâm chỗ sâu rồi, việc này, nàng sợ hãi làm biểu ca ngươi biết, nhưng kìm nén trong lòng chính mình một mực rất khó chịu.

	Lý Vân nói tiếp: "Ta một mực không kết hôn, rất lớn trình độ thượng nguyên nhân chính là bởi vì ta không muốn bị một đoạn cố định quan hệ buộc, ta yêu thích tự do, nhưng là ta không kháng cự kết hôn, khi kết hôn không vị vốn không có tự do. Hôn nhân là một đoạn cố định quan hệ, cái gọi là xuất quỹ chính là một đoạn ngắn ngủi quan hệ, chỉ cần lẫn nhau đều hiểu cái này đạo lý, liền không xuất hiện nhiều như vậy xuất quỹ ly hôn sự tình."

	Tư Tư lại lần nữa liếc nhìn Lý Vân, khẽ thở dài, nói: "Ta tin tưởng biểu ca ngươi cùng các ngươi nói chuyện phiếm thời điểm nhất định oán giận quá, ta không dễ dàng ẩm ướt a?"

	Lý Vân gật gật đầu, ý bảo Tư Tư nói tiếp, Tư Tư tiếp theo nói đi xuống: "Ta một mực tưởng rằng chính mình không đủ mẫn cảm, nhưng khi ta lần thứ nhất cùng nam nhân khác ân ái thời điểm ta phát hiện chính mình trở nên thực mẫn cảm, ta càng khẩn trương càng bất an, lại càng dễ dàng ẩm ướt."

	Tư Tư cảm giác chính mình hai gò má tại nóng lên, nói tiếp nói: "Trừ ngươi ra biểu ca ở ngoài, nam nhân đầu tiên là đồng nghiệp của ta, hắn nhân lúc ta uống nhiều rồi đem ta lên, hắn hiểu lắm nữ nhân, là một tình trường cao thủ, cùng hắn tại cùng một chỗ thời điểm lúc nào cũng là có thể được đến cao trào cùng thỏa mãn. Cái thứ hai nam nhân là của ta cấp trên, hắn phát hiện ta cùng đồng nghiệp sự tình, uy hiếp ta đem ta lên, cũng là thứ nhất đem ta bại lộ tai bên ngoài mặt nam nhân, rất kích thích, sau đó hắn tính dục cũng rất mạnh, nhưng là năng lực. Đệ tam thứ bốn thứ năm, là ta mối tình đầu cùng hắn hai cái bằng hữu, bọn họ là đem ta cùng ta khuê mật chuốc say mê gian chúng ta, còn vỗ video, ta khuê mật sắp kết hôn rồi, ta không nghĩ nàng gặp chuyện không may, cho nên liền làm ba người bọn hắn đều đến chơi ta rồi, đây là ta lần thứ nhất phát hiện chính mình nhu cầu trở nên lớn. Thứ sáu chính là ngươi, một cái tính dục rất mạnh, cũng thực biết chơi nam nhân, có thể chơi ta một đêm thượng cũng không ngừng ."

	Tư Tư một bên tan vỡ mỗi một cái nam nhân, trong não không ngừng loé sáng lại bị bọn hắn địt quá trình, không phát hiện tiểu huyệt của mình lại một lần nữa thấm ướt rồi, thẳng đến bị Lý Vân lại một lần nữa vuốt ve thượng tiểu huyệt, mới kinh ngạc thấy chính mình tình dục gợn sóng.

	Bị Lý Vân âu yếm tiểu huyệt từng đợt nhúc nhích, Lý Vân cười nói: "Ngươi này quang nhớ lại cứ như vậy ướt a, đi thôi, chúng ta tắm rửa đi."

	Dứt lời, ôm lấy Tư Tư liền đi vào trong phòng tắm, không bao lâu liền đem hình tròn mát xa bồn tắm lớn đổ đầy thủy, đỡ lấy Tư Tư đi vào bồn tắm lớn ngồi xuống, làm Tư Tư lưng dựa vào chính mình, tại thủy trung Lý Vân tiếp tục thưởng thức Tư Tư cặp vú cùng tiểu huyệt, tại Tư Tư bên tai nói: "Nói thật, ngày đó nhìn thấy ngươi tại xe chấn thời điểm ta cũng có ăn chút gì kinh. Ngươi còn nhớ rõ kết hôn ngày đó ngươi mặc cái kia món áo cưới hay không? Nhìn đến sự nghiệp của ngươi tuyến còn ngươi nữa mông lớn, ta lúc ấy ngay tại nghĩ, nếu có biện pháp chơi ngươi một lần thì tốt. Không nghĩ tới, hiện tại còn thật có thể đủ ôm lấy ngươi một bên tắm bồn vừa làm yêu."

	Nghe được Lý Vân lời nói, tại nước ấm trung cả người nóng lên Tư Tư ánh mắt mê ly, không biết là bị âu yếm hưng phấn vẫn bị Lee Woon Jae bên tai đây này lẩm bẩm trêu chọc tình dục. Tư Tư quay đầu lại cùng Lý Vân hôn tại cùng một chỗ, hai người giống như tình yêu cuồng nhiệt trung tình lữ.

	Một bên hôn nồng nhiệt , Tư Tư tay đưa đến sau lưng, sờ soạng đến Lý Vân côn thịt, bắt đầu nhẹ nhàng khuấy sục , Lý Vân côn thịt cũng khôi phục hùng phong, tại Tư Tư khuấy động xuống càng trở lên cứng rắn nóng bỏng.

	Lý Vân nhẹ nhàng nâng lên Tư Tư mông cong, Tư Tư trong lòng ngầm hiểu bình thường thân thể nghiêng về trước đỡ tại bồn tắm lớn bên cạnh, Lý Vân duỗi tay xả quá một bên khăn mặt, đệm ở bồn tắm lớn để, Tư Tư quỳ gối tại khăn mặt phía trên, về phía sau nhếch lên mông cong, Lý Vân nửa quỳ , một tay đỡ lấy côn thịt, một tay ấn mông cong, quy đầu tại miệng tiểu huyệt thượng qua lại ma sát vài cái, liền chậm rãi lau đi vào, một bên quất nhập vừa nói: "Quá yêu thích tư thế này chơi ngươi rồi, ngươi này mông lớn quá thích."

	Tùy theo Lý Vân cắm vào, Tư Tư nhẹ nhàng lắc lư mông cong, rên rỉ: "Vào đi... Địt ta đi... Yêu thích ta liền... Địt chết ta đi... Ta là... Lẳng lơ... Tiện nữ nhân... Ta thực xin lỗi... Lão công... Ngươi liền... Trừng phạt ta đi..."

	Lý Vân một cái tát vỗ tại Tư Tư mông cong phía trên, thanh thúy tiếng vang quanh quẩn tại tiểu tiểu trong phòng tắm, cười dâm nói: "Ta đến thay biểu ca ngươi thật tốt trừng phạt ngươi cái này lẳng lơ."

	Tư Tư trong lòng hiểu rõ, đây chỉ là thâu hoan lấy cớ, nhưng chính mình gãi ngứa khó nhịn nội tâm, tê dại ngứa tiểu huyệt, róc rách chảy ra dâm thủy, đều tại nói cho chính mình, thật tốt hưởng thụ a.

	Cùng với bị cái loại này cặn bã trêu đùa, còn không bằng bị loại này đối với chính mình tâm tồn hảo cảm người trêu đùa.

	Nghĩ vậy , Tư Tư trong lòng xấu hổ cảm giác đã cơ hồ đạt đến đỉnh điểm, tùy theo Lý Vân quất cắm, tiểu huyệt dâm thủy giống như mãnh liệt như nước thủy triều bị chen lấn mà ra, phun tung toé tại Lý Vân bắp đùi cùng chính mình mông cong phía trên, cùng nước trong bồn tắm lăn lộn tại cùng một chỗ, thân thể va chạm tiếng càng thêm thanh thúy.

	Khoảnh khắc này, tình lữ lưỡng giống như trùng điệp tại cùng một chỗ, biểu ca dùng tư thế như vậy cắm vào nữ nhân khác, Tư Tư dùng tư thế như vậy bị nam nhân khác cắm vào , riêng phần mình hưởng thụ chúc chính mình tình dục sung sướng.

	Đút vào gần 10 phút, Lý Vân rút ra côn thịt, ôm lấy Tư Tư ra bồn tắm lớn, đem Tư Tư đặt ở rửa mặt trên đài, lại một lần nữa theo chính diện bắt đầu cắm vào.

	Hai người tứ môi tương giao, hai lưỡi quấn quít, nóng hôn tại cùng một chỗ, sau một lúc lâu sau khi tách ra, Lý Vân một bên quất cắm tiểu huyệt, một bên dùng ngón tay xoa nắn hòn le, Tư Tư một tay chống lấy rửa mặt đài, một tay xoa nắn vú của mình, hành vi phóng đãng dâm đãng kêu la : "Thật là thoải mái... Thật thoải mái... Lý Vân... Ta đấy... Tốt lão công... Ta đấy... Đại dương vật... Ca ca... Ngươi quá hội... Địt... Địt ta... Thật thoải mái... Dùng sức a... Chơi ta... Địt ta... Ta tốt tao a... Cho ta... Nhanh chút... Dùng sức... Ừ... A a a a... Thật sâu... Quá sâu... Đội lên..."

	Lý Vân thở hổn hển, nói: "Nhìn nhìn ngươi tự tị tiểu huyệt, có phải hay không bị địt lật?"

	Tư Tư cúi đầu nhìn chính mình không có một chút sẹo lồi bụng phía trên, hai chi bàn tay to bóp ở eo nhỏ phía trên, rậm rạp "rừng đen" ở giữa, một cây đen thui côn thịt tại xuyên tới xuyên lui, hạt trung mang phấn lỗ thịt thỉnh thoảng bị côn thịt rút ra khi nhảy ra, côn thịt cắm vào khi trong suốt dâm thủy bị bài trừ, vẩy ra tại không trung, dừng ở hai người háng.

	Tư Tư không tự chủ được đem tại xoa nắn vú tay đưa đến miệng tiểu huyệt phía trên, bắt đầu từ mình xoa nắn lên hòn le, giống như điện giật khoái cảm kích thích đầu óc.

	Khoảnh khắc này, nàng cao trào, hai chân thẳng băng gắt gao quấn tại Lý Vân eo phía trên, làm cho côn thịt có thể cắm vào được càng sâu.

	Lý Vân đem côn thịt thật sâu đẩy vào tiểu huyệt chỗ sâu, cảm giác đã nhanh chóng muốn đẩy ra miệng tử cung rồi, biên độ nhỏ nhưng nhanh chóng quất cắm côn thịt, làm Tư Tư tại cao trào bên trong lần lượt nhằm phía Cao Phong.

	Ngay tại Tư Tư dừng lại chà xát hòn le một chớp mắt, dâm thủy giống như hồng thủy vỡ đê từng cổ trào ra, hai người chỗ giao hợp lại lần nữa ẩm ướt được rối tinh rối mù, Lý Vân quy đầu đứng mũi chịu sào tại tiểu huyệt cảm nhận được cỗ này xung kích, không cách nào nữa ức chế xuất tinh xúc động, đồng thời bắt đầu tinh dịch phun trào.

	Qua gần nửa phút, Lý Vân côn thịt mới chậm rãi biến mềm, trợt ra tiểu huyệt, mà bị ngăn chặn tại tiểu huyệt dâm thủy hỗn tạp tinh dịch bắt đầu róc rách chảy ra, vô lực Tư Tư ngồi liệt tại rửa mặt trên đài, tùy ý Lý Vân đem nàng đỡ xuống.

	Tư Tư ngồi ở cái bô đắp lên, vì Lý Vân côn thịt tiến hành sau đó thanh lý qua đi, hai người lại một lần nữa ngâm vào bồn tắm lớn bên trong, cho nhau lau thân thể của đối phương.

	Kim đồng hồ chỉ hướng mười hai giờ, Lý Vân ôm lấy Tư Tư trở lại trên giường, đắp lên chăn sau đó, Tư Tư bắt đầu chầm chậm ngủ.

	Chương 280: Tình triền tình lý bên trong (tăng thêm chương)

	Ngày hôm sau buổi sáng ước chừng bảy giờ bốn mươi phân, Lý Vân đang muốn xuống lầu mua sớm một chút, vừa vặn mợ đưa cậu cùng biểu muội xuất môn, tam nhân chào hỏi một tiếng, hắn liền cùng với cậu cùng một chỗ xuống lầu. Vừa mới đến lầu một, Lý Vân liền lý do đã quên cầm lấy này nọ, quay người hướng đến trên lầu trở về, cậu tự nhiên không nghi ngờ gì, mang theo biểu muội tiếp tục xuất phát.

	Lý Vân trở lại lầu 6, mợ quả nhiên còn không có đóng cửa, hai người cho nhau làm nhất cái mặt quỷ, tướng cùng nhau vào cửa trước, khóa thượng đại môn, lập tức ôm phải chết nhanh, lẫn nhau hôn nồng nhiệt . Mợ bởi vì vừa rời giường, cũng chỉ tùy tiện mặc một kiện tùng trưởng đồ ngủ, Lý Vân thực dung ý liền lấy tay đến bên trong, khinh bạc sờ soạng , mợ cũng không có mặc đồ lót, Lý Vân nắm xoa lấy trước ngực nàng cái kia một đôi tiểu cầu.

	"Đúng rồi, "Mợ đột nhiên nhớ tới, "Ta còn phải muốn đi cửa sổ cùng bọn hắn ByeBye."

	"Nga, rất ngọt mật a!"Lý Vân chua chua mà nói.

	"Thối, hắn là ta lão công, ngươi ăn chuyện gì dấm chua à?"Mợ gõ nhẹ một cái trán của hắn đầu, cười mắng nói.

	Mợ đi vào phòng ngủ, Lý Vân cũng đi theo vào. Mợ quỳ leo đến mép giường cửa sổ, mở cửa sổ ra, lược lược thò người ra đi ra ngoài, vừa người chồng tốt cùng đứa nhỏ đi ra nhà trọ, quay đầu hướng nàng vẫy tay. Nàng cũng vẫy tay hướng bọn hắn ý bảo, lúc này Lý Vân duỗi tay nhấc lên nàng  áo thun T-shirt , lộ ra viên tiếu mông, bên trong không có mặc quần lót.

	"Tốt! Buổi sáng có cùng lão công làm tình!"Lý Vân một bên sờ nàng kia dính ẩm ướt âm hộ, vừa nói, đại dương vật đã cứng lên.

	"Cùng lão công làm tình không được sao? Hơn nữa ai nói ướt chính là ân ái làm ? Ta vừa mới đi nhà cầu xong còn không có lau đâu..."Mợ một bên vẫy tay, cũng không quay đầu mà nói. Đột nhiên nàng cảm thấy một trận ấm áp tiếp xúc, theo lấy tiểu huyệt bị nhét đến tràn đầy , hoa tâm thượng bị điểm điểm chống đối, Lý Vân thế nhưng nhắc tới đại dương vật, cắm vào.

	Mợ thiếu chút nữa ngạt thở, trên mặt lại không thể làm ra thư mị biểu cảm, phía sau đại dương vật đang tại quất cắm, phía trước vẫn đang phải cùng trượng phu cùng đứa nhỏ vẫy tay, thật vất vả chờ hắn nhóm đều lên xe hơi, nàng chính nghĩ thở phào, trở lại mắng mắng Lý Vân, lão công lại đi xuống xe đến, hướng nàng làm nhất thủ thế, biểu thị xe có chút vấn đề.

	Hắn mở ra trước mui xe, thò người ra xem xét. Mợ đành phải tiếp tục ghé vào thành cửa sổ, chịu đựng Lý Vân kia giết chết nhân dương vật qua lại quất đánh, nàng nghiến, cả người run rẩy. Cuối cùng nàng lão công lại hướng nàng làm một cái OK thủ thế, đắp lên trước đắp, ngồi trở lại điều khiển tọa, chuẩn bị khởi động. Đương xe mở làm cho chậm rãi hoạt động khi về sau, nàng cũng chịu không nổi nữa, mị nhãn đóng lại, mặt nhỏ hướng lên ngẩng lên, "A! ..."Một tiếng dâm đãng kêu la, đến đây cao trào, quăng tinh.

	Lý Vân buông nàng ra mông, làm nàng trở lại tiến đến, nàng một phen nhào vào Lý Vân trong lòng, song song ngủ đổ ở trên giường.

	Lý Vân liền vội vàng trừ bỏ lẫn nhau trên người quần áo, hai người chính diện ôm nhau, đại dương vật thực dễ dàng tìm được miệng tiểu huyệt, mông hơi vừa dùng lực trước đỉnh, liền lại toàn bộ tẫn chưa, thắng đến hoa tâm.

	"A nha... Ca ca xấu... Sáng sớm... Liền... Đến ức hiếp... Nhân gia... Ai nhé! ... Tốt thư... Phục... Tốt... Sâu... A..."

	"Ta và ngươi lão công... Thế nào một cái tốt?"Lý Vân hỏi.

	"Ngươi mạnh khỏe... Ngươi tốt nhất... Ca ca... Làm được ta... Tối... Tốt..."Mợ không lựa lời nói, sóng vỗ chồng chất: "A... Chơi ta... A... Thật tốt nha... A... Lại tới nữa... Lại... Đến đây... Đến đây... A..."

	Mợ lại tiết ra một lần, Lý Vân biết nàng hôm nay cũng phải đi làm, không thể làm được quá lâu, dương vật thẳng tiến thẳng ra, không tuân thủ tinh quan, sẽ thấy mợ lần thứ tư muốn cao trào lúc, eo tê rần, biết muốn xuất tinh, hắn nói: "Mợ... Ta... Cũng muốn... Đến đây..."

	Mợ nghe được hắn lời nói, lập tức hai chân giơ lên thật cao, chụp hắn eo, tiểu huyệt kề sát dương vật không chịu buông lỏng, cũng không giống ngày hôm qua cầu xin Lý Vân không muốn bắn tại bên trong, ngược lại nhiệt tình nghênh tiếp nhiệt tinh đến.

	"A! A!"Hai người đồng thời kêu, ôm phải chết nhanh, đều tiết ra.

	"Thật so cậu tốt nga?"Lý Vân lại hỏi.

	Mợ cười trừng hắn, không chịu trả lời, Lý Vân ôn nhu tại trên người của nàng nơi nơi âu yếm.

	Mợ kiều mỵ tựa vào Lý Vân trong lòng, ngón tay tại trước ngực hắn vẽ vài vòng: "Vân Nhi, hôm nay ta sẽ không đi làm... Vì ngươi, xin phép nghỉ một ngày là cái vẹo gì đâu..."Nàng ngưỡng mặt lên, trong mắt tràn đầy tình dục quang mang, "Để cho chúng ta thật tốt hưởng thụ này cả một ngày..."

	Lý Vân mừng rỡ như điên, một tay lấy mợ ôm càng chặc hơn: "Thật vậy chăng? Của ta tốt mợ... Hôm nay ta muốn cho ngươi thường biến sở hữu sung sướng..."

	Hai người nhìn nhau cười, ăn ý bắt đầu này cả một ngày dâm loạn hành trình.

	Mợ lười biếng tựa vào Lý Vân trong lòng, đầu ngón tay tại hắn rắn chắc lồng ngực thượng vẽ vài vòng: "Vân Nhi. . . Hôm nay bệnh viện bên kia ta đã thỉnh tốt giả. . . Này cả một ngày, mợ đều là ngươi . . ."Nàng ngưỡng mặt lên, trong mắt lập lờ tình dục quang mang, "Để cho chúng ta đem chỗ này đại trạch từng cái xó xỉnh đều biến thành chúng ta sào huyệt ân ái. . ."

	Lý Vân mừng rỡ như điên, một tay lấy mợ ôm càng chặc hơn: "Của ta tốt mợ. . . Hôm nay ta muốn cho ngươi trải nghiệm đến trước nay chưa từng có sung sướng. . ."

	Hai người nhìn nhau cười, ăn ý bắt đầu này cả một ngày triền miên hành trình.

	Tại rộng mở hàng hiên , mợ lưng dựa vào khắc hoa lan can, một đầu thon dài chân đẹp bị Lý Vân thật cao nâng lên đặt tại trên vai."Ba. . . Ba. . . Ba. . ."Thân thể va chạm âm thanh tại trống trải hàng hiên quanh quẩn, xen lẫn mật huyệt bị quất cắm khi phát ra "Phốc phốc "Tiếng. Mợ vú tùy theo va chạm kịch liệt lay động, đầu vú tại tơ tằm váy ngủ thượng đột hiển ra rõ ràng nhô ra.

	"A. . . Vân Nhi. . . Chậm một chút. . . Mợ mau đứng muốn không vững. . ."Mợ thở gấp, hai tay nắm chặt phía sau lan can. Lý Vân tráng kiện côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt trung rất nhanh rút ra đút vào, mỗi một lần xâm nhập đều đội lên hoa tâm.

	Chuyển tới thư phòng, mợ bị bắt ghé vào gỗ lim bàn học phía trên, phân tán văn kiện thành bọn hắn dâm loạn chứng kiến."Tư. . . Tư. . ."Lý Vân từ phía sau tiến vào thân thể của nàng, mật huyệt bị kéo ra âm thanh phá lệ rõ ràng. Một bàn tay thô bạo vuốt ve vú của nàng, tay kia thì tắc ấn nàng gáy.

	"Nhìn nhìn trong gương chính mình, mợ. . . Cỡ nào dâm đãng bộ dáng. . ."Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ. Bàn học chính hướng về rơi xuống đất kính, mợ có thể nhìn thấy chính mình mê ly biểu cảm, tán loạn sợi tóc dán tại ửng hồng khuôn mặt.

	Nhà ăn bàn dài thành tiếp theo cái chiến trường."Phanh. . . Phanh. . ."Mợ nằm ngửa tại trơn bóng trên mặt bàn, bờ mông cùng mặt bàn va chạm phát ra trầm đục. Lý Vân đứng ở mép bàn, đem hai chân của nàng phân đến lớn nhất góc độ."Xì xì "Quất cắm tiếng tại trống trải nhà ăn tiếng vọng, hỗn hợp mật dịch vẩy ra "Tí tách "Tiếng.

	"Nhẹ chút. . . Vân Nhi. . . Quá sâu. . . Đội lên tử cung. . ."Mợ cầu xin , nhưng thân thể lại thành thực phối hợp mỗi một lần xung kích. Trên mặt bàn tinh xảo đồ ăn tùy theo bọn hắn động tác đinh đương rung động.

	Tại ánh nắng mặt trời phòng, "Ân. . . A. . ."Hai người hôn nồng nhiệt khi nước bọt trao đổi âm thanh rõ ràng có thể nghe. Mợ bị đặt tại tường thủy tinh phía trên, Lý Vân dán vào nàng sau lưng, hai tay từ phía sau đưa đến phía trước trêu đùa vú của nàng."Ba. . . Ba. . ."Hắn hút mút nàng cổ làn da, lưu lại một đám vết đỏ.

	"Không muốn. . . Sẽ bị người khác nhìn thấy . . ."Mợ bất an vặn vẹo, trái lại mà làm hai người kết hợp chặt hơn mật."Ba. . . Ba. . ."Bờ mông va chạm âm thanh tại thủy tinh trong phòng quanh quẩn.

	"Sợ cái gì, như vậy không phải là càng kích thích sao?"Lý Vân cười xấu xa tăng thêm lực đạo, đút vào tốc độ nhanh hơn, "Phốc phốc "Tiếng nước bên tai không dứt.

	Khi hắn nhóm chuyển đến trong phòng bể bơi thời điểm, "Ào. . ."Bọt nước văng khắp nơi. Mợ đã cả người xụi lơ, Lý Vân đem nàng ôm vào nước cạn khu, làm nàng đỡ lấy trì một bên, từ phía sau tiến vào."Ba. . . Ba. . ."Thân thể va chạm âm thanh tại thủy sóng phóng đại hạ càng thêm vang dội, mợ tiếng rên rỉ tại trống trải vịnh quán quanh quẩn.

	"A. . . Vân Nhi. . . Ta không được. . . Lại muốn đi. . ."Mợ âm thanh đã mang lên khóc nức nở, mật huyệt kịch liệt co lại, trào ra đại lượng dâm thủy.

	Nhưng Lý Vân còn không có ý định buông tha nàng. Hắn đem mợ xoay người, "Ba "Một tiếng côn thịt theo mật huyệt rút ra, mang ra khỏi càng nhiều dâm dịch. Nâng lên mông của nàng bộ làm nàng vòng tại chính mình eo phía trên, cứ như vậy một bên hôn sâu một bên tại thủy trung chậm rãi rút ra đút vào."Chậc chậc "Hôn môi tiếng cùng "Cô thu cô thu "Tiếng giao hợp đan vào tại cùng một chỗ.

	Cuối cùng bọn hắn đi đến tầng cao nhất lộ đài. Mặt trời chiều ngã về tây, chân trời nhiễm hoa lệ rực rỡ nắng chiều. Mợ ghé vào lan can phía trên, nhìn phương xa cảnh sắc, cảm nhận phía sau tuổi trẻ cháu ngoại trai cuối cùng thế công."Ba! Ba! Ba!"Lý Vân va chạm càng ngày càng mãnh liệt, mông thịt chạm vào nhau âm thanh vang vọng lộ đài.

	"Mợ, ta muốn bắn. . ."Lý Vân thở gấp tuyên bố, đút vào tốc độ đạt đến đỉnh phong.

	"Cho ta. . . Tất cả đều bắn vào. . ."Mợ quay đầu lại, ánh mắt mê ly khẩn cầu, "Bắn tới mợ tử cung . . . Làm mợ mang thai ngươi loại. . ."

	Đúng lúc này, Lý Vân mạnh mẽ xâm nhập đến chỗ sâu nhất, quy đầu gắt gao chống đỡ miệng tử cung, "Xì xì "Xuất tinh tiếng rõ ràng có thể nghe. Nồng đặc tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ phun ra, đụng vào tử cung bức tường thượng phát ra "Phốc lỗ phốc lỗ "Âm thanh. Mợ đồng thời đạt được đến mãnh liệt cao trào, mật huyệt kịch liệt co lại co giật, "Cô thu cô thu "Mút lấy côn thịt, dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp tràn ra, "Tí tách "Thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuống.

	"A ~~~ bắn. . . Mợ ăn được. . . Tốt nồng. . . Nóng quá. . ."Mợ ngửa đầu, phát ra thật dài rên rỉ, trên mặt là cực độ sung sướng lại mang theo một chút thống khổ biểu cảm.

	Đương cuối cùng một cỗ tinh dịch rót vào thời điểm, hai người đồng thời xụi lơ tại lộ đài ghế nằm phía trên. Mợ tựa vào Lý Vân trong lòng, cả người mềm yếu, cả ngón tay cũng không nghĩ động. Ánh nắng chiều vẩy tại bọn hắn trên người, tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp chất nhầy tại hai người chỗ giao hợp chậm rãi chảy xuôi, phát ra rất nhỏ "Tí tách "Tiếng.

	"Vân Nhi. . . Mợ hôm nay. . . Thực sự là vô cùng hạnh phúc. . ."Mợ nhẹ giọng líu ríu, rất nhanh liền ngủ thật say. Lý Vân khẽ hôn trám của nàng, ôm nàng cũng tiến vào mộng đẹp. Toàn bộ tọa đại trạch cuối cùng khôi phục yên tĩnh, chỉ có không khí trung như có như không dâm mỹ khí tức, kể ra này cả một ngày phóng túng.

	Chương 281: Mẫu lên tới đến trước

	Không biết tại sao, Lý Vân có một loại cảm giác kỳ quái, cậu cùng mợ sau này vài ngày hai người quan hệ lại càng ngày càng cương, đặc biệt cậu, lúc nào cũng là mặt âm trầm, mợ cũng là đạp mất mặt, tại trên bàn không chỉ có không có lời, hơn nữa ánh mắt cũng không như thế nào trao đổi. Có nhiều lần, Lý Vân phát hiện cậu dĩ nhiên là ngủ tại phòng khách trên ghế sofa .

	"Ngươi bình thường không có nhà, hiện tại bọn nhỏ trưởng thành cũng may, trước kia a quyên một người mang đứa nhỏ cũng không dễ dàng, ngươi phải nhiều làm điểm."Bà ngoại thanh âm không lớn, nhưng thực nghiêm khắc.

	"Làm cái gì nha, ta làm cho không nhiều đủ sao? Ta công tác cũng mệt chết, buổi tối để ta làm này làm kia ta ăn không tiêu a."Cậu không phục oán giận."Hơn nữa, ta đã tha một cái mẹ ở chỗ này, nàng chính mình mẹ kế không lên tâm, đem hơn 70 tuổi bà bà mệt thành như vậy, ta có thể không ý kiến sao?"

	"Nam nhân không muốn tính toán chi li! A quyên gia sự ngươi không muốn thuyết tam đạo tứ, lời như vậy tối tổn thương người khác."Bà ngoại rất rõ việc lý một người a.

	Qua vài ngày nữa, cậu không ở nhà, nghe nói lại ra trưởng kém, lúc ăn cơm tối mợ cảm xúc rất thấp rơi, ăn không biết ngon bộ dạng. Bà ngoại cũng cau mày, nhất tịch không nói chuyện. Ăn xong Lý Vân bang bà ngoại rửa bát, bà ngoại nói với hắn mợ cùng cậu cãi nhau.

	Bà ngoại nhìn một lát tivi liền đi ngủ. Lý Vân nhàm chán ngồi tại phòng khách trên ghế sofa mở ra tivi chơi điện thoại, đột nhiên mợ theo gian phòng đưa đầu đi ra hướng hắn ngoắc: "Tiểu Vân, đi thử một chút quần áo."

	Đi vào mợ gian phòng, Lý Vân thiếu chút nữa máu mũi chảy ra, bữa tối thời điểm còn mặc lấy cực kỳ chặt chẽ miên đồ ngủ mợ, đổi lại một thân gấp vô cùng thân cám dỗ đai đeo áo, nói thực ra lúc ấy Lý Vân căn bản nói không rõ ràng nữ sinh xuyên quần áo tên gọi là gì, chính là cảm giác hơi mờ như ẩn như hiện, giống lụa mỏng, toàn bộ vú cơ hồ đều có thể nhìn thấy, nhưng đầu vú vị trí che giấu tại hoa văn phía dưới, vạt áo rất nhiều ren, vừa mới đắp đến dưới cặp mông phương.

	"Xem được không?"Mợ cười khanh khách nhìn Lý Vân bối trí cái Pose."Rất tốt a!"Kỳ thật Lý Vân cảm giác đầu tiên là này quần áo có chút hơi, tại mợ trên người có điểm buộc được thật chặt, đặc biệt trước ngực, thấp mở dẫn tới trắng bóng vú cùng khe ngực thập phần chói mắt, muốn tông cửa xông ra cảm giác. Vòng eo cùng bờ mông càng là bên người đến lợi hại.

	"Ngươi chớ xía vào lớn nhỏ a."Mợ giống như xem thấu Lý Vân tâm tư.

	"Vẫn là mợ ngươi nhân xinh đẹp, xuyên cái gì cũng tốt nhìn a!"Nói thật Lý Vân chỉ cảm thấy cám dỗ và phong tình, nhưng không cách nào miêu tả, đành phải đến đây câu tối không dinh dưỡng bình luận.

	Mợ tự mình nhìn gương, lẩm bẩm: "Đây là ta chính mình tại trên mạng mua , đầu một lần nha."Dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Không cần nói cho ngươi bà ngoại nga, muốn lải nhải ta đấy."

	Lý Vân chỉ có gật đầu, tham lam thưởng thức mợ lưng cùng bờ mông đường cong, cái này quần áo thực sự là vô cùng tu thân, đem mợ mông cong đường cong lộ rõ không bỏ sót, Lý Vân cũng bắt đầu cảm thấy máu của hắn bắt đầu hướng lên hạ hai cái đầu vọt tới.

	Mợ đột nhiên ngoài dự đoán mọi người đem này bộ điếu đái áo lót cởi xuống rồi, toàn bộ thân trên trần trụi, dùng nàng trắng nõn mạn diệu sau lưng hướng về Lý Vân, có thể nhìn đến no đủ vú hình mặt bên, một đầu màu đen sợi tơ quần lót thật chặc bọc lấy mông đẹp của nàng.

	"Tốt lắm, chúng ta Tiểu Vân phải chảy nước miếng ... Muốn hay không... Tới giúp ta hút một chút nãi?"

	Lý Vân không tự chủ được đem hai tay đặt ở vú của nàng thượng nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận này lập tức liền muốn mất đi tuyệt vời xúc cảm, liếm cái này đầu vú liếm cái kia, miệng đều có chút bận rộn không tới.

	Mợ không chỉ có không có ngăn lại Lý Vân, ngược lại dùng sức đem đầu của hắn hướng đến trước ngực của nàng ôm, Lý Vân cảm nhận được hắn khuôn mặt dán tại nàng nóng hầm hập cùng non mịn trước ngực, bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm vú của nàng hai bên cùng trước ngực.

	Mợ hô hấp bắt đầu trầm trọng , trước ngực bắt đầu hơi hơi phiếm hồng, cảm giác thân thể cũng có chút khẩn trương , rất nhỏ run rẩy cùng vặn vẹo. Đang trầm mặc bên trong, nàng vặn vẹo đem vú hướng đến Lý Vân khuôn mặt, trong miệng thấu.

	Trong lúc bất tri bất giác, mợ hai tay bắt đầu cách Lý Vân  T—shirt nhẹ nhàng vuốt ve trước ngực của hắn cùng sau lưng. Rất tự nhiên, khi nàng nhéo Lý Vân quần áo vạt áo thời điểm Lý Vân nhanh chóng cởi bỏ áo của hắn.

	Mợ nhìn Lý Vân ánh mắt như là mông một tầng hơi nước, một tấm gương mặt xinh đẹp bởi vì thẹn thùng có vẻ kiều mỵ vạn phần. Một đôi mềm mại không xương tay sợ hãi tại Lý Vân ngực dạo chơi, tinh tế vuốt ve hắn từng cục cơ bắp.

	Lý Vân khí huyết bên trên, ôm một cái mợ, hắn cái gì đều bất kể, hướng về nàng tươi mới môi liền nghĩ hôn đi. Mợ dùng thân thể dính sát hắn, cũng không có giãy dụa, nhắm mắt, lại đem mặt xoay mở, Lý Vân cũng không dám lỗ mãng, đành phải tại nàng khuôn mặt hôn một cái.

	Đem nhỏ nhắn xinh xắn mợ ôm tại trong lòng, Lý Vân cảm giác được hắn hạ thân cách quần đùi dính sát tại mợ đùi phía trên, khả năng cảm thấy có chút quá mức đáng khinh, Lý Vân thiếu hạ thân thể, làm hắn thoát ly mở tiếp xúc.

	Mợ mở mắt ra, một bộ thẹn thùng biểu cảm, nhẹ nhàng đối với Lý Vân nói: "Nếu không ta giúp ngươi một chút?"

	Lý Vân không có phản ứng , ngây ra một lúc, mợ cười giảo hoạt, dùng đùi truy đuổi hắn hạ thân, đè lại nó, cọ một chút.

	Cái này đến phiên Lý Vân đỏ mặt, không biết nên như thế nào đáp lại. Mợ cười ha ha một tiếng, nói ta nghĩ đến ngươi là lão tài xế, nguyên lai cũng là tiểu cay gà a.

	Mợ ngồi dậy, đem mái tóc nhói một cái, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lý Vân quần đùi cùng thật cao chi khởi lều trại, dùng tay nhẹ nhàng đánh một cái nói, một chút cũng không thành thật.

	Lý Vân ngửa mặt nằm tại trên giường, cảm nhận mợ tay nhỏ cách nàng quần đùi vuốt ve hắn hạ thân. Lý Vân thoải mái mà hừ ra tiếng. Mợ nắm lên Lý Vân tay đặt ở vú của nàng phía trên, hờn dỗi nói: "Không cho phép nhàn hạ, giúp ta mát xa."

	Mợ đình chỉ động tác, rớt ra Lý Vân mép quần lót, bắt tay vói vào, cầm hắn cương lên, đồng thời nghiêng xoay người, đem thân trên nằm ở Lý Vân trên người, cùng hắn ánh mắt tương đối, Lý Vân theo kia trong mắt nhìn thấy mọi cách nhu tình, cảm giác huyết dịch cả người cùng lực lượng đều tập trung vào dưới thể, không cách nào khống chế , phía dưới lại nhảy vài cái, như muốn ra sức rời đi thân thể hắn tựa như.

	Mợ quay đầu, nhẹ nhàng cởi xuống Lý Vân quần lót, yêu thương cầm chặt hắn thô cứng, bắt đầu chầm chậm khuấy sục. Tay trái nhẹ nhàng vuốt ve hắn lông mu, tay phải bắt đầu gia tăng tốc độ khuấy lên.

	Lúc này muốn nói Lý Vân nhãn mạo kim tinh là một điểm không khoa trương, thật lớn khoái cảm cắn nuốt hắn, linh hồn của hắn hình như liền muốn rời khỏi thân thể, chỉ nghe được mợ mờ ảo âm thanh: "Ngươi cái này tiểu cay gà, tiểu sắc lang!"Một bên dùng cả hai tay giúp hắn tuốt.

	Loại này bị mỹ nữ tuốt cảm giác so chính mình bắn súng ngắn (*thủ râm) thoải mái nhiều lắm, cũng không biết thời gian qua bao lâu, khoái cảm tại gào thét tích lũy, tích lũy. Lúc này mợ động tác dừng lại, dùng tay vỗ lấy Lý Vân mông nói, "Ai nha không lấy, tay đều chua, so vắt sữa đều phải mệt hơn nhiều, đừng tới đừng tới."Một bên nằm nghiêng thở dốc, nghỉ ngơi lên.

	Khoái cảm bị sinh sôi đánh gãy cảm giác quá tệ rồi, Lý Vân không chút do dự xoay người leo đến mợ trên người, hướng về nàng hai cái vú lại sờ lại liếm, mợ đầu vú cũng bị thân được xấu hổ đứng thẳng lên. Lý Vân tò mò hỏi mợ: "Nãi không phải là hút sạch sao, như thế nào vẫn là kiều kiều ."Một bên dùng sức dùng xuống thân ma sát mợ bắn bắn mông đẹp cùng trắng nõn đùi.

	Mợ nhắm mắt hưởng thụ, một bên làm bộ muốn đánh hắn, một bên lầm bầm nói: "Ngươi cái này tiểu cay gà quá xấu."Lý Vân giống được đến cổ vũ, cẩn thận dùng tay xuống phía dưới tham, sờ qua nàng mềm mềm bụng, hướng nàng trong quần sờ soạng.

	Cách quần lót của nàng giống như có thể cảm nhận được nàng hạ thân truyền ra nhiệt khí. Lý Vân cách tầng kia mỏng manh tơ lụa dùng sức, cơ hồ muốn buộc vòng quanh nàng môi âm hộ hình dáng, ở giữa một khối hướng bên trong ao rơi vào, cảm giác được một điểm hâm nóng một chút bệnh thấp. Mợ bắt được Lý Vân tay, nói: "Chán ghét a, dơ muốn."Lý Vân thuận thế muốn đem tay vói vào quần lót, bị mợ bị chặn lại, nàng thở hổn hển nói, "Không nên không nên, chỉ có thể tới đây."Lý Vân có chút không cam lòng, nói: "Của ta đều cho ngươi sờ qua, ta cũng muốn sờ sờ ngươi ."Mợ trên mặt bay qua một khối mây đỏ, nói: "Ta chỗ đó còn không được, ngươi trên tay có vi khuẩn, cảm nhiễm."

	Lý Vân có chút uể oải, nằm ngửa nghỉ ngơi. Mợ đến gần, lưng đối với hắn nằm nghiêng , tay đưa đến mặt sau nhéo hắn dương vật, nhẹ nhàng khấy lấy, dùng rất nhẹ âm thanh nói, "Tiện nghi hạ ngươi cái này ranh con, ngươi có thể sờ sờ mặt sau."

	Lý Vân ôn nhu đem quần lót của nàng cởi xuống một nửa, lộ ra mợ đào mật vậy tươi mới mông cong, hai tay đi lên, nhẹ nhàng âu yếm lên. Không biết qua bao lâu, tuy rằng cảm giác thật thoải mái, nhưng là động tác mệt chết người, cảm thấy sờ bất động.

	Mợ lật người đến, đối mặt hắn, ánh mắt theo dõi hắn nhìn, dùng tay châm lấy hắn mũi nói, hôm nay cho ngươi chiếm tiện nghi. Nàng ngồi dậy cầm khối khăn ướt, cẩn thận lau lau rồi hắn dương vật cùng quy đầu, đỏ mặt quay đầu đối với hắn nói, không cho phép làm ra, muốn đi ra thời điểm nói cho ta. Sau đó cúi người xuống ngậm hắn dương vật.

	Này chớp mắt thật lớn kích thích thiếu chút nữa làm Lý Vân sảng đến ngất đi, dương vật tại mợ ấm áp ướt át miệng nhanh chóng đi qua, cảm nhận được mợ linh hoạt đầu lưỡi tại liên tục không ngừng liếm quy đầu, Lý Vân dùng sức bóp nàng mềm mại có co dãn mông, dùng tay chen nãi. Nhân thế ở giữa lớn nhất hưởng thụ không ai qua được này. Lý Vân cảm giác khoái cảm từng đợt về phía quy đầu dâng lên, hoàn toàn đã không cách nào khống chế loại này tăng tốc độ.

	Tại lý trí vẫn chưa hoàn toàn đánh mất phía trước, Lý Vân run rẩy mợ nói: "Không được, ta không được."Mợ phun ra đầu trym của hắn, dùng hai chân của nàng kẹp chặt bắp đùi của hắn, bán cởi xuống quần lót trung lộ ra lông xù lông mu cọ bắp đùi của hắn. Nàng dùng tay tiếp tục khấy lấy hắn tăng lên tới cực điểm côn thịt, một bên hung hăng hướng về miệng của hắn hôn một cái.

	Lý Vân không có thuốc chữa tại nàng tay nhỏ phun ra rồi, một bên thưởng thức lấy nàng môi đẹp, miệng của hắn hỗn hợp cồn cùng hơi hơi mùi thúi, càng nhiều chính là nàng tình dục hương vị. Lý Vân cảm giác bộ phận sinh dục của hắn, bờ mông cơ bắp, thậm chí toàn bộ đầu cột sống đều tại tính phản xạ căng thẳng, chen ép , đem tích đặt ở bên trong thân thể nhiều ngày tinh dịch bằng đại khí lực phun ra đi. Hắn mông không tự chủ giơ cao rơi xuống, đáy chậu kia mạnh mẽ cơ vòng giương cung lắp tên, đem hắn hàng tỉ con cháu phun hướng trong không khí.

	Mợ một mực hôn Lý Vân đến thân thể hắn khôi phục lại bình tĩnh, hai chân của nàng luôn luôn tại gắt gao kẹp lấy bắp đùi của hắn ma sát, ngực vú luôn luôn tại phập phồng. Lý Vân lập tức phản ứng, dùng tay dùng sức tại quần lót của nàng ngoại bộ vuốt ve vân vê, một tay liều mạng vuốt ve cùng bóp mông đẹp của nàng, dùng miệng ngậm đầu vú nàng, chớp mắt thời gian, mợ toàn thân cơ bắp đều buộc chặt , hạ thân liều mạng vặn vẹo, hai tay gắt gao ôm hắn lưng, đầu liều mạng về phía sau ngưỡng đi, trong miệng phát ra cực độ mất hồn tiếng rên rỉ. Lý Vân có thể rõ ràng cảm nhận được bộ phận sinh dục của nàng liên tục không ngừng run rẩy cùng khép mở, quần lót chớp mắt bị ấm áp chất lỏng thấm vào. Hắn thân ái mợ, đã ở cháu ngoại của nàng rắn chắc dày rộng ôm ấp cao trào.

	Lý Vân cùng mợ thật chặc ôm nhau tại cùng một chỗ, như keo như sơn hôn môi, như là một đôi khó bỏ khó phân tình lữ. Lý Vân say đắm ở mợ ôn nhu non mịn mỹ thịt thân thể, mợ gắt gao dựa vào tại hắn cơ bắp rõ ràng rắn chắc hữu lực ôm ấp .

	"Mợ, cậu đối với ngươi tốt rồi, ta vì sao cảm thấy không hài lòng a "

	"Cái kia có thể rất tốt với ta, ngày ngày cùng những bằng hữu kia lêu lổng, một tháng đều khó khăn đến gia một nhà."

	"Vậy ngươi vì sao như vậy quan tâm cậu à?"

	"Nói cho cùng vẫn là người một nhà a, làm sao có thể không liên quan tâm."

	"Kia cậu thường xuyên không trở về nhà, kia nếu như mợ muốn, làm sao bây giờ à?"

	Lý Vân sắc sắc nhìn chằm chằm mợ Âu Dương đẹp kia bộ ngực đầy đặn hỏi: "Cái gì muốn?"

	Mợ không hiểu hỏi, chợt thấy Lý Vân dâm tà nhìn chính mình, lập tức minh bạch, xấu hổ sắc ấn đỏ chính mình mặt ngọc.

	"Ngươi này tiểu trứng thối, thế nhưng hỏi mợ như vậy xấu hổ vấn đề" Lý Vân bỗng nhiên ôm lấy mợ, "Ta muốn mợ nói sao, mau nói cho Vân Nhi" Lý Vân làm nũng nói.

	"Vân Nhi ngươi buông."

	"Mợ nói, ta để lại, không nói ta sẽ không phóng."

	"Ngươi này tiểu trứng thối, mợ nói, mợ muốn thời điểm liền tự mình giải quyết lỗ, ai kêu chính mình mệnh khổ."

	Nói xong mợ thẹn thùng cúi đầu, ánh mắt có chút ẩm ướt.

	"Tự mình giải quyết, giải quyết như thế nào a."

	Lý Vân hỏi: "Ngươi tên bại hoại này, làm sao có thể hỏi như vậy a."

	Mợ càng thêm xấu hổ, Lý Vân nhìn chăm chú mợ, mợ mái tóc trưởng cùng bả vai, đen nhánh nhu thuận, tại nàng kia cao nhã cử chỉ phía dưới, có vẻ càng thêm mê người.

	Giống như thiên tiên khuôn mặt nhi xấu hổ vi thiên, con ngươi ngập nước , tràn đầy nhu tình như nước, hơn nữa bình thường chỉnh tề ngay ngắn kéo kế mái tóc, lúc này lâng lâng rơi xuống, nửa chắn nửa che kia muốn nói còn xấu hổ xinh đẹp khuôn mặt, ích tăng diễm mị; kia tuyết trắng sáng tỏ, hoàn toàn không có một chút chỗ thiếu hụt trắng muốt làn da, bị Lý Vân hỏi như vậy xấu hổ vấn đề, khuôn mặt sớm nhiễm lấy kiều mỵ ửng đỏ, bởi vì vừa mới nghỉ ngơi, trên người còn mặc lấy kia mỏng manh đồ ngủ, đồ ngủ lộ ra quang, hình như có nếu không có , càng làm tôn ra nàng kiều xảo tinh tế tuyệt vời đường cong, mềm mại không xương tiên cơ ngọc thể; hơn nữa tối khiến người khác phải chú ý , là cặp kia hơi hơi rung động đầy đặn núi ngọc, lúc này chính cơ hồ không hề che giấu cao thẳng , chẳng những đẫy đà mượt mà, hơn nữa to lớn, dung nhập kia hoàn mỹ thân thể yêu kiều, đỉnh núi hai khỏa anh đào hồng hồng đứng thẳng , giống như trán chưa trán, dục đột chưa đột, giống như chính chờ đợi khác phái ngắt lấy vậy, hồng phấn anh đào tại tuyết trắng sáng loáng làn da phụ trợ phía dưới, càng lộ vẻ mê người; mà mợ cặp kia đầy đặn tròn trịa trắng nõn thon dài chân ngọc đâu này?

	Một đôi mê người chân dài, chính xấu hổ mang khiếp nhẹ kẹp lấy, muốn mỹ phụ kia chưa bao giờ từng hồng hạnh xuất tường bại lộ nhân trước ngọc môn dấu , bán thấu quang áo lụa, trong trắng lộ hồng làn da, đem kia một ít tùng oánh nhiên sinh quang đen nhánh dã mị phụ trợ đi ra, mê người chân ngọc xấu hổ nhẹ kẹp, càng giáo nhìn người hồn lâm vào tiêu, nhưng không biết tại đây khinh bạc áo lụa bên trong, mỹ phụ thân thể càng phải như vậy xảo đoạt thiên công, càng như thế kiều mỵ làm người ta phát cuồng?

	Nàng được bảo dưỡng nghi, theo bề ngoài nhìn, so nàng số tuổi thật sự đủ để trẻ rất nhiều, mà bộ dạng lại cùng 《 thần y hỉ đến nhạc 》 trung cuộc so tài Tây Thi có chút tương tự, chỉ sợ còn muốn so nàng mỹ hơn mấy phần, kiêm mà nàng kia làn da trắng như tuyết, tước bả vai eo nhỏ, cặp vú phong đỉnh, tư thái tốt đẹp cực kỳ, liền hai mươi tuổi nữ tử cũng theo đó ghen tị, nói vậy lúc còn trẻ nàng, càng là thanh thuần mỹ nữ, khó trách Lý Vân hiện tại cũng vì nàng thần hồn điên đảo.

	"Mợ Lệ Dung đã làm ta xem thế là đủ rồi rồi! Năm tháng căn bản không có tại mợ Lệ Dung thượng lưu lại dấu vết."

	Lý Vân nhìn mợ nói.

	"Mợ đã già!"

	Mợ giống như mối tình đầu thiếu nữ tựa như tránh né Lý Vân ánh mắt nóng hừng hực, lại thỉnh thoảng muốn tiếp xúc một chút cái kia sắc mị mị ánh mắt thần.

	"Mợ chỗ đó già đi? Ta nhìn vẫn là một cái đại cô nương đâu này?"

	Lý Vân thuận thế tới gần mợ, cợt nhả đại nói lải nhải nói, "Tiểu trứng thối! Chỉ thích nói bậy tám đạo, xem ta trở về không nói cho mẹ ngươi?"

	Mợ ngượng ngùng vô cùng hờn dỗi nói.

	"Ngươi nói cho mẹ ta cái gì đâu này? Có phải hay không nói cho mẹ ta một câu tục ngữ: Mợ yêu thích Vân Nhi a!"

	Lý Vân cười xấu xa nhẹ nhàng ôm mợ eo thon.

	"Tiểu trứng thối, ngươi nói bậy bạ gì đó à? Mắc cỡ chết người!"

	Mợ ngượng ngùng hờn dỗi, giãy giụa muốn đẩy ra hắn ôm.

	"Không muốn đẩy ra ta, mợ, ta có câu nói cho ngươi đâu!"

	Lý Vân không quan tâm đem mợ ôm ôm tại trong lòng ôn nhu chân thành nói, "Ta về sau gọi ngươi tỷ tỷ, được không?"

	"Tiểu trứng thối, ngươi nói cái gì đó? Sao có thể gọi ta tỷ tỷ đâu này?"

	Mợ ngượng ngùng quyến rũ hờn dỗi nói, mặt phấn thiên lên mê người đỏ ửng.

	"Vì sao không thể đâu này?"

	Lý Vân gắt gao lâu ôm lấy mợ mềm mại eo thon, thâm tình nói, "Tuy rằng ta có một chút hoa tâm phong lưu, nhưng là nhìn đến mợ về sau, liền thích mợ, về sau nhất định thật tình yêu thương ngươi , cho ngươi sung sướng hạnh phúc! Tỷ tỷ, tin tưởng ta, được không?"

	Mợ thân thể yêu kiều run nhẹ, mặt phấn ứng đỏ nói: "Vân Nhi, có ngươi những lời này, lòng ta liền thật cao hứng rất vui sướng rồi! Nhưng là ta là của ngươi mợ, chúng ta không thể như vậy , a!"

	Nàng rõ ràng cảm nhận được Lý Vân đầu lưỡi tại liếm láp vành tai của nàng, đây chính là nàng mẫn cảm nhất khu vực một trong, vừa thẹn vừa mừng lại là sinh khí, nghĩ muốn đẩy ra hắn, nhưng là thân thể nhức mỏi mềm yếu vô lực.

	"A! Vân Nhi, ngươi đang làm gì? Tiểu trứng thối!"

	Mợ đột nhiên cảm nhận được Lý Vân cư nhiên bắt đầu gặm cắm mút hút nàng mềm mại vành tai, lập tức cả người kiều run rẩy, nội tâm tê dại, hờn dỗi cũng không nghĩ đẩy hắn ra.

	Lý Vân không nói lời nào, nàng cũng không nói lời nào, chậm rãi vặn vẹo đầu lại đang hưởng thụ đầu lưỡi của hắn mút hút nhốn nháo, một tia bị điện giật khoái cảm truyền đến thân thể chỗ sâu.

	Lý Vân đầu lưỡi hôn môi liếm cử động lấy mỹ phụ mợ gáy ngọc, hai má, sắc thủ vuốt ve vuốt ve nàng đẫy đà mông đẹp; nàng cảm nhận Lý Vân đầu lưỡi không ngừng liếm nhẹ tai của nàng căn cùng ngọc thông thấu trong suốt vành tai, nàng đã cảm thấy theo đáy lòng chậm rãi dâng lên một cỗ nóng tuôn, tại quanh thân cao thấp nhanh chóng sức chạy mấy vòng về sau, liền không được kích thích nàng mỗi một tấc mẫn cảm làn da, cùng với nàng cảm quan ý thức.

	Lý Vân xâm nhập vẫn đang đang tiếp tục, nàng bên tai lành lạnh chính là hắn hôn qua vết ướt, hâm nóng một chút ôn nhuận chính là hắn tàn sát bừa bãi lưỡi dài, còn có "Tố tố" mút hút âm thanh cách khéo léo như nguyên bảo vậy lỗ tai rõ ràng truyền vào mợ trong lòng.

	Đủ loại thiết thực cảm giác cùng nàng chính trực lý niệm liên tục không ngừng va chạm , cho dù nàng lại như thế nào nhẫn nại, lại vẫn là ngăn không được từng trận khoái cảm cùng nhu cầu theo bên trong thân thể bốc lên phát ra.

	Bỗng nhiên Lý Vân nặng nề tiếng hô hấp bay tới mỹ phụ mợ tai tế, cũng cố ý tại nàng bên tai a khẩu khí.

	Kia ấm áp khí tức xuyên qua tai nói ". Hưu" thẳng thổi đi vào, xẹt qua nàng sớm phiếm hồng lỗ tai thượng kia cực kỳ tinh mịn tiểu tiểu lông tơ, lại thổi bay khởi nàng dán tại tai tấn vài sợi tóc.

	Loại này tô ngứa ngứa cảm giác nhột chậm rãi đem dục vọng lén lút chọn thượng tim của nàng.

	Mợ thích ý khép hờ mắt đẹp, Lý Vân nói: "Ngồi xuống bồi ta nói chuyện, được không?"

	Hắn nói chuyện hình như có một cổ lực lượng vô hình, làm người ta không thể không phục theo cho hắn.

	Mợ quay đầu nhìn hắn liếc nhìn một cái, Lý Vân ôm ôm lấy nàng ngồi ở mình bên người, dùng tay nâng lên cằm của nàng, ngưng thần nhìn nàng, thâm tình tha thiết nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật đẹp a!"

	Nàng bị vọng được lại hoảng vừa thẹn, bận rộn đem đầu giấu ở hắn trong ngực, Lý Vân thuận thế đem nàng ôm ngã ở giường, một tay chi má, nằm nghiêng tại nàng bên người, thưởng thức nàng mê người khuôn mặt dung, một bàn tay lại ôn nhu vuốt ve nàng bên tai tóc mai ôn nhu nói nói: "Tỷ tỷ, đáp ứng ta, vĩnh viễn không phải rời khỏi ta."

	Hắn âm thanh ôn nhu được giống như quất vào mặt mà qua xuân phong.

	Lý Vân ngón tay từ từ chuyển qua nàng tuyết trắng hàm dưới.

	Tuy là bé nhỏ không đáng kể đụng chạm, nhưng ở mợ đã phong bế nhiều năm phương tâm , nhưng lại sinh ra một cỗ kinh người lực ảnh hưởng, làm nàng hơi hơi run run một chút.

	Nàng đêm qua ở trong giấc mơ liền giống như như vậy bị Lý Vân ôm thân thiết lưu luyến triền miên, nhưng là cùng chồng trước sau khi chia tay dù sao nhiều năm không có nhận được khác phái vuốt ve, mợ vẫn là không thể lập tức thích ứng.

	"Vân Nhi, ngươi như vậy làm ta sinh ra mê hoặc không biết làm sao !"

	Mợ nói nhỏ líu ríu , nhưng không có đẩy hắn ra âu yếm ngón cái.

	"Thật sẽ sao? Vậy thả ra chính mình, ý loạn tình mê a!"

	Lý Vân tay xuống phía dưới trượt, dùng ngón tay gợi lên nàng lụa mỏng áo choàng tắm, làm áo choàng tắm vạt áo trước cơ hồ rộng mở đến thắt lưng, khiến cho hắn có thể đọc đã mắt này tuyết trắng thâm thúy mê người khe ngực, nhưng Lý Vân thực đã nhìn ra, tại nàng áo choàng tắm phía dưới, cũng là trần như nhộng .

	Lý Vân nguyên bản treo tại trên mặt nụ cười, bắt đầu chầm chậm biến mất, hắn lực chú ý bắt đầu tan rã, cả đầu , liền chỉ có nghĩ chạm đến nàng dương chi bạch ngọc thân thể hòa thân hôn nàng mỗi một tấc trơn bóng tinh tế làn da ý nghĩ.

	Mợ tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ, liên hô hấp cũng chầm chậm dồn dập lên.

	Nàng bây giờ là hy vọng dường nào một cái hôn, chính là một cái hôn là tốt rồi, Lý Vân cũng không làm nàng thất vọng, môi của hắn cuối cùng đụng đến nàng, mợ thỏa mãn thở dài.

	Nhưng Lý Vân cũng không có chủ động lè lưỡi, chính là dùng tay cắm vào nàng áo tắm bên trong, năm cái tay ngón tay qua lại nhẹ phẩy nàng cặp vú cao ngất, giọng ôn nhu ca ngợi nói: "Tốt mợ, ngươi là như vậy trượt, như vậy đỉnh, như vậy mê người, như thế hoang phế cảnh xuân tươi đẹp, thật sự là hư mất của trời, đem nàng giao cho ta a..."

	Cuối cùng dùng bàn tay đem nàng tuyết trắng đầy đặn mềm mại bao vây, dùng tràn ngập hưởng thụ lực độ vuốt ve chà xát.

	Mợ không thể nhìn thẳng vào hắn, sớm thẹn thùng được đỏ ửng đầy mặt, mẫn cảm anh đào lập tức giơ cao, điện giật khoái cảm làm nàng hổn hển thở gấp, ưm tiếng âm thanh, xuân tâm nảy mầm, líu ríu nói: "A... Ân! Vân Nhi..."

	Nàng lớn mật đem hai tay đặt ở hắn trên vai, chủ động dùng đầu lưỡi của nàng thúc giục hắn hưởng ứng nụ hôn này, tìm kiếm hắn cho nàng ẩm ướt hôn đẹp như vậy diệu cảm nhận, Lý Vân mới đem đầu lưỡi thăm dò vào nàng ấm áp mềm mại thích trượt tinh tế trong miệng.

	Mợ cảm giác được Lý Vân môi cuối cùng đặt ở nàng mềm mại ướt át môi hồng phía trên, bị Lý Vân lửa nóng đôi môi công kích, mợ cảm giác chính mình giống như lúc này ở trong mộng giống nhau, đương hắn đầu lưỡi tách ra nàng đôi môi thời điểm, nàng cũng không có nào chống cự ý niệm, đương đôi môi của hắn cùng nàng lưỡi thơm quấn quanh đến cùng một chỗ thời điểm, mợ trong miệng thế nhưng tiết ra nước bọt.

	Lý Vân lại đột nhiên tấn công, thật dày môi phong chiếm hữu nàng ướt át mềm mại đôi môi, thô to đầu lưỡi đưa vào mợ miệng nhỏ.

	Nàng theo bản năng đem mặt hướng hai bên liều mạng đong đưa tính toán tránh đi Lý Vân kia há mồm, nhưng là đầu lưỡi của hắn làm càn tại nàng trong miệng hoạt động , khi thì cùng nàng ngọt ngào trắng mịn cái lưỡi dây dưa cùng một chỗ, khi thì lại dọc theo trơn bóng răng nanh dạo chơi, hai người cân nhắc dán tại cùng một chỗ.

	Hôn môi cảm giác tốt đẹp như thế, mợ trong nháy mắt cảm giác được trăm hoa đua nở, mình tựa như một cái sung sướng hoa hồ điệp giống nhau, tại trong bụi hoa tự do bay lượn, nhẹ nhàng vô hạn, hai người đầu lưỡi triền miên, cho nhau hút mút, không bao giờ nữa nguyện ý tách ra.

	Mợ ôn nhu thuần phục dâng lên chính mình môi hồng, hoàn toàn đánh mất một điểm cuối cùng cẩn thận cùng kháng cự, Lý Vân kỹ xảo cũng là phá lệ cao, nàng chỉ cảm thấy mới chỉ là một nụ hôn thượng mà thôi, đầu lưỡi của hắn đã nhanh chóng lưu tiến đến, vẽ ra nàng lưỡi thơm, mang theo nàng tại bờ môi ngọt ngào vũ động , trong miệng chất lỏng không được trao đổi, kia mùi vị quả thực liền so được bị mê tình mắt khiêu khích hương vị, biến thành mợ nhất thời phương tâm mê say, ê a liên thanh.

	Mê say tại hôn sâu trung mợ hoàn toàn vong ngã tùy ý Lý Vân lửa nóng lưỡi tại trong miệng bừa bãi múa may, lưỡi thơm cũng mỹ diệu phối hợp hồi vũ, tuy nói không ngừng có nước bị nàng câu hút , nhưng không biết xảy ra chuyện gì, nàng trong cổ ngược lại càng trở lên tiêu táo.

	Mợ đã là thở gấp hồng hộc, mắt đẹp lưu hỏa, mỡ đông vậy làn da đà hồng kiều nhuận, nàng đột nhiên rõ ràng cảm nhận được Lý Vân thừa dịp hôn nồng nhiệt cơ hội, sắc thủ cư nhiên dò vào nàng lụa mỏng áo choàng tắm bên trong, vuốt ve xoa nắn nàng đầy đặn tròn trịa chân đẹp, hơn nữa được một tấc lại muốn tiến một thước về phía chân ngọc ở giữa xuất phát.

	"Vân Nhi, không muốn a!"

	Mợ hổn hển thở gấp ưm líu ríu nói.

	"Tiểu Quyên đẹp, ta yêu ngươi! Thật tốt hưởng thụ của ta yêu thương a!"

	Lý Vân hôn nồng nhiệt lại lần nữa hàng lâm, lần này nụ hôn của hắn mang theo đói khát cùng dục vọng, gần như dã man dò vào nàng trong miệng, không được hấp thu nàng khoang miệng ngọt ngào.

	Mợ đầu lưỡi không thể không cùng nàng quấn quít, cuồng liệt ôm hôn làm nàng bắt đầu bị lạc, 37 tuổi mỹ phụ càng trở lên xuân tâm manh động, xuân tình khó nhịn, nàng kìm lòng không được kéo xuống hắn áo ngủ, dùng ngón tay xoa nhẹ cổ của hắn lưng, ngón chân cũng ma sát hắn bắp chân.

	Sung sướng khoái cảm chậm rãi tập kích đến, khiến nàng theo bản năng tại trong ngực hắn vặn vẹo, thẳng đến cảm giác được hắn dưới hông đã cứng rắn phấn khích bảo bối, chính chống đỡ nàng hai chân ở giữa, cũng cảm thấy hắn hết sức dùng hắn đỉnh lau nàng cánh hoa, mà động được càng lúc càng lợi hại.

	Cỗ này tra tấn nhân đụng chạm, lập tức thiêu đốt mợ trung niên mỹ phụ này bên trong thân thể chỗ sâu dục vọng ngọn lửa.

	Lý Vân rốt cuộc nan thừa nhận chiếm giữ nàng dục hỏa, hắn nhanh chóng thoát đi nàng trên người lụa mỏng áo choàng tắm, làm nàng trong suốt tuyết trắng thân hình hiện ra tại trước mắt, tay trắng trắng nõn trong suốt, thơm ngon bờ vai nhu nị tròn trượt, ngọc cơ sung túc no đủ, tuyết phu sáng loáng như ngọc, đường cong thon dài tao nhã.

	Tối làm người khác chú ý , là đứng thẳng ở trước ngực một đôi tuyết trắng ngọn núi, kia lồng lộng run run nhũ phong, Doanh Doanh có thể nắm, no đủ trướng thực, kiên đĩnh cao ngất, cho thấy mỹ nữ tuyệt sắc cùng thành thục mỹ phụ mới có thành thục đẫy đà mị lực cùng ý vị.

	Đỉnh núi hai hạt màu hồng vi tử , giống như hai khỏa viên đại nho, đỉnh một bên quầng vú hiện ra một vòng màu hồng phấn, hai vú ở giữa một đạo sâu giống như sơn cốc khe ngực, không khỏi tim đập khát nước!

	Lý Vân rốt cuộc không kềm chế được, nhất miệng ngậm chặt mợ một cái vú trắng, điên cuồng liếm phủi mút lấy; trên tay tắc đồng thời cầm mặt khác một đoàn Mỹ Ngọc man khâu, tận tình xoa bóp vỗ về chơi đùa lên.

	Mợ trắng nõn gò má thượng bất tri bất giác liền nhiễm lấy hai lau sạch diễm lệ màu hồng, có vẻ phá lệ quyến rũ cùng kiều diễm; hô hấp cũng lập tức trở nên thở gấp dồn dập , đầy đặn thẳng tắp cặp vú trong lòng yêu Lý Vân không ngừng xoa lấy phía dưới, giống thẹn thùng thiếu nữ giống nhau khoác lên hồng phấn sa cân; một đôi xinh xắn hoạt bát đỏ sẫm hai điểm, cũng bởi vì mãnh liệt kích thích thành thục đứng thẳng ; mềm mại mật huyệt khe rãnh bên trong, trong suốt sền sệt dính dính dâm thủy càng là sớm cuồn cuộn đã tuôn ra.

	Hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm nàng, đồng thời đem trên người áo choàng tắm giải trừ, thuận tay để qua một bên, hai người nhất thời thịt bạch tương đối.

	Tại mợ trong mắt, hắn trong quần đại bảo bối, sớm nộ khí trùng thiên, bàn vòng tại bên trên hồng gân, trong suốt hiện ra, mà đầu rồng thượng cũng đắp lên thấm ướt quang mang.

	Lý Vân không có lập tức không kịp chờ đợi áp lên nàng tuyết trắng đầy đặn thân thể, chính là chống lấy đầu nằm nghiêng tại nàng bên người, đại bảo bối lại đặt tại nàng trên bắp đùi ôn nhu nói nói: "Thay ta cầm chặt hắn, đẹp tỷ tỷ."

	Hắn nói chuyện đã mang một ít khàn khàn trầm thấp.

	Mợ ngẩng lên nàng thanh lệ gương mặt xinh đẹp, xấu hổ nhìn phía hắn, nhưng nàng ôn nhu hiền thục tính cách, đối mặt khí phách của hắn gọi nàng không thể không thuận theo, năm con như xuân búp măng vậy ngón ngọc, từ từ đưa ra đem bảo bối cầm chặt, cực nóng nhịp đập cảm giác, làm nàng càng cảm thấy ngượng ngùng.

	"Tốt Quyên Quyên mợ, thay ta bộ động một cái! Cảm thụ một chút hắn hùng vĩ a!"

	Lý Vân đưa ra duy nhất có thể sống động bàn tay to, dùng ngón giữa tiêm hoa nàng môi dưới, dời xuống hoa tới tuyết trắng thâm thúy mê người khe ngực, cuối cùng dừng ở nàng anh đào thượng ấn nhẹ.

	"A! Không nên như vậy... Không muốn nhìn..."

	Mợ nhìn thấy hắn ánh mắt tham lam kia, đang gắt gao nhìn chằm chằm ngón tay động tác, giáo nàng thẹn thùng vô hạn.

	"Như vậy hoàn mỹ thân hình không nhìn, chẳng phải giậm chân giận dữ? Nữ nhân mỹ lệ không phải là mèo khen mèo dài đuôi , mà là cần phải yêu nàng nam nhân thưởng thức tán thưởng !"

	Lý Vân bàn tay cuối cùng đắp lên nàng tuyết trắng đầy đặn bộ ngực, mỗi một nhẹ nắm đem làm vuốt ve chà xát, đều có thể nhìn thấy vú của nàng tại chưởng trung biến hóa các loại hình dạng, hắn không khỏi ca ngợi nói, "Quá đẹp, loại này xúc cảm thật sự là làm người ta xem thế là đủ rồi cả đời khó quên."

	"Vân Nhi, không muốn... Hơn nữa! A..."

	Mợ xấu hổ đến nhắm mắt lại, Thiên Thiên tay ngọc lại đem bảo bối của hắn biến thành cứng hơn càng đỉnh, nhưng tiếp lấy mà đến, nàng cảm thấy tay hắn lại lần nữa di chuyển, nhưng lại lướt qua nàng tề toàn bộ cỏ thơm um tùm, tiện đà chạm đến nàng mẫn cảm cánh hoa, ngón tay bát cao thấp lau mài, điện giật giống như khoái cảm, làm nàng không thể không hổn hển thở gấp, ưm lên tiếng, "Ân... Không muốn! Vân Nhi... Van cầu ngươi không muốn..."

	Mà Lý Vân nơi nào khẳng dừng tay, hắn một mặt khiêu khích nàng xuân tâm, trêu chọc kích tình của nàng, một mặt nhìn nàng lúm đồng tiền đẹp vui sướng biến hóa, chỉ thấy mợ đã sớm mắt chứa đám sương, nhuận quang Doanh Doanh, hàm dưới theo thỏa mãn mà không ngừng hướng lên chống lên, một tấm mê người miệng nhỏ, thỉnh thoảng bán trương bán hợp, có vẻ cực độ say mê.

	Lý Vân kỳ thật đã sớm phấn khích tới cực điểm, suýt chút nữa liền cành trí cũng đã mất đi, cái loại này kiềm chế đã biến thành thống khổ tra tấn, làm hắn thực nghĩ lập tức nhảy đến nàng trên người, muốn mãnh liệt xông pha nàng, nhét đầy nàng bên trong thân thể linh hồn.

	Nhưng là hắn nói cho chính mình, nhất định phải chậm rãi sẽ đến, chậm rãi thưởng thức thưởng thức này toàn bộ không tỳ vết u oán mỹ phụ.

	Đương ngón tay của hắn kéo mở cánh hoa tiến vào thời điểm, mợ bản năng cong người, đỉnh trước nghênh hướng hắn xông vào, cái loại này thuần túy thân thể vui thích, khiến nàng nhịn không được lại lần nữa hoảng sợ la hét, mông mập vong tình vặn vẹo, mà Lý Vân một mặt cử động lấy, một mặt lại lần nữa dùng nhiệt liệt hôn bắt giữ môi anh đào của nàng, hành động này, chỉ có khiến nàng khát vọng được càng nhiều.

	Một đoạn thời gian dài hôn nồng nhiệt, Lý Vân không cách nào tiếp tục chờ đợi, dục hỏa tăng vọt, nhỏ giọng nói: "Quyên Quyên, muốn ta dừng lại sao?"

	"Ta... Ta không biết..."

	Mợ ngượng ngùng quyến rũ, hổn hển thở gấp, ưm líu ríu nói.

	"Ta từ đó về sau là tình lang của ngươi, cũng là của ngươi lão công, mà thỏa mãn ngươi cho ngươi hạnh phúc cùng sung sướng là ta bổn phận! Giúp người làm niềm vui chính là nhân sinh sung sướng căn bản! Nhất là Quyên Quyên mợ xinh đẹp như vậy như hoa nữ nhân, ta như thế nào nhẫn tâm nhìn ngươi vườn không nhà trống chịu đựng tịch mịch đâu này? Tốt đẹp tỷ tỷ, hưởng thụ ta cho ngươi sung sướng a!"

	Lý Vân lại lần nữa hôn nàng, nàng cũng lấy đồng dạng nhiệt tình đáp lại hắn. Lý Vân đột nhiên bứt ra mà lui, lúc này lại đặt ở nàng mềm mại trượt thân hình phía trên.

	"Nói cho ta, ngươi muốn ta tiến vào ngươi bên trong thân thể. Nói ra, Quyên Quyên."

	Lý Vân chăm chú nhìn mợ, lại dùng đầu gối chậm rãi đẩy ra nàng tuyết trắng tròn trịa hai chân.

	Bàn tay lại lần nữa trượt vào nàng hoa huyệt chỗ, ôn nhu vuốt ve nàng, mợ sớm vừa ướt lại trượt, hoàn toàn tiến vào trạng thái cao nhất, tại ngón tay hắn đùa giỡn nàng nhạy cảm nhất trân châu thời điểm, nàng cuối cùng kìm lòng không được hổn hển thở gấp rên rỉ thành tiếng : "Không muốn tiếp tục tra tấn ta, van cầu ngươi... Vân Nhi... Cho ta được không..."

	"Đẹp tỷ tỷ, ngươi thật sự là bảo bối của ta, bảo ta có thể nào không đau yêu ngươi thì sao? ... Hảo tỷ tỷ, tốt Quyên Quyên mợ, xem ta tiến vào ngươi!"

	Hắn dời thân đi đến nàng trơn bóng non mịn đùi lúc, nâng lên mông của nàng bộ, trước dùng đầu rồng chống đỡ tại nàng hoa huyệt miệng quay về một hồi, mới chậm rãi đem đầu rồng nhét vào nàng non mềm môi miệng, cỗ kia siết chặt làm hắn cảm thấy vô cùng thoải mái.

	"A..."

	Tại từng đợt mãnh liệt đến cực điểm kích thích bên trong, phát hiện hắn đã thật sâu tiến vào nàng ngọc thể bên trong, tại kia làm người ta đầu váng mắt hoa khoái cảm mãnh liệt dưới sự kích thích, mợ đầy đặn tròn trịa vú không được phập phồng, mỹ mạo mỹ nhân gấp rút thở gấp rên rỉ, xấu hổ bất đắc dĩ nũng nịu uyển chuyển rên rỉ, "A... Ân... Thật sâu a!"

	Mợ khó kìm lòng nổi nhúc nhích, thở gấp đáp lại, một đôi tuyết trắng kiều trượt, xinh đẹp tuyệt trần thon dài chân ngọc khi thì coi thường, khi thì đặt ngang...

	Trong khi không nhận ra, thiên kiều bá mị, phong tình vạn chủng tuyệt sắc mỹ phụ cặp kia tao nhã thon dài tuyết trượt chân ngọc nhưng lại vòng tại hắn sau thắt lưng, cũng tùy theo hắn mỗi một cái tiến vào, rút ra mà xấu hổ xấu hổ nhanh kẹp, nhẹ giơ lên.

	Hắn dưới người mợ theo hạ thân trướng bỏ vào tiến đến, lại chủ động vặn vẹo tuyết trắng đẫy đà thân thể, thúc giục hắn nhanh chút đi tới.

	Lý Vân nhìn thấy nàng nhiệt tình phản ứng, mang cho hắn rất lớn vui thích, hắn trước nhìn chằm chằm nàng xinh đẹp dung nhan, lấy tay đem nàng một bên ăn no đỉnh đầy đặn giữ tại chưởng bên trong, mới từ từ đem bảo bối tiến sâu, cắm thẳng vào tới nàng hoa cung nơi tận cùng, hắn một mặt thưởng thức nàng phong đỉnh, một mặt hỏi: "Vừa lòng bảo bối của ta sao? Nói cho ta cảm giác của ngươi a! Quyên Quyên mợ!"

	Mợ xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng bên trong thân thể căng nứt cảm giác quả thật mỹ mau khôn kể, đành phải thẹn thùng quyến rũ rên rỉ líu ríu nói: "Tốt trướng, thật sự rất trướng... Làm cho ngươi được thật thoải mái..."

	"Quyên Quyên, nghĩ tới ta tiếp tục động sao?"

	Lý Vân đổi dùng hai tay trêu đùa nàng một đôi mỹ nhũ, ép bức ra một đầu tuyết trắng thâm thúy khe ngực.

	"A! Muốn... Ta muốn ngươi yêu ta... Muốn ta..."

	Mợ kìm lòng không được hổn hển thở gấp, ưm rên rỉ nói.

	"Quyên Quyên, dùng chân của ngươi ôm lấy ta."

	Lý Vân thở gấp mệnh lệnh, liền vùi đầu tại cổ của nàng .

	Khi nàng cảm giác được nàng chiếu hắn nói làm thời điểm, hắn đong đưa mông eo bắt đầu thẳng tiến, đầu tiên là ôn nhu đem bảo bối ngay ngắn quất tới miệng huyệt, lại lần nữa thật sâu tiến vào, từ thong thả nhẹ nhàng tới càng ngày càng mãnh càng ngày càng bưu hãn.

	Hắn duỗi tay đến hai người chỗ giao hợp, dùng ngón tay âu yếm nàng dục vọng trung tâm, làm cho kích tình của nàng lên tới điểm cao nhất.

	"A! Vân Nhi... Quá kích thích, không muốn tiếp tục làm... Ta mau không chịu nỗi..."

	Mợ bỏ đã lâu ngọc thể, xuân tình nhộn nhạo, hổn hển thở gấp, cạn kêu ngâm nga.

	"Tốt Quyên Quyên mợ, ngươi có thể ... Ta muốn làm ngươi tiến vào trước nay chưa từng có hoàn cảnh, dùng ngươi chất bức tường kẹp chặt ta, làm cho ngươi cảm thấy càng nhiều thoải mái. Là... Là như thế này... Cảm giác được bảo bối của ta tại ma sát hoa tâm của ngươi sao?"

	Lý Vân tùy ý thảo phạt, mãnh liệt va chạm.

	"Ân..."

	Mợ không được thở dốc, phóng đãng rên rỉ, "Cảm giác... Cảm giác được, thật tốt... Thật sâu thật lớn thật thoải mái..."

	Lý Vân tiếp tục điên cuồng tấn công mạnh mẽ làm, đầu rồng đều bị đâm cho mợ choáng váng, một lớp sóng tiếp được một lớp sóng khoái cảm dâng mà đến, hoa lộ mất khống chế không được ồ ồ trào ra, một cái sóng to, cuối cùng đem nàng mang vào thứ nhất cao trào, nhưng ở Lý Vân nhiệt tình cường công phía dưới, cuối cùng đổi lấy chính là cao trào không ngừng, nàng dục tiên dục tử không biết bao nhiêu lần.

	Cuối cùng đến Lý Vân kiềm chế lực lượng bắt đầu phóng thích, núi lửa mãnh liệt phun trào, từng trận giật giật run run, nóng bỏng dung nham một chút tiếp lấy một chút cuồng bắn ra, tại nàng bên trong thân thể nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	Mợ ôm chặt Lý Vân lưng hùm vai gấu, còn đang choáng váng đầu, khiến nàng không thể tự hỏi, chỉ có thể mặc cho sóng to đem nàng bao phủ, nhịn không được hổn hển thở gấp, rên rỉ líu ríu nói: "A! Vân Nhi, lão công... Ta yêu ngươi, ta không phải rời khỏi ngươi... Ta muốn thượng thiên a!"

	Tâm lý nói tại cao trào hạ toàn bộ được đến giải phóng."A..."

	Quốc sắc thiên hương, mỹ mạo như tiên tuyệt sắc mỹ phụ mợ tại Lý Vân kia nóng bỏng cuối cùng dưới sự kích thích, phương tâm lập là một mảnh ngất xỉu, tư duy cảm giác trống rỗng, đỏ tươi mê người non mềm môi anh đào một tiếng kiều mỵ uyển chuyển khinh đề, cuối cùng leo lên nam nữ hoan ái cực nhạc đỉnh phong!

	"Tốt Quyên Quyên, Hảo tỷ tỷ, tốt mợ, hảo lão bà, ta cho ngươi a!"

	Mà Lý Vân đặt ở nàng tuyết trắng đều đặn đẫy đà mượt mà thân thể, trong miệng liên tục không ngừng kêu tên của nàng...

	"Vân Nhi, ngươi quá tuyệt vời! Trách không được bạch hạnh đều đối với ngươi như vậy yêu say đắm đâu! Liền mẫu thân ngươi cùng muội muội cũng là phương tâm thuộc sở hữu, thật sự là mê chết nữ nhân không đền mạng a!"

	Mợ nằm ở Lý Vân rộng lớn cường tráng lồng ngực phía trên thở gấp phì phò hờn dỗi líu ríu nói.

	"Quyên Quyên, hoan nghênh gả vào nhà chúng ta làm hào môn nàng dâu, ta yêu thương ngươi cả cuộc đời !"

	Lý Vân ôm mợ mạn diệu tốt đẹp thân thể, mềm giọng ôn tồn nói.

	"Nhân gia mới không đâu! Nhân gia làm sao có ý tứ đi gặp Hồng muội đâu này? Mắc cỡ chết người!"

	Mợ âu yếm Lý Vân rộng lớn cường tráng lồng ngực, mị nhãn như tơ líu ríu nói, "Nhân gia cả đời cho ngươi quản lý chiếu cố con cháu, lẫn nhau trông coi ta thanh xuân đổ mộng tưởng, ngươi nếu như thật yêu thương nhân gia liền thường xuyên du lịch bồi bồi nhân gia. Mấy ngày nay nhân gia chưa từng có phân yêu cầu, chỉ cần ngươi có thể cấp nhân gia một đứa trẻ liền đủ hài lòng!"

	Lý Vân âu yếm mợ tuyết trắng bộ ngực đầy đặn, trêu đùa, "Mấy ngày nay, chúng ta cùng tắm bể tình, tận tình hoan hảo, cam đoan gieo hạt thành công, cho ngươi Lam Điền loại ngọc, tốt Quyên Quyên, một khi người mang có thai, mẹ nhất định phải tự mình đón ngươi tiến vào Lý gia nội bộ nga! Đến lúc đó không sợ ngươi không đáp ứng , ha ha!"

	Chương 282: Dâm phụ lãng mạn tư tưởng (nhất, khẩu vị nặng cẩn thận khi đi vào)

	Lý Vân mang theo biểu muội trắng phao hạnh cùng muội muội lý tiểu tiểu tại thương trường nhàn nhã dạo . Hai cái thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ một trái một phải kéo tay hắn cánh tay, dẫn đến không ít ánh mắt hâm mộ. Trắng phao hạnh mặc lấy màu hồng phấn áo váy, lý tiểu tiểu là màu trắng áo thun T-shirt  xứng quần short jean, hai người đều có vẻ phá lệ hoạt bát đáng yêu.

	"Vân ca ca, ta muốn ăn kem!"Trắng phao hạnh làm nũng lắc lư Lý Vân cánh tay.

	"Vừa cơm nước xong liền ăn kem, cẩn thận đau bụng."Lý Vân cưng chìu nhéo nhéo nàng mũi, nhưng vẫn là mang theo các nàng đi hướng kem điếm.

	Cùng lúc đó, tại cả nhà đại trạch trong phòng khách, hai vị xinh đẹp thục phụ chính ngồi tại trên sofa nói chuyện phiếm. Một vị là Lý Vân mợ Âu Dương đẹp, một vị khác là tỷ tỷ của nàng Âu Dương hoa. Hai người tướng mạo có năm sáu phần tương tự, đều là phong vận vẫn còn mỹ nhân.

	Âu Dương hoa hôm nay mặc dè chừng thân áo sơ-mi, bộ ngực đầy đặn bị bao bọc được phá lệ mê người. Nàng vẽ lấy tinh xảo trang dung, màu hồng lam nhãn ảnh làm nàng có vẻ ký mị hoặc lại xinh đẹp.

	"Quyên Quyên, ta nhìn ngươi gần nhất một đoạn thời gian, nét mặt toả sáng, vẻ mặt hưng phấn, thành thật nói cho tỷ tỷ, có phải hay không tìm nam nhân?"Âu Dương hoa cười tủm tỉm nhìn muội muội.

	"Tỷ, ta..."

	"Đừng vội phủ nhận, tỷ tỷ là người có kinh nghiệm, ngươi có hay không nam nhân, ta liếc mắt một cái liền nhìn ra."Âu Dương hoa ranh mãnh nháy mắt.

	Âu Dương hoa trượng phu là một thương nhân, tuy rằng sự nghiệp thành công lại hết sức hoa tâm, chuyên môn yêu thích tuổi trẻ mỹ mạo nữ nhân, đối với đã lên tuổi tác thê tử sớm mất đi hứng thú. Mà Âu Dương hoa tính cách mở ra, tính dục không thấp, gặp trượng phu như thế, nàng cũng không chịu cô đơn, thỉnh thoảng cũng sẽ đi quán bar tìm nam nhân an ủi chính mình. Hiện tại nhìn thấy trời sinh tính tương đối bảo thủ muội muội cũng tìm đến nam nhân, không khỏi tò mò rốt cuộc là như thế nào nam nhân sẽ làm nàng rơi vào.

	"Tỷ..."Âu Dương đẹp đỏ hồng mặt, cũng không nói gì gì.

	"Nam kia nhân dạng tử như thế nào? Kia dương vật lớn không lớn? Chơi lên sướng hay không??"

	"Ân... Thật lớn ..."Dù là Âu Dương đẹp đã ba mươi bảy tuổi người rồi, nghe thấy tỷ tỷ như thế rõ ràng lời nói, cũng có chút ngượng ngùng, nói chuyện lên đến có chút lắp bắp.

	Nghe được muội muội trả lời, trời sinh tính tương đối dâm đãng Âu Dương hoa không khỏi tâm sanh đong đưa. Nếu như Âu Dương đẹp nói đúng thật , như vậy chính mình không ngại đi câu dẫn nam nhân kia, làm hắn kia đại dương vật từ phía sau cắm vào chính mình màu mỡ bên trong huyệt dâm đem chính mình làm được dâm đãng kêu la liên tục, cao trào không ngừng. Nghĩ vậy , nàng hạ thân không khỏi thấm ra mê người mật dịch, liền quần lót đều thấm ướt.

	"Hắc hắc, Quyên Quyên, ta đến thương lượng, cấp tỷ tỷ cũng giới thiệu một chút, để ta cũng đi nhận thức giống nhau ngươi nam kia người, như thế nào?"

	"Tỷ, kia... Nam nhân kia, là bạch hạnh yêu thích người... Bạch hạnh muốn cùng hắn tốt..."

	"A, đó là ngươi con rể, ôi muội muội của ta, không thể tưởng được a, ngươi cái này mẹ vợ lực hấp dẫn lớn như vậy."Âu Dương hoa không tim không phổi trêu đùa .

	"Hắn nói hắn đối với những năm kia kỷ lớn một chút nữ nhân tương đối cảm thấy hứng thú, cho nên nói vô cùng... Quá yêu thích... Ta... Hơn nữa, hắn nữ nhân còn có ... Giống như tuổi tác so ta ngươi còn lớn hơn một chút..."

	"Nga bộ dạng này ? Vậy các ngươi là tốt như vậy thượng ?"

	Âu Dương đẹp giới thiệu sơ lược Lý Vân cùng mẹ con các nàng ở giữa quan hệ, nói đến ngày đó ở nhà bị Lý Vân cưỡng ép chiếm giữ thời điểm, tuy rằng đã tính giao nhiều lần, nhớ tới ngày đó tình hình, vẫn có một chút không tự nhiên.

	"Di, chậc chậc chậc, hì hì, đứa nhỏ này biết hàng a, hiểu được ta những cái này thục nữ tốt, tỷ tỷ ta yêu thích, được rồi, muội muội của ta, đem hắn giới thiệu một chút cấp tỷ tỷ a."

	Âu Dương đẹp cũng biết nhà mình tỷ tỷ tình huống, mặc dù có một chút rối rắm, nhưng nàng từ nhỏ hãy cùng tỷ tỷ quan hệ tốt, nghe nàng như vậy nhất cầu, cũng không tiện cự tuyệt. Hơn nữa nếu như tỷ tỷ thật có thể thông đồng thượng Lý Vân, cũng tốt làm hắn tâm một bộ phận ở lại chính mình bên này, liền đáp ứng ước Lý Vân đi ra giới thiệu cho Âu Dương hoa.

	"Nga không không không, Quyên Quyên, cứ như vậy giới thiệu không tốt, không bằng tìm ngày, ngươi hẹn hắn đến nhà ngươi, sau đó ta cũng ở đây, ngươi cấp cái cớ rời đi một hồi, sau đó để ta cùng hắn một chỗ..."Âu Dương hoa nói ra ý tưởng của nàng.

	"Được rồi được rồi, sợ ngươi."Nhìn thấy tỷ tỷ như thế mị đãng bộ dạng, Âu Dương đẹp có chút không thể làm gì.

	... ... ...

	Tại Âu Dương đẹp đáp ứng cấp Âu Dương hoa giới thiệu Lý Vân vài ngày sau, Lý Vân nhận được Âu Dương đẹp điện thoại, nói là làm hắn về nhà ăn cơm trưa, nàng muốn bao một chút bánh trẻo, xuất phát từ đối với nàng sủng ái, Lý Vân xung phong nhận việc phải đi về giúp đỡ.

	Trở lại gia về sau, nhìn người mỹ phụ này người, Lý Vân định lửa dâng lên, chuẩn bị trước cùng nàng đại chiến một trận, nhưng là bị nàng cự tuyệt rồi, "Trước ăn no, mới có lực, ngoan, ta đi mua tài liệu, ngươi chờ ta ở đây, a."

	Vì thế, Lý Vân đành phải ngoan ngoãn tại trong nhà xem tivi."Đinh đương "Chuông cửa vang lên đến, Lý Vân tưởng rằng Âu Dương đẹp trở về, hào hứng mở cửa, lại phát hiện không phải là Âu Dương đẹp, mà là một cái tuyệt sắc mỹ phụ. Nàng nửa người trên mặc một bộ màu lam nhạt áo sơ-mi, mà hạ thân tắc mặc một bộ màu xanh đen váy dài, thân trên quần áo buông lỏng ra hai cái nút áo, lộ ra một mảng lớn tuyết trắng non nớt vú thịt, nửa người dưới váy dài cũng không rộng tùng, khiến cho đầy đặn bờ mông càng thêm ngạo nghễ vểnh lên mê người, lại tăng thêm xinh đẹp khuôn mặt thượng hóa hòa hợp đạm trang, có vẻ phi thường xinh đẹp.

	"Ngươi... Là ai? Tại sao sẽ ở muội muội ta nhà ?"

	"Ngài là mợ tỷ tỷ? Ta là cháu ngoại của nàng, ta gọi Lý Vân, hôm nay là mợ mời ta để làm khách , ngài hảo."Lý Vân một bên nhìn chằm chằm đại mỹ nhân, một bên tránh ra lộ cho nàng. Khi nàng trải qua Lý Vân bên người thời điểm trên người hỗn tạp mồ hôi đặc hơn mùi thơm cơ thể, làm hắn vừa rồi đã đánh tan một chút dục hỏa một lần nữa đốt phát.

	"Ta gọi Âu Dương hoa, là bạch hạnh dì."

	"Ngài khỏe chứ, ta có thể gọi ngài Hoa di sao?"

	"Đương nhiên có thể, ta đây gọi ngươi Vân Nhi?"

	"Ân, mợ đều như vậy kêu ta đấy."

	"Nga đúng rồi, thiên hơi nóng, ta trước đi tắm, ngươi ngồi trước tọa."Nói xong, Âu Dương hoa bước đi tiến muội muội nàng gian phòng.

	"Tốt tốt ."Lý Vân một bên trả lời, một bên nhìn nàng kia theo đi lại mà không ngừng run rẩy đầy đặn mông bự, trong lòng thầm nghĩ, nhất định phải đem cái này thành thục diễm phụ thu được dưới hông.

	Chỉ chốc lát, Âu Dương hoa đi ra, nhưng nàng bộ dạng thiếu chút nữa làm Lý Vân cầm giữ không được. Âu Dương hoa trên người quần áo cùng váy đều thoát, chỉ mặc quần áo lót, thân trên chỉ mặc một bộ khoan thân áo lót cùng áo ngực, mặc dù có áo ngực bao lại vú, nhưng vú của nàng quá mức đại, ít nhất có 39 tấc, trước ngực hai luồng thịt béo tùy nàng động nhi động . Không chỉ có là hạ thân côn thịt, Lý Vân cảm thấy toàn thân đều nóng lên, giả vờ tự nhiên xoay người tử, không cho nàng phát hiện hắn trò hề, có thể Lý Vân không có phát hiện, tại Âu Dương hoa tiến đến phòng tắm đóng cửa một chớp mắt kia, nhìn hắn cái kia trương miệng cười.

	Lý Vân nghe phòng tắm tiếng nước chảy âm, trong lòng vừa động, gấp gáp chạy vào Âu Dương đẹp gian phòng, quả nhiên, Âu Dương hoa món đó quần áo cùng váy còn khoát lên muội muội nàng trên giường! Lý Vân đi tới, cầm lấy món đó áo sơ-mi, thật sâu hít một hơi. Mỹ phụ nhân mùi thơm cơ thể cùng mồ hôi hương, đều dính ở tại quần áo phía trên, hình thành một cỗ giống như hoa lan lại như xạ hương hương vị, kích thích đại não của hắn. Lý Vân nằm tại trên giường, làm áo sơ-mi đáp đầu, buông ra quần, đem sớm tiến vào trạng thái côn thịt phóng thích ra, nghe thấy mê người mùi thịt vị, tay phải không ngừng tại hạ thể tuốt.

	"Tiểu suất ca, hương sao?"Lý Vân chính chìm đắm tại mộng ảo trung thời điểm một phen giọng nhẹ nhàng vang lên, dọa hắn nhất nhảy, hắn định thần vừa nhìn, là Âu Dương hoa, nàng dựa ở cửa phòng một bên, cười mà không cười nhìn hắn.

	"Hoa di, ta... Thơm quá..."Lý Vân còn nghĩ ngụy biện cái gì, nhưng là đều đã nhân tang cũng lấy được, cũng chỉ đành thành thật trả lời.

	Nàng đi qua, một tay bắt hắn lại kia cứng rắn côn thịt, nhẹ nhàng chuế một ngụm vành tai của hắn, kia mê người cái lưỡi bên tai một bên nhộn nhạo, dùng từ tính âm thanh nói: "Muốn ngửi được càng hương hương vị sao?"

	Âu Dương hoa nguyên lai cũng không có đi tắm rửa, nàng chính là trốn ở phòng tắm, nhìn đến Lý Vân tiến vào muội muội nàng gian phòng, sau đó lại tiếp tục đi ra, mỹ thục phụ đặc hơn mùi thơm cơ thể làm Lý Vân như si như say, liền nghĩ đứng lên, xách thương lên ngựa. Nhưng là mỹ phụ nhân không cho hắn như nguyện, nàng đem hắn ép ở trên giường, quay lưng hắn ngồi ở ngực của hắn, dài rộng to lớn mông để lại tại trước mắt hắn, mang đến không gì sánh kịp thị giác xung kích.

	Nàng cởi được chỉ còn lại có một đầu quần tam giác nhanh bao tại nàng mập mạp rộng thùng thình mông lớn phía trên, thần bí mang chỉ dùng một khối nhỏ đến không thể nhỏ nữa màu trắng hơi mờ vải nhỏ bao trùm , thần bí kia tam giác "rừng đen", không thể bị tiểu tam giác quần che lại, lộ ra rất nhiều tế mềm mại gấp khúc lông mu, lông mu là như vậy đen nhánh, xinh đẹp, có ánh sáng trạch, hơi mờ quần tam giác làm mật huyệt như ẩn như hiện, toàn thân đều có vẻ phi thường mỹ, thật để cho nam tâm thần người lắc lư.

	Lý Vân đem chính mình mũi tựa vào Âu Dương hoa vùng mu phía trên, thật sâu hút theo quần lót bên trong sở thấu đi ra khí tức, hỗn tạp mỹ thục phụ mùi thơm cơ thể, mồ hôi hương, còn có mật huyệt tao hương cùng nhàn nhạt nước tiểu mùi khai, đó là một loại loại nào thôi tình hương vị. Hắn nhịn không được lè lưỡi cách quần lót đỉnh hướng đầu kia ngọc khâu, có khi cũng theo quần lót một bên khâu đưa đến bên trong hút mút Âu Dương hoa môi âm hộ.

	Dần dần, Âu Dương hoa quần lót ẩm ướt , màu tím quần lót cơ hồ mau biến thành hơi mờ, khối kia vải nhỏ không chịu nổi bao bọc lồi ra và no đủ mật huyệt, tại huyệt dâm thượng chen ép ra lõm xuống khe hở, có thể tinh tường nhìn thấy nàng kia hai miếng đầy đặn môi âm hộ hình dáng, biểu hiện ra vô hạn cám dỗ. Lý Vân cởi ra nàng cái kia đã ướt đẫm quần lót, lúc này cỗ kia thôi tình hương vị thì càng thêm đặc hơn rồi, hắn cảm giác được hắn côn thịt lại lại phình to. Âu Dương hoa trời sinh tính dâm đãng, cùng quá không dưới mấy khác biệt nam nhân trải qua giường, phía dưới huyệt dâm bị địt được đã có điểm tím bầm. Hai miếng đầy đặn tử hồng môi âm hộ phía trên, tắc sinh mãn hơn tấc trưởng lông mu, dùng tay phẫn đẩy ra hai miếng đại huyệt môi vừa nhìn, âm hạch so với bình thường nữ nhân đều lớn hơn, hiện lên màu đỏ thẫm, lúc đóng lúc mở tại nhúc nhích. Màu đỏ thẫm đào nguyên xuân động đã mở, suối nước róc rách chảy ra, dinh dính lóe lên trong suốt sáng rọi, xinh đẹp cực kỳ.

	"Hảo hài tử! Hoa di huyệt dâm so quần áo hương nhiều đúng không? Tận tình đến liếm Hoa di! Muốn ngươi dùng đầu lưỡi ăn của ta lỗ thịt! Hoa di huyệt dâm rất thơm! Mau... Mau... Ăn của ta màu mỡ hương huyệt a..."Âu Dương hoa màu mỡ huyệt dâm thượng dâm mùi khai dụ dỗ Lý Vân tiến lên thưởng thức, hắn nhịn không được cổ họng cô động, nuốt nuốt một chút nước miếng, hai tay ôm lấy khởi nàng mập mạp rộng thùng thình mông lớn, một đầu liền chôn vào Âu Dương hoa sâu thẳm rãnh mông , theo hương vị đi đến dâm mùi khai ngọn nguồn, lè lưỡi trực tiếp liếm nàng đại huyệt dâm. Mỹ thục phụ huyệt dâm thường mùi vị nơi đó so với hắn tưởng tượng còn tốt hơn, có loại vị tươi, cảm giác mặn mặn , trượt trượt , dâm dịch tốt nồng.

	Hắn lè lưỡi trước liếm một chút viên kia nhảy lên hột le lớn, lập tức khiến cho Âu Dương hoa toàn thân rung rung hai ba cái. Lý Vân vừa thấy, lại liếm vài cái, chấn run Âu Dương hoa lớn tiếng dâm đãng kêu la nói: "Ai nha! Này! A... Nha... Ân..."

	Lý Vân đầu lưỡi tại đào nguyên xuân miệng hang quấy rầy một trận, lại đưa vào huyệt dâm bên trong mãnh liếm một phen, thỉnh thoảng còn cắn hút, liếm mút viên kia hột le lớn, tiến tiến lui lui làm rối loạn một trận.

	"A! A... Đòi mạng Vân Nhi... Hoa di... Muốn bị ngươi chỉnh tử rồi! A... Tốt liếm... Ai nha! ... Âm... Hạch... A... Ta... Ta... Muốn... Muốn ném! Thân lão công... Ngươi thật muốn mệnh... Hoa di muốn... Nha... Muốn..."Âu Dương hoa cả người một trận run rẩy, bị Lý Vân liếm mút được tê dại, chua ngứa mà quên cả trời đất. Một cỗ nóng hầm hập dâm dịch, chảy hắn miệng đầy, hắn hoàn toàn không khách khí toàn bộ nuốt ăn rớt. Kia mang chút tanh mặn hương vị dâm dịch nam nhân ăn là tốt nhất thuốc bổ.

	Hưởng dụng hoàn mỹ thục phụ mỹ vị dâm dịch sau đó, Lý Vân đem mục tiêu chuyển đến Âu Dương hoa kia yêu diễm màu nâu tím lỗ nhị phía trên. Hai tay hắn đem nàng màu mỡ cặp mông hướng ra phía ngoài đẩy ra, đầu lưỡi lướt qua rãnh mông đỉnh, đến màu nâu tím lỗ nhị liền dừng lại, đầu lưỡi tại dầy đặc nếp gấp thượng xoay vòng.

	"Ưm... Ân... Tốt Vân Nhi... Ngươi thật tri kỷ... Hoa di lỗ nhị... Muốn ngươi ha ha..."

	"Của ta tốt Hoa di, ngươi yêu thích nam nhân ngoạn ngươi xinh đẹp lỗ đít sao?"Lý Vân đầu lưỡi tập nhập hẹp dài rãnh mông, kề sát gợi cảm lỗ nhị liếm động.

	"Ô a... Ân... Thật thoải mái... Ta yêu thích... Ta yêu thích nam nhân ngoạn lỗ đít ta... Yêu thích Vân Nhi liếm lỗ đít ta... Đẹp quá a..."Hậu môn truyền đến kịch liệt kích thích, dù là Âu Dương hoa chơi cửa sau kinh nghiệm phong phú, cũng bị Lý Vân liếm lấy đáng yêu chân đẹp không ngừng thẳng băng. Tại mê loạn bên trong, Âu Dương hoa cũng không quên bánh ít đi, bánh quy lại, mở to miệng đem toàn bộ quy đầu ngậm, dùng răng nhẹ nhàng cắn loạn , cũng phun ra đầu lưỡi liếm lỗ tiểu cùng hút lên, lại ngậm vào toàn bộ chi đại dương vật, còn dùng đầu lưỡi cuốn lấy đại dương vật mài lấy, không ngừng lặp lại vừa rồi động tác. Miệng của nàng giao công phu phi thường tốt, đại dương vật đã cứng rắn đến phát đau.

	Lý Vân cũng vui sướng rên rỉ : "Hoa di, ngươi liếm lấy ta thật thoải mái, ta thật thích a."

	Hai người điên cuồng  69 dâm diễn liên tục chừng mười phút đồng hồ, tùy theo Âu Dương hoa dâm đãng kêu la: "Ân... Nha... A di lại. . . Lại bất khoái được rồi... Mau nha... A di muốn tiết ra..."Lại một cổ ấm áp dâm thủy phun đến Lý Vân trên người, hắn cũng thuận thế đem nóng bỏng dương tinh, toàn bộ bắn vào nàng miệng nhỏ .

	"Hoa di, ngươi vừa rồi thật sự là phóng túng thấu, bú liếm kỹ thuật lại cao siêu, vừa tao vừa dâm bộ dạng tốt mê người, ngươi nhìn, dương vật của ta lại cứng rồi, rất muốn cắm vào ngươi mỹ huyệt hảo hảo mà gian dâm ngươi."

	"Ha ha, ngươi Hoa di ta nhiều năm như vậy đến, hưởng qua rất nhiều nam nhân mùi vị, dương vật có ngươi lớn như vậy đều không hiểu phong tình, giống như ngươi tốt như vậy cho ta liếm lỗ đít a."Nàng dừng một chút còn nói, "Ngươi chờ chút, ngươi lại thỏa mãn Hoa di một cái yêu cầu, đừng nói đợi sau khi cho ngươi chơi nàng làm lỗ đít ngoạn cái đủ, chính là ngươi để ta cả đời không tìm nam nhân khác, khi ngươi tư hữu dâm tao tình phụ, ta cũng đáp ứng ngươi."

	Nghe được nàng nói như vậy, Lý Vân Tâm hoa giận phát, nghĩ vậy cái thục mỹ dâm đãng lẳng lơ sau này sẽ là hắn tình phụ, liền không được hỏi: "Ngươi cái đại lẳng lơ, thật đúng là mê chết người rồi, nói đi, điều kiện gì, ta có thể làm được đều đáp ứng ngươi."

	Âu Dương hoa xoay quá thân thể, làm tại hắn trên người, đem dâm đãng huyệt dâm nhắm ngay đầu của hắn, hơn nữa dùng tay đẩy ra, lộ ra bên trong mỹ thịt, giọng nhẹ nhàng nói: "Hoa di tốt Vân Nhi, tốt lão công, nhà ngươi hoa hoa mắc đái, nhưng là lại không muốn đi toilet, làm sao bây giờ nà?"Trên mặt xuân tình bốn phía, mị nhãn như tơ.

	"Ha ha, ngươi mạnh khỏe tao a Hoa di, ta rất thích, ngươi nghĩ tới ta uống ngươi thánh thủy sao? Ta cũng nghĩ nếm thử ngươi cái này dâm phụ nước tiểu là hương vị gì vậy ?"

	Nghe được Lý Vân đáp lại, Âu Dương hoa vểnh lấy mông bự ngồi nhảy qua tại đầu của hắn phía trên, hai tay xoa bóp vú to, Lý Vân hiểu ý hé miệng, mỹ phụ nhân một tiếng kéo dài tiêm hừ, niệu đạo mạnh mẽ một tấm, một cỗ màu vàng kim thô cấp bách nước tiểu cấp bách hướng mà ra, phun tại miệng của hắn cùng trên mặt, toàn bộ gian phòng tại tràn ngập thúc giục nhân tình dục dâm mỹ mùi vị.

	Chương 283: Dâm phụ lãng mạn tư tưởng (nhị)

	Âu Dương hoa phun hoàn "Thánh thủy "Sau đó, mông ngọc lại lần nữa tới gần Lý Vân đầu, hắn dùng miệng, tinh tế thưởng thức nàng kia tỏa ra dày đặc mùi khai đạo hạ thân. Âu Dương hoa thực cảm động, hắn còn không có giúp nàng thanh lý xong, liền nằm ở hắn trên người, không cố kỵ chút nào miệng hắn hương vị, cùng hắn nhiệt liệt hôn môi."Ai, của ta tốt Vân Nhi, ngươi thật tốt, Hoa di đáp ứng ngươi, làm ngươi vĩnh viễn tối dâm đãng tình phụ, đến, đại lẳng lơ hảo nam nhân, của ta huyệt dâm hiện tại ngứa cực kỳ, muốn ngươi thao xuyên, dùng sức địt chết ta."

	Nói xong, Âu Dương hoa trần trụi mê người thân thể nhảy qua quỳ gối tại Lý Vân phần eo hai bên, nàng vọt người giơ lên cao mông bự, kia dâm thủy ướt át huyệt dâm huyệt nhắm ngay thẳng tắp dương vật, tay phải kẹp lấy dương vật cổ, tay trái trung thực nhị chỉ mở chính mình môi âm hộ, mượn dùng dâm thủy trơn trượt eo thon ngăn, mông bự trầm xuống, "Phốc tư "Một tiếng, cứng rắn dương vật cả gốc trợt vào kia yêu diễm huyệt dâm . Chỉ thấy mỹ thục phụ trắng hồng mông bự thay đổi rất nhanh, từ trên xuống dưới sáo động , thẳng bận rộn nàng mồ hôi đầm đìa, mái tóc loạn vũ, dâm đãng kêu la liên tục.

	"A! ... Tốt phong phú a... Nha... Hoa di, rất thích ngươi đại dương vật... Oa... Thật thoải mái a... Thật thích a... Nha... Ta yêu chết dương vật của ngươi..."Xinh đẹp Âu Dương hoa sảng đến dục tiên dục tử, nàng kia dâm thủy theo huyệt dâm miệng hang không ngừng ra bên ngoài tiết lưu, dính đầy Lý Vân lông mu, dâm đãng tiếng rên rỉ đem Lý Vân cũng bị đánh hưng phấn cuồng hô hưởng ứng : "Nha... Của ta đại lẳng lơ... Ta cũng yêu, yêu ngươi đại huyệt dâm... Nga nha... Âu yếm ... Tình phụ, kỹ thuật của ngươi thật là lợi hại... Kẹp... Kẹp chặt ta thật thoải mái nha..."Tính khí giao hợp quất cắm khi phát ra dâm mỹ tiếng.

	Lý Vân Phi mau hướng lên đỉnh, làm pít tông vận động, nàng không ngừng nâng lấy màu mỡ rộng thùng thình mông lớn hướng lên phối hợp hắn quất cắm, còn rên rỉ: "Đại dương vật ca ca... Đúng rồi... Đúng rồi... Lão công... Cứ như vậy... Chính là như vậy... Ai dục... Nhé... Đâm chết a di... A... A... A di khoái chết... Nha... Nha... Lão nương... Yêu chết... Thân lão công đại dương vật... Ca ca... Ai... Uy... Thích... Khoái chết... Nha..."Bỗng nhiên, Lý Vân cảm thấy một cỗ hâm nóng một chút âm tinh phun tại quy đầu phía trên, Âu Dương hoa cứ như vậy cao triều một lần.

	Sau đó, Lý Vân rút ra côn thịt, ngồi dậy, làm nàng như mẫu cẩu giống nhau ghé vào sớm bị các loại chất lỏng dơ trên giường, vuốt ve nàng to lớn mông, từ phía sau cắm vào kia ẩm ướt lỗ thịt bên trong, "Hoa di, ngươi thật là một dâm đãng vô cùng đại lẳng lơ a, mông bộ dạng lớn như vậy, có phải hay không lấy ra câu dẫn nam nhân ?"

	"Ừ... A a... Ưm... A... Là... Đúng vậy... Tốt, thật nhiều nam nhân đều... Yêu thích ta  39 tấc mông lớn... Lấy, về sau cái này mông lớn... Ân a... Là được... Tốt lão công... Ngươi đồ chơi, ngươi muốn làm gì đều được... Ân... Chịu không nổi... A... Trời ạ... Thân ái địt nhân gia khoái chết... Tốt. . . Thích... Dâm phụ muốn bị... Thân ca ca... Đùa chết... Này... A..."Hắc, Âu Dương hoa mông lớn có 39 tấc, đều nhanh bắt kịp Hồng Ngư kia 40 tấc mông lớn rồi, a, thật sự sảng khoái.

	Trong phòng một mực tràn ngập "Ba ba ba "Thân thể va chạm âm thanh, đại mỹ nhân "Ừ a a "Mất hồn tiếng rên rỉ, còn có Lý Vân côn thịt quất cắm tại đầy đặn trong huyệt dâm, bắn tung tóe đi ra mật dịch phát ra "Chi chi "Âm thanh, tốt một khúc dâm mỹ vô cùng hòa âm.

	Bọn hắn giao cấu kéo dài suốt hơn một giờ, thời kỳ bọn hắn lại đổi nhiều lần tư thế cơ thể, "Quan Âm tọa liên " "Ngọc nữ lên cây "Đợi một chút, Âu Dương hoa này dâm đãng dâm phụ bị Lý Vân làm cao trào bốn năm lần, về sau Lý Vân cũng không có buông tha nàng kia mê người lỗ đít, nàng kia lỗ đít bị Lý Vân làm được thiếu chút nữa liền không khép được. Lý Vân đã ở nàng vậy được quen thuộc thân thể bên trong bắn hai lần, một lần tại bên trong huyệt dâm một lần ở phía sau đình.

	Đương Âu Dương đẹp từ bên ngoài khi về đến nhà, Lý Vân cùng Âu Dương hoa còn ở trên giường ngấy nghiêng.

	"Tỷ, Vân Nhi, các ngươi còn ở lại chỗ này, ta đều đi ra ngoài hơn hai giờ, ôi, hai người các ngươi chơi được có thể thật là điên cuồng , nhìn nhìn, giường của ta cũng chưa một chỗ sạch sẽ địa phương."Mỹ nhân hờn dỗi quái Lý Vân.

	"Mợ ."Lý Vân ngoắc kêu Âu Dương đẹp , sau đó một tay cũng ôm đại mỹ nhân, cười dâm nói, "Ta có phúc khí a, có thể có được các ngươi đôi này thành thục xinh đẹp đại mỹ nhân hoa tỷ muội, tỷ tỷ dâm đãng phong tao, muội muội quyến rũ động lòng người, ta yêu chết các ngươi."

	Âu Dương hoa cũng nói: "Quyên Quyên, ta đã quyết định, về sau sẽ không tìm nam nhân khác, thanh thản ổn định đương Vân Nhi tình phụ, ngươi cũng đến đây đi, ta hoa tỷ muội cùng một chỗ đến hầu hạ này nam nhân, khẳng định đem hắn mê được thất điên bát đảo."

	"Ha ha, các ngươi hiện tại liền đem ta mê hoặc, tìm ngày, ba chúng ta nhân đi ra ngoài thật tốt chơi đùa? Đến lúc đó mật huyệt của các ngươi, liền giao cho miệng của ta cùng côn thịt rồi, ha ha."

	Âu Dương đẹp nhìn thấy Lý Vân cùng tỷ tỷ nàng như thế dâm loạn, không nói gì thêm, giống như cũng có một chút ý động, liền gật đầu đáp ứng.

	Bánh trẻo nấu xong sau đó, Âu Dương hoa lấy đi Lý Vân muốn ăn bánh trẻo, nàng nói: "Trước đừng vội, có hảo ngoạn ."

	Tiếp lấy, qua đại khái 10 phút, nàng lại đi tiến phòng bếp, làm một cái tốt một thời gian, hai chân có chút run rẩy đi đến bàn ăn, ngồi vào Lý Vân trước mặt, dùng nàng kia tràn đầy mùi khai hạ thân hướng về hắn, nói: "Mời ngươi thưởng thức, của ta 'Huyệt dâm bánh trẻo " hắc hắc."Kia dâm phụ lại đem bánh trẻo phóng tới chính mình huyệt dâm bên trong, làm bánh trẻo thịt chất lỏng cùng nàng dâm dịch hỗn hợp tại cùng một chỗ! Lý Vân không chút khách khí, vùi đầu ở mỹ thục phụ kia dâm tao hạ thân."Diệu, ăn ngon, ăn ngon cực kỳ, Hoa di, ngươi chuyện này phụ thật sự là tận chức tận trách a, nhưng là vắt hết não chất lỏng để lấy lòng ta."

	"Ân a... Nha... Đó là ta ... Huyệt dâm ăn ngon... Cũng là ngươi mợ bánh trẻo ăn ngon..."Âu Dương hoa một bên rên rỉ một bên hỏi Lý Vân.

	"A, đều tốt ăn, ôi, mỹ vị cực kỳ, mợ, Hoa di cám ơn các ngươi cho ta ăn ăn ngon như vậy đồ vật."

	Âu Dương đẹp không nghĩ tới tỷ tỷ của mình thật không ngờ điên cuồng, có chút không thể làm gì, nhưng là nhìn đến tiểu nam nhân như thế yêu thích các nàng hai tỷ muội, cũng giải sầu xuống, "Ân, ngươi thích ăn là tốt rồi."

	"Tỷ tỷ tốt tuyết trắng đầy đặn thân thể a! Liền ta nhìn thấy cũng không nhịn được động tâm đâu!"

	Âu Dương đẹp cười duyên trêu nói, "Đáng tiếc tiện nghi cái này tiểu trứng thối đại sắc lang! Càng đáng tiếc ta đến chậm một bước không nhìn thấy các ngươi phim kích tình hiện trường trực tiếp nga!"

	"Muội muội, ngươi cười nữa nói nhân gia, ta sẽ không lý ngươi!"Lý Vân đặc biệt yêu thích như vậy đẫy đà mượt mà trung niên mỹ phụ cư nhiên còn như thế thẹn thùng, mặt mày ở giữa cao trào dư vị cùng trên hai má mặt đỏ bừng Thải Hà, tôn nhau lên sinh huy, tràn ngập cám dỗ.

	"Tốt a di, ta giúp ngươi hết giận!"

	Lý Vân cười xấu xa lập tức liền đem Âu Dương đẹp té nhào vào trên giường, vuốt ve xoa nắn nàng đầy đặn cao ngất nhũ phong, tay kia thì vén lên màu vàng hoa văn lẫn lộn nghiêng bả vai lộ lưng váy ngắn vuốt ve vân vê nàng màu đen trong suốt tất chân bọc vào đùi.

	"Người tốt trước tha cho ta đi! Chúng ta đi trước làm chính sự a!"

	Âu Dương đẹp thở gấp cầu xin tha thứ, "Thật nhỏ vân, không nên hồ nháo rồi, chẳng lẽ tỷ tỷ vừa rồi còn không có cho ăn no ngươi sao?"

	Lý Vân nghe thấy Âu Dương đẹp bật hơi như lam hương thơm, nhịn không được gắt gao ôm ôm lấy nàng thân thể yêu kiều.

	Nhìn nàng thẹn thùng vô cùng mặt phấn ứng đỏ cơ hồ cúi đầu vùi vào ngực của hắn bên trong, hắn càng thêm không kiêng nể gì, hai tay ôm ôm lấy nàng đẫy đà tròn xoe bờ mông vuốt ve vuốt ve, dục hỏa tăng vọt được cách màu vàng hoa văn lẫn lộn nghiêng bả vai lộ lưng váy ngắn đội lên nàng chân ngọc ở giữa ma sát.

	Lúc này bị hắn như thế thân mật ôm tại ôm ấp , bị hắn sắc thủ như thế vuốt ve xoa nắn, Âu Dương đẹp cảm giác được rõ ràng hắn thật lớn cứng rắn cách váy ngắn kiên quyết đội lên nàng chân ngọc ở giữa khe rãnh mật huyệt, một loại chua xót tê tê cảm giác truyền khắp cơ thể, nàng cơ hồ cả người mềm yếu, đứng thẳng không được, toàn dựa vào hắn sắc thủ nắm chắc mông đẹp của nàng mới miễn cưỡng dựa vào tại hắn ôm ấp bên trong.

	Lý Vân cảm nhận Âu Dương đẹp no đủ tròn trịa vú tại hắn lồng ngực áp bách dưới vẫn như cũ tăng lên co dãn mười chân, hắn càng thêm dục hỏa tăng vọt, sắc thủ ngón tay trượt vào nàng mẫn cảm rãnh mông, nàng mặc chính là loại hai mảnh trong suốt tất chân, không có sinh dục quá thiếu phụ mới có thể có được như thế kiều đỉnh tròn xoe bờ mông cùng như thế chật căng mỹ diệu rãnh mông.

	Âu Dương đẹp như bị điện giật, thân thể yêu kiều tại hắn ôm ấp run rẩy, mặt mày hàm xuân nhỏ tiếng líu ríu hờn dỗi nói: "Ngươi thật là xấu! Đàng hoàng một chút!"

	"Tốt mợ, ta nhịn không được a! Để ta sờ sờ ngươi đi!"

	Lý Vân nhẹ nhàng gặm cắm nàng trắng nõn mềm mại lỗ tai, nhỏ giọng trêu đùa nói. Âu Dương đẹp thẹn thùng quyến rũ rúc vào hắn ôm ấp , từ chối cho ý kiến chính là câu trả lời tốt nhất.

	Lý Vân ôm mợ ép đến trên giường, càng thêm không kiêng nể gì, đầu tiên là hôn môi liếm láp Âu Dương đẹp trắng nõn mềm mại vành tai, về sau dứt khoát dùng răng nhẹ nhàng gặm cắm , đây chính là Âu Dương đẹp nhạy cảm nhất bộ vị một trong, kích thích nàng thân thể yêu kiều nhẹ nhàng run rẩy, kiềm chế hổn hển thở gấp.

	Mà Lý Vân sắc thủ dò vào nàng đồ ngủ bên trong, suồng sã tứ phía vuốt ve xoa nắn nàng đầy đặn tròn trịa chân ngọc cùng lồi lõm no đủ khe rãnh mật huyệt.

	Tùy theo Lý Vân ngón tay đâm rách tất chân, không chút kiêng kỵ vuốt ve vân vê ở môi nhỏ cánh hoa của nàng, nàng tâm lý nũng nịu kêu to một tiếng, cả người yếu đuối vô lực, đợi cho Lý Vân ngón tay khinh xa thục lộ trực tiếp tiến vào nàng tịch mịch con đường u tối, thành thục người vợ Âu Dương đẹp thật dài rên rỉ một tiếng, chân ngọc không tự chủ được kẹp chặt, hai tay không tự chủ bắt lấy Lý Vân, thân thể yêu kiều mềm mại rúc vào trước ngực của hắn, cơ hồ mềm xuống, cắn lỗ tai của hắn nhỏ tiếng líu ríu nói: "A! Vân Nhi, ngón tay của ngươi! A! Không muốn a!"

	Lý Vân thành thạo mà mãnh liệt khiêu khích đưa tay ngón tay, thành thục người vợ Âu Dương đẹp kìm lòng không được thở gấp rên rỉ, nhanh kẹp chân ngọc cư nhiên bắt đầu chủ động tách ra, mặc cho ngón tay của hắn càng thêm thuận tiện càng thêm xâm nhập càng thêm tùy tâm sở dục càng thêm muốn làm gì thì làm.

	Đột nhiên Lý Vân rút ra ngón tay, Âu Dương đẹp cảm giác được thân thể chỗ sâu thật không ngờ hư không tịch mịch ngứa khó chịu, thân thể của nàng cư nhiên không tự chủ được về phía trước phối hợp tìm kiếm vừa rồi xâm nhập quá ngón tay của nàng.

	Lý Vân cắn nàng trắng nõn tai châu, dâm tập khiêu khích thành thục người vợ thiếu phụ Âu Dương đẹp nhỏ giọng nói: "Tốt mợ, ngươi còn muốn sao? Ngươi không sợ kêu ra tiếng làm đại gia nghe thấy sao?"

	"Không muốn!"

	Âu Dương đẹp ghé vào Lý Vân bên tai, thẹn thùng thở gấp nhỏ tiếng líu ríu nói.

	"Vậy là ngươi không muốn! Phải không?"

	Lý Vân cố ý bóp làm môi nhỏ cánh hoa của nàng trêu chọc nói.

	"Ta không biết! Van cầu ngươi, tha cho ta đi! Tiểu trứng thối!"

	Âu Dương đẹp hoảng sợ phát hiện nội tâm của mình tuy rằng cảm giác nhục nhã, nhưng là nội tâm chỗ sâu đã lâu khát vọng bị trước mắt người nam nhân này hoàn toàn trêu chọc dụ dỗ đi ra, nàng hoa kính ướt át, mật huyệt của nàng lầy lội, nàng bất tri bất giác giơ cao phấn hông, chủ động phối hợp nuốt ăn mút lấy Lý Vân kịch liệt luật ra tay ngón tay.

	Âu Dương đẹp bị chà xát được xuân thủy róc rách, đã thấm ướt quần lót cùng tất chân, nàng xuân tình nhộn nhạo tách ra chân ngọc, thuận tiện hắn sắc thủ càng thêm xâm nhập càng thêm muốn làm gì thì làm.

	Âu Dương đẹp cơ hồ xụi lơ tại Lý Vân ôm ấp , hai người thân thể thân thiết khăng khít dính sát , Lý Vân cao đáp lều trại vừa vặn cách quần áo đội lên nàng chân ngọc ở giữa, Âu Dương đẹp bị hắn bừa bãi ma sát cùng va chạm, kích thích đã lâu không có bị trượng phu âu yếm tốt đẹp thân thể cư nhiên rung động co giật tả thân.

	Lý Vân càng thêm dục hỏa tăng vọt, miệng thèm nhỏ dãi, sắc thủ len lén ôm ở Âu Dương đẹp đẫy đà tròn xoe mông đẹp vuốt ve xoa nắn.

	Âu Dương đẹp trợn to mắt đẹp, nhưng là không dám làm đảm nhiệm nào giãy dụa phản kháng, đành phải thông qua ánh mắt nhắn dùm nhục nhã cầu xin thần sắc, nhưng là tại Lý Vân thủ pháp thành thạo vuốt ve xoa nắn nàng đẫy đà tròn xoe bờ mông phía dưới, một tia tê tê cảm giác theo mông đẹp của nàng truyền hướng ngọc thể của nàng chỗ sâu.

	Mình bị cháu ngoại trai Lý Vân vụng trộm vuốt ve chà xát, người vợ cảm giác nhục nhã bên trong bao gồm khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt xung kích xâm nhập nàng trống trải đã lâu tịch mịch u oán thể xác tinh thần.

	Dù sao, trượng phu tình yêu kỹ thuật cùng tình lang Lý Vân trình độ là không thể so sánh nổi .

	Lúc này Lý Vân đã bắt đầu vén lên Âu Dương đẹp màu vàng hoa văn lẫn lộn đồ ngủ, tùy ý vuốt ve xoa nắn nàng đầy đặn tròn trịa đùi, bọc lấy màu đen trong suốt tất chân, càng là xúc cảm trắng mịn gợi cảm mê người, làm Lý Vân sinh ra càng thêm mãnh liệt xúc động.

	Âu Dương đẹp răng trắng bóng cắn hồng nộn môi anh đào, trên hai má tất cả đều là kiều mỵ mê người thần sắc, mắt đẹp đã bắt đầu mê ly, tình lang bàn tay to tại ngọc thể của nàng cao thấp vuốt ve, loại này yêu đương vụng trộm cảm giác kích thích thiếu phụ người vợ phương tâm giống như hươu chạy, cả người nhức mỏi mềm yếu, bị Lý Vân sắc tay đè chặt nàng chân ngọc ở giữa khe rãnh mật huyệt một phen khiêu khích, Lý Vân dùng loại này thành thạo thủ pháp vuốt ve chính mình, kích thích trêu chọc mợ u oán hư không tịch mịch khó chịu xuân tâm.

	Lý Vân nhìn Âu Dương đẹp thẹn thùng mềm mại đáng yêu yêu kiều thái, nhịn không được nhiệt huyết sôi trào, càng thêm không kiêng nể gì, hai tay nắm chắc Âu Dương đẹp đầy đặn tròn trịa thịt đùi, hai chân chọi vào nàng tuyết trắng chân ngọc ở giữa, phóng thích ra quái vật khổng lồ lập tức chĩa vào nàng khe rãnh mật huyệt.

	Âu Dương đẹp đột nhiên cảm giác được Lý Vân quái vật khổng lồ chĩa vào nàng chân ngọc ở giữa, loại hai mảnh màu đen trong suốt tất chân cùng màu hồng phấn chữ "T" gợi cảm quần lót tại Lý Vân đánh thẳng về phía trước phía dưới thùng rỗng kêu to.

	Nàng mới trợn to mắt đẹp muốn nghĩ cách ngăn cản hắn tiến vào, liền lập tức kìm lòng không được nới rộng ra anh đào miệng nhỏ, cơ hồ không nén được rên rỉ thành tiếng, bởi vì lúc này lúc này, Lý Vân đã dứt khoát kiên quyết động thân tiến vào Âu Dương đẹp thân thể, hơn nữa thắng đến chỗ sâu.

	Âu Dương đẹp mắt đẹp lập tức sảng khoái thích ý như si như say mê ly khép kín, anh đào miệng nhỏ hơi hơi mở ra, cực lực kiềm chế dồn dập thở gấp, nhưng là nàng sợ hãi kinh động người khác, Thiên Thiên tay ngọc khẩn trương kích động bắt lấy Lý Vân cánh tay, đầu động tình về phía sau ngưỡng đi, sau đó lại mềm yếu vô lực đạp kéo tại Lý Vân trên vai mặt.

	Lý Vân hai tay ôm ở Âu Dương đẹp tuyết trắng bắp đùi đầy đặn, đem nàng đẫy đà mềm mại ngọc thể gắt gao đỉnh đặt ở tủ quần áo bức tường phía trên, thân hình cũng không động tác, thực hành phân thân tự động, tại nàng hành lang bên trong co dãn tăng lên va chạm luật động, tốt trắng mịn ấm áp co rút nhanh ôn nhu ngọc khí a!

	Âu Dương đẹp lại cũng không cách nào khống chế chính mình, há mồm hung hăng cắn Lý Vân bả vai, liều mạng áp chế chính mình nội tâm chỗ sâu phát ra động tình rên rỉ.

	Lý Vân cũng lo lắng kinh động người khác, cứ như vậy ôm Âu Dương đẹp, cố hết khả năng giảm bớt âm thanh, phân thân tự động, co dãn tăng lên rút ra đút vào va chạm một phen.

	Âu Dương đẹp cực lực kiềm chế chính mình thở gấp rên rỉ, xuân thủy ồ ồ không ngừng chảy ra.

	"Tiểu trứng thối, ngươi phá hư chết rồi, tại sao khi phụ người ta như vậy, nhân gia bị ngươi yếu hại chết!"

	Âu Dương đẹp mặt mày hàm xuân hờn dỗi nói, trong miệng hờn dỗi oán trách, lại còn giống bạch tuộc tựa như quấn chặt lấy tình lang Lý Vân, nhất là hạ thân càng thêm không bỏ được tách ra.

	Lý Vân ôm Âu Dương đẹp theo trên giường đứng lên, vừa đi động, một bên đem nàng vứt lên, nghênh tiếp rơi xuống đầy đặn tròn xoe mông đẹp đại lực đẩy, Âu Dương đẹp hổn hển thở gấp, lớn tiếng rên rỉ, đầu lông mày khóe mắt xuân ý chính nồng, xinh đẹp duyên dáng trong mắt lộ ra Doanh Doanh thủy quang, mê người môi mỏng khẽ nhếch, phun ra nhè nhẹ tình dục.

	Càng làm người ta phấn khích chính là, nàng gầy giấu diếm cốt cánh tay ngọc vòng đến Lý Vân lưng sau, mười căn tinh tế ngón ngọc giữ chặt Lý Vân kiện mỹ bờ mông, hạ thân cấp tốc hướng lên phối hợp lay động, bí khởi phụ bộ mãnh liệt va chạm Lý Vân trong quần xương mu, đem hai người đang tại cuồng dã giao hợp hạ thân kỹ càng nhanh cắm vào tại cùng một chỗ dây dưa chà đạp.

	Nàng non mềm mật huyệt bức tường một đợt sóng mãnh liệt co lại nhúc nhích, kẹp chặt Lý Vân tráng kiện côn thịt ẩn ẩn làm đau.

	Thấy rõ dưới hông Âu Dương đẹp, ngạo khí xinh đẹp ánh mắt lúc này trở nên như nước vậy ôn nhu, một đợt sóng liên tục cao trào khiến cho nàng kêu gào chửi mắng biến thành ồ ồ thở dốc cùng sảng khoái rên rỉ.

	Lý Vân cúi đầu xuống đem miệng đắp lên nàng mềm mại mỏng non mịn môi anh đào, nàng lập tức đưa ra ngọt ngào mềm mại đầu lưỡi, cùng Lý Vân đầu lưỡi dây dưa quay, Lý Vân tham lam hút mút nàng ấm áp nước miếng ngọt ngào ngọc dịch, nàng cũng từng ngụm từng ngụm nuốt vào Lý Vân nước bọt, mà hai người hạ thân giao chiến lúc này đã tiến vào gay cấn, chỉ vì tay của hai người đều ôm chặt đối phương bờ mông cuồng mãnh phối hợp lẫn nhau, nhất thời chỉ cảm thấy hai người hạ thân hoàn toàn dán lại, phân không ra ai là ai hạ thể, thật sự là ứng câu kia ngạn ngữ: Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

	Âu Dương đẹp quấn tại Lý Vân eo hông hai đầu màu đen trong suốt tất chân bao bọc thon dài lại mềm mại không xương chân đẹp đột nhiên tại từng trận giật giật trung buộc chặt, giống vòng sắt giống nhau đem Lý Vân eo triền ẩn ẩn làm đau.

	Nàng dưới hông bí khởi phụ bộ dùng sức hướng lên đứng vững Lý Vân xương mu, hai phiến cánh hoa tại cấp tốc co lại trung cắn Lý Vân côn thịt phần thân.

	"Vân Nhi, cứ như vậy! Đứng vững... Chính là ... Không nên cử động... Ách a... Dùng sức đứng vững... Ách ân... Người tốt a!"

	Âu Dương đẹp hai má nổi lên kiều diễm đỏ mặt, tại ồ ồ rên rỉ trung liên tục không ngừng ưỡn eo xoay mông đẹp chấn động phụ bộ ma sát Lý Vân xương mu.

	"Tốt mợ, thoải mái sao?"

	Lee Woon Jae nàng dưới sự chỉ điểm, đem đại long đầu mào gà dùng sức đứng vững nàng tử cung chỗ sâu nhụy hoa, chỉ cảm thấy nàng tử cung chỗ sâu nhụy tâm nhô ra mềm mại trượt nho nhỏ quả cầu thịt tại nàng mãnh liệt xoay mông mài dưới dây giống mật hôn tựa như liên tục không ngừng cọ xát Lý Vân đại long đầu mào gà thượng lỗ tiểu, mãnh liệt giao hợp sảng khoái từ bị bao bọc mào gà lỗ tiểu nhanh chóng truyền khắp cơ thể, tức khắc Lý Vân ót nhồi máu, toàn thân lên từng trận da gà.

	Lúc này đồng thời từng cổ đặc hơn vi nóng xuân thủy từ Âu Dương đẹp nhụy tâm miệng nhỏ trung liên tục bắn ra, Lý Vân đại long đầu mào gà bị nàng nhụy tâm bắn ra nhiệt năng xuân thủy đắm mình ấm ấm , giống như bị một cái mềm mại ôn nhuận bọt biển động mút ở giống nhau.

	Mà nàng mật huyệt bức tường thượng mềm mại thịt mềm cũng giống ăn kem que giống nhau, liên tục không ngừng nhúc nhích kẹp mài lấy Lý Vân ngay ngắn côn thịt, cao triều của nàng liên tục không ngừng, cao gầy mắt đẹp trung hiện ra một mảnh trong suốt thủy quang.

	"A! Vân Nhi, ngươi quá tuyệt vời! Ngươi vì sao còn không ra?"

	Sổ sóng cao trào qua đi Âu Dương đẹp trên mặt đỏ mặt đã lui, mị nhãn như tơ xem mũi gặp mồ hôi lại do chưa phun trào Lý Vân.

	"Tốt mợ, ngươi yêu thích ta phun phát ra sao? Cùng cậu so sánh với như thế nào đây? Ai lợi hại? Ai có thể làm?"

	Lý Vân một bên trêu đùa, một bên lay động dưới hông càng trở lên tráng kiện cứng rắn đại côn thịt hướng đến nàng bị mật ngọt dâm dịch biến thành ướt đẫm trắng mịn nhỏ hẹp mỹ huyệt dùng sức đấy một cái, nàng tử cung chỗ sâu nhụy hoa lại lần nữa bị Lý Vân đại long đầu ngoan đụng một cái, lập tức hỗn thân tê dại, nhịn không được hừ nhẹ một tiếng.

	"Ách ân... Ngươi thật là xấu... Ngươi biết rõ ngươi cái kia rất lớn... Cố ý... A! Tốt cháu ngoại trai, ngươi lợi hại ngươi tài giỏi ngươi tuyệt nhất!"

	Âu Dương đẹp nhịn không được hổn hển thở gấp, rên rỉ liên tục.

	Lý Vân không đợi nàng nói xong, bàn tay bắt được nàng đầy đặn trắng nõn vú, hạ thấp thân đi nhất miệng ngậm chặt hơi hơi phiếm hồng vú ngọc, nàng vú ngọc nhận được Lý Vân vậy có như linh xà đầu lưỡi quấn quanh cùng trong miệng ấm áp nước bọt dễ chịu, lập tức biến thành một viên thô cứng anh đào.

	"Ách hừ! Ngươi không nên như vậy, Vân Nhi sẽ chịu không nổi ... Ngươi... Ách..."Lý Vân không lý nàng kháng nghị, một bên dùng miệng hút mút nàng anh đào, một tay kia đem nàng sợi tơ đồ ngủ cởi xuống, nàng cũng ngượng ngùng phối hợp cởi xuống nàng treo tại dưới vú phương ren trong suốt áo ngực.

	Đương Lý Vân cởi xuống áo, nàng kia giàu có co dãn trắng nõn hai vú bị Lý Vân trần trụi khỏe mạnh bộ ngực ép quá chặt chẽ , mẫn cảm làn da kỹ càng kề nhau, song phương đều cảm nhận được đối phương bên trong thân thể truyền đến ấm áp, tăng thêm Lý Vân dưới hông kiên đĩnh đại côn thịt đồng thời bắt đầu ở nàng ẩm ướt trơn trượt vô cùng hẹp lỗ nhỏ trung quất cắm lay động, khiến cho nàng lại lần nữa lâm vào ý loạn tình mê bên trong.

	"A! Ngươi... Ngươi thật sự là quá mạnh... Ai ách... Nhẹ một chút... Ân... A!"

	Âu Dương đẹp cũng bản năng lay động nhô ra phụ bộ phối hợp Lý Vân quất cắm, nộn trượt mật huyệt bức tường giống miệng nhỏ tựa như liên tục không ngừng hút mút Lee Woon Jae nàng trong quần ra vào đại côn thịt.

	Lý Vân đem nàng màu vàng hoa văn lẫn lộn nghiêng bả vai lộ lưng váy ngắn vén lên, nàng thuận theo giơ hai tay lên làm Lý Vân đem váy ngắn đầu nàng thượng thoát ra.

	Lý Vân đột nhiên đem tại nàng mỹ huyệt trung quất cắm đại côn thịt rút đi ra, nàng thất lạc nhẹ ân một tiếng.

	"A... Ngươi... Lão công, không phải rời khỏi nhân gia thôi! Nhân gia muốn ngươi bắn tại bên trong thôi!"

	Âu Dương đẹp lưu luyến ôm tình lang Lý Vân eo.

	Lý Vân sợ nàng thất lạc quá lâu tính thú sạch sành sanh, đá rơi xuống chính mình trên chân dép lê, cởi quần xuống hướng đến trên mặt đất nhất ném, xích từng nhánh đứng ở trước mặt nàng, trong quần sử lực, khống chế đứng thẳng đại long đầu tại trước mắt nàng cao thấp khiêu khích, liên tục không ngừng gật đầu.

	"Tốt mợ, tiếp nhận con cháu của ta a!"Lý Vân trêu đùa.

	Âu Dương đẹp bị Lý Vân này dâm tà động tác biến thành đầy mặt đỏ bừng, không dám đáp lại, nhưng cũng yên lặng phối hợp Lý Vân ý nguyện, mặc lấy màu đen trong suốt tất chân, màu hồng phấn chữ "T" quần lót cùng thon dài cao gót đứng ở Lý Vân trước mặt, bày ra mạn diệu tốt đẹp dáng người.

	Vừa rồi tại tủ quần áo bên trong lén lút không thể thưởng thức, hiện tại chỉ thấy nàng dài thẳng mái tóc phi hạ bả vai.

	Nhu tình như nước mắt đẹp chăm chú nhìn Lý Vân, thiếu miệng nhỏ khẽ nhếch, tựa như mong chờ Lý Vân đi thưởng thức.

	Trắng sữa gáy ngọc hạ là gầy giấu diếm cốt mượt mà trơn bóng bả vai cánh tay, trước ngực đứng thẳng mỡ đông vậy Tú Phong, eo nhỏ nắm chặt, bụng thượng là viên kia mê người hà tư Tiểu Ngọc đậu, tươi tốt tròn trượt mông đẹp hướng lên vi , màu đen kia trong suốt tất chân bao bọc tròn trịa chân ngọc bởi vì dưới chân gặp ước tam tấc giày cao gót mà có vẻ càng thêm thon dài.

	Chẳng bao lâu sau, mợ tại Lý Vân trong mắt như thế kiều mỵ động lòng người, nàng thon dài đều đặn thân thể làm Lý Vân nội tâm áy náy rung động.

	Thấy nàng dưới hông bí khởi phụ bộ, như vậy nồng vừa đen quyển khúc cỏ thơm thượng dính đầy sáng trong chất lỏng, là hai người vừa rồi đánh nhau kịch liệt di vết, nhất thời lại kích thích Lý Vân huyết mạch sôi sục, dưới hông thượng vị phóng ra tráng kiện côn thịt mặt càng thêm mục dữ tợn vận sức chờ phát động.

	Chương 284: Dâm phụ lãng mạn tư tưởng (tam)

	Lý Vân cùng Âu Dương đẹp hai người cứ như vậy trần như nhộng mặt đối mặt đứng lấy.

	"Vân Nhi! Cho ta..."

	Nàng hơi nhăn mắt đẹp trung lại bắt đầu thủy dập dờn bồng bềnh dạng, Thiên Thiên tay ngọc ôm tình lang vòng eo, hai người làn da kề nhau, nàng kiên đĩnh bầu vú đầy đặn bị Lý Vân khỏe mạnh thang ép dán thành mượt mà làm thịt cầu hình.

	Nàng dịu dàng ngoan ngoãn như bông dê ngẩng lên thổ khí như lan miệng thơm, Lý Vân không chút do dự đem miệng của hắn đắp lên kia hai miếng hương ngấy môi mềm phía trên, hai người đầu lưỡi khẽ xoa quấn quít, lẫn nhau đều tham lam hút mút đối phương trong miệng nước miếng ngọt ngào ngọc dịch.

	Lý Vân dưới hông hiện lên ngưỡng giác trạng đại long đầu chống đỡ tại nàng dưới bụng đen đặc mật tùng trung kia hai miếng du trượt phấn nhuận đóa hoa phía trên.

	Nàng một tay đỡ lấy Lý Vân bả vai, nâng lên một đầu mềm mại không xương chân ngọc về phía sau vờn quanh treo tại Lý Vân eo tế, ướt đẫm dưới hông chia tay được làm người ta phóng hỏa.

	Nàng một tay kia dẫn đường Lý Vân ước chừng trứng gà thô cứng rắn đại long đầu thừa dịp dâm dịch ẩm ướt trơn trượt đâm vào môi nhỏ cánh hoa của nàng, tại non mềm ẩm ướt trơn trượt mật huyệt bức tường nhúc nhích kẹp mài bên trong, Lý Vân gần mười tám centi mét dài thô to côn thịt lại lần nữa ngay ngắn cắm vào nàng chặt chẽ xinh đẹp âm hộ, đem nàng ép ở trên giường đại lực quất đánh, tùy ý thảo phạt, mãnh liệt va chạm.

	"A! Vân Nhi, ngươi thật ... Rất tuyệt thật sâu thật lớn... A..."

	Nàng phát ra một tiếng u dài khắp chân rên rỉ, mị nhãn như tơ hờn dỗi nói, "A... Ngươi nhẹ chút... Tiểu trứng thối đại sắc lang cư nhiên tại trong nhà tại sao khi phụ người ta như vậy... Nhân gia lại tới nữa... Nhanh chút... Ôm chặt nhân gia... Lão công, nhân gia phải ra khỏi... Đi ra... A!"

	Lý Vân nhìn trên giường điên cuồng mợ đang tại thần du Thái Hư hạn nhập minh tưởng thời điểm, đột nhiên cảm giác được bờ mông bị Âu Dương đẹp thon thon ngón ngọc gắt gao chế trụ, làm cho Lý Vân tráng kiện côn thịt cùng nàng xinh đẹp âm hộ tiếp hợp một điểm khe hở đều không có.

	Nàng hơi hơi bí khởi phụ bộ liên tục không ngừng tại Lý Vân xương mu thượng mân mê chọc chọc mài mài, mà Lý Vân côn thịt bởi vì nhìn ảnh chụp thượng la mẫn đẫy đà mượt mà thân thể yêu kiều mà sinh ra minh tưởng, trong vô tình trở nên càng hình tráng kiện, ảo giác bên trong hình như Lý Vân hiện tại dưới hông cắm vào chính là la mẫn thần bí kia u động, phấn khích được cảm xúc khiến cho to dài côn thịt tại la mẫn xinh đẹp âm hộ trung giống pít tông vậy liên tục không ngừng ra vào.

	"A! Ôm chặt nhân gia... Dùng sức... Mau làm nhân gia... A..."

	Mợ bị Lý Vân làm yêu kiều đề uyển chuyển, như mộng mắt mèo nhộn nhạo nồng tình mật ý, Lý Vân trong miệng chứa đầu lưỡi là mợ mềm mại trượt lưỡi thơm.

	Lúc này Âu Dương đẹp mật huyệt như lửa nóng vậy nóng lên, nàng tử cung chỗ sâu nhụy tâm phun ra cuối cùng ấm áp mật hoa, xối tại Lý Vân to lớn đầu rồng lỗ tiểu phía trên, hai người kỹ càng kề nhau đùi truyền đến nàng nộn trượt chân cơ giật giật, nóng bỏng mật huyệt cấp tốc co lại, đem Lý Vân thô to ưỡn thẳng côn thịt hiệp được cùng nàng xinh đẹp âm hộ hình như hoàn toàn dung hợp, Lý Vân côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt chặt khít mật huyệt kẹp mài hút mút phía dưới, từng trận khoái cảm sung trên trán, cũng không nhịn được nữa, một cỗ đậm đặc nhiệt năng dung nham giống núi lửa bùng nổ vậy phun nhập Âu Dương đẹp nhụy tâm, khiến cho nàng lại lần nữa rên rỉ không thôi.

	"A! Đẹp quá... Ngươi bỏng đến nhân gia thật thoải mái... Không nên cử động, cứ như vậy... Không nên cử động... A!"

	Âu Dương đẹp hổn hển thở gấp, bạch tuộc tựa như gắt gao lâu ôm lấy tình lang rên rỉ líu ríu ."Tiểu trứng thối, ngươi hoại tử rồi! Như vậy ức hiếp nhục nhã nhân gia!"

	Âu Dương đẹp mị nhãn như tơ hờn dỗi nói, loại cảm giác này thật là mập mờ cấm kỵ, giống như điện lưu giống nhau theo giao hợp chỗ truyền biến toàn thân trên dưới.

	"Tốt mợ, như vậy không phải là càng thêm kích thích đã nghiền sao?"

	Lý Vân cười to đem Âu Dương đẹp ấn ở trên giường, từ phía sau mãnh liệt va chạm, rút ra đút vào được nàng hổn hển thở gấp, rên rỉ liên tục.

	Lý Vân đối mặt Âu Dương đẹp tuyết trắng trơn bóng sau lưng cùng đẫy đà tròn xoe mông đẹp, lại hai tay ôm Âu Dương đẹp màu đen trong suốt tất chân bọc lấy tròn trịa chân ngọc, mãnh liệt rút ra đút vào va chạm Âu Dương đẹp màu hồng phấn chữ "T" dưới quần lót mặt mật huyệt hành lang, trước mắt xuân sắc, dưới hông thân thể, tình cảnh này giờ này khắc này thật sự là nam nhân thiên đường, sung sướng phúc địa, hắn cười dâm gần như thô bạo tàn sát bừa bãi chà đạp thảo phạt Âu Dương đẹp xinh đẹp âm hộ hành lang.

	Âu Dương đẹp chau mày Nga Mi, trán chậm rãi bày ra, thon thon tay ngọc buông lỏng ra dùng sức bắt lấy ga giường, thay đổi ôm ôm lấy mợ eo thon lưng ngọc, nàng phong thái giảo mị mép ngọc thượng toát ra thư thái xuân cười, mắt đẹp hàm xuân, môi đỏ hơi hơi mở ra "A! A! Nha! Nha!"Nhẹ nhàng nhỏ tiếng nũng nịu rên rỉ .

	Âu Dương đẹp phương tâm mê loạn dục niệm cháy hừng hực, nhưng lại thẹn thùng tất cả, chỉ thấy nàng kia xinh đẹp tuyệt trần yêu kiều yếp theo hừng hực nhục dục dâm lửa cùng ngượng ngùng mà trướng được lửa đỏ một mảnh, ngọc nộn kiều trượt mặt phấn bỏng đến như sôi thủy giống nhau, xấu hổ khẽ che mắt đẹp nửa mở bán đóng, mị nhãn như tơ trừng mắt Lý Vân, không thể làm gì và là thẹn thùng hoan hỉ ngọt ngào hờn dỗi nói: "Tốt xấu! Tiểu trứng thối ngươi khi dễ người ta!"

	Lý Vân nhìn thấy Âu Dương đẹp bị bụng của hắn cơ bắp vỗ được mông đẹp "Ba ba "Rung động, mặt cỏ mật huyệt ở giữa lại là ướt sũng được rồi, đã sớm xuân triều tràn lan, toàn là nước chảy ra đến, Lý Vân đứng dậy ra lệnh: "Quyên Quyên mợ quỳ tốt lắm! Ta muốn thưởng thức ngươi mông đẹp xuân sắc!"

	Âu Dương đẹp đều mị nhãn như tơ trừng mắt nhìn ái lang Lý Vân liếc nhìn một cái, lại ôn thuần nhu thuận chiếu theo phân phó quỳ bò ở trên giường, Lý Vân hai tay một bên một cái âu yếm vuốt ve như hoa bờ mông, tuyết trắng non mềm lực đàn hồi mười chân, Âu Dương đẹp mông đẹp đầy đặn tròn trịa, hoa cúc lại đều không có khai khẩn, vẫn đang nhăn nheo rõ ràng, hẹp hòi co rút nhanh, thập phần mê người.

	Âu Dương đẹp đã đối với ái lang Lý Vân ái mộ, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, thẹn thùng lại khát vọng đem hậu môn hiến cho ái lang, giành được chiếm được hắn niềm vui, thu hoạch lớn hơn nữa sủng ái cùng khoái cảm; Âu Dương đẹp chỉ nghe nói qua phương thức như thế, trượng phu từng vài lần yêu cầu muốn cắm vào chính mình hậu môn, nhưng đều bị chính mình cự tuyệt rồi, không nghĩ tới chính mình hậu môn cư nhiên cam tâm tình nguyện hiến tặng cho cháu ngoại trai Lý Vân.

	Lý Vân sắc thủ âu yếm Âu Dương đẹp ướt át khe rãnh mật huyệt, đem toàn là nước chất lỏng vẽ loạn tại nàng nhăn nheo co rút nhanh hoa cúc bên ngoài, ngón tay thuận thế thăm dò đi vào.

	"A! Vân Nhi! Đau a!"

	Âu Dương đẹp thân thể yêu kiều nhẹ nhàng run rẩy, hổn hển thở gấp rên rỉ nói.

	"Của ta mỹ mợ, ta tiến vào a!"

	Lý Vân bắt lấy Âu Dương đẹp tuyết trắng tròn trịa thịt đùi động thân tiến vào nàng lỗ nhị.

	"A —— đau a! Quá lớn!"

	Âu Dương đẹp nhịn không được phát ra một tiếng kinh tâm động phách rên rỉ, thân trên không khỏi hướng lên nâng lên, mái tóc không được lắc lư, chân ngọc mềm yếu nhức mỏi, cảm giác gần như vậy hồ đau tê tâm liệt phế đau đớn, không chút nào thua kém xử nữ bóc tem đau đớn, nàng thật không nghĩ đến mình cũng hơn ba mươi tuổi rồi, còn muốn thừa nhận phá thân giống nhau khai phá cày cấy đau đớn.

	"Tốt mợ! Thật chặt a! Thật mềm a!"

	Lý Vân kéo nhích người khu, thẳng tiến rốt cuộc, đầy đủ hưởng thụ Âu Dương đẹp lỗ nhị hẹp hòi co rút nhanh ấm áp mềm mại, giống như trẻ con miệng nhỏ mút hút gặm cắm mẫu thân núm vú giống nhau, Âu Dương đẹp lỗ nhị cũng gắt gao cắn mút ở Lý Vân quái vật khổng lồ, sảng đến hắn gấp rút thở gấp, thoải mái gầm khẽ, một con khác sắc thủ cuồng dã vuốt ve xoa nắn Âu Dương đẹp màu đen trong suốt tất chân lặc khe rãnh mật huyệt cùng thâm thúy rãnh mông.

	Âu Dương đẹp cảm giác đau đớn dần dần đi qua, tùy theo mà đến chính là kích thích khoái cảm, nàng bắt đầu nếm thử phối hợp cháu ngoại trai Lý Vân đỉnh đưa, đong đưa mông đẹp nhẹ nhàng sáo động, nàng rõ ràng cảm nhận được Lý Vân cứng rắn quái vật khổng lồ tiến vào nàng xinh đẹp hoa cúc khoảnh khắc kia, lỗ nhị xung quanh non mềm bắp thịt lập tức một trận co giật, tùy theo mà đến chính là một loại đau tê tâm liệt phế đau đớn cùng thập phần phong phú vô cùng tràn đầy khoái cảm, tùy theo nàng chính mình phối hợp sáo động, ái lang Lý Vân cứng rắn chạm đến chống đối đến nàng trực tràng màng dính thượng ê ẩm sưng cảm càng thêm rõ ràng, đó là một loại không thể dùng ngôn ngữ hình dung biểu đạt tốt đẹp cảm giác kỳ diệu, là so Lý Vân tiến vào phía trước xinh đẹp âm hộ càng thêm kích thích đã nghiền một loại không gì sánh kịp khoái cảm.

	"A... A... Rất thư thái!"

	Âu Dương đẹp một mặt dao động tuyết trắng đẫy đà tròn xoe mông đẹp, một mặt hổn hển thở gấp, ưm tiếng tiếng rên rỉ nói.

	Lý Vân bị Âu Dương đẹp xử nữ bình thường hẹp hòi co rút nhanh lỗ nhị thịt mềm kẹp đến cơ hồ đánh tơi bời quân lính tan rã, nhưng Lý Vân cắn chặt răng, liều mạng kềm chế phun ra dục vọng, đầy đủ hưởng thụ ma sát bó chặt mang đến cảm giác sảng khoái thấy, không hề đứt đoạn ngẩng lên cao mông, làm cho quái vật khổng lồ càng thêm xâm nhập rốt cuộc tiến vào Âu Dương đẹp lỗ nhị chỗ sâu.

	Mãnh liệt chấn động va chạm phía dưới thỉnh thoảng truyền đến "Ba ba ba ba "Tiếng đập cùng "Xì xì "Dâm loạn tiếng.

	"Vân Nhi! Nhân gia phải chết rồi! A —— "

	Âu Dương đẹp ngọc thể bắt đầu liên tục không ngừng ngửa ra sau, cũng tùy theo xuất hiện từng đợt run rẩy cùng co giật, phía trước chân ngọc ở giữa mật huyệt hành lang bên trong xuân thủy róc rách, liên tục không ngừng địa dũng đi ra, ngọc thể giật giật xụi lơ ở trên giường.

	Lý Vân vẫn như cũ ý chí chiến đấu sục sôi, đè lại Âu Dương đẹp đầy đặn tròn trịa mông đẹp, động thân dứt khoát kiên quyết sát nhập đi vào.

	"A! Nhẹ chút a! Đau chết rồi!"

	Âu Dương đẹp kêu thảm thiết một tiếng, đau tê tâm liệt phế đau đớn khiến nàng không tự chủ được hổn hển thở gấp, rên rỉ liên tục, rất nhanh một loại không hiểu được khoái cảm theo trực tràng một mực truyền hướng thân thể chỗ sâu, một lớp lại một lớp liên tục không ngừng.

	Âu Dương đẹp đã sớm xuân tâm bừng bừng phấn chấn xuân tình nhộn nhạo, hoàn toàn quên được thân phận của mình, quên được chính mình đàn bà có chồng thân phận, nàng tình dục hoàn toàn bị trêu chọc, ưm rên rỉ ở giữa, mật huyệt xuân thủy lại không ngừng ồ ồ chảy ra, mông đẹp càng là trước sau lắc lư không được đỉnh đưa, phối hợp Lý Vân thế công, trong miệng phát ra cổ vũ rên rỉ...

	Âu Dương đẹp tinh tế eo thon bản năng khoản tiền khoản đong đưa, nộn trượt cánh hoa tại run rẩy trung thu phóng, Âu Dương đẹp cảm giác lỗ nhị một loại rất khó hình dung, căng căng , tô tô cảm giác thỏa mãn.

	Nàng đã thở gấp rên rỉ liên tiếp tả thân.

	Lý Vân đã ở Âu Dương đẹp lỗ nhị chỗ sâu điên cuồng quất cắm, thả ra cái giá, sử dụng tất cả vốn liếng, cảm nhận Âu Dương đẹp dần dần sinh ra khoái cảm đồng thời, mình cũng hưởng thụ Âu Dương đẹp kia mỹ diệu hậu môn kiều diễm nụ hoa cúc sở mang cho hắn dục tiên dục tử, lâng lâng, như lên tiên cảnh cao trào dư vị.

	Lý Vân mấy ngày gần đây liên tục được đến vài cái nữ nhân thân thể, vừa mới lại được đến Âu Dương hoa vị này thục nữ xuân thủy dễ chịu, ngự nữ ngự chân khí quá thịnh, càng trở lên không ai bì nổi, liên tục đem Âu Dương đẹp đưa lên tình dục đỉnh phong, vẫn ngật đứng không ngã, cười xấu xa nói: "Tốt mợ, ngươi còn phải miệng thơm ngọt lưỡi giúp ta xuất hiện đi!"

	"Tiểu trứng thối! Nhân gia mới không muốn đâu!"

	Âu Dương đẹp trong miệng hờn dỗi mắng nói, lại âu yếm ái lang Lý Vân lồng ngực chậm rãi nhúc nhích thân thể ghé vào bắp đùi của hắn phía trên, ngẩng đầu mị nhãn như tơ xấu hổ mang oán trách trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, sau đó cúi đầu mở ra tiên diễm sáng bóng anh đào miệng nhỏ ngậm vào, Thiên Thiên tay ngọc âu yếm hắn túi túi, ngậm lấy phun ra nuốt vào sáo động vài cái, lại đưa ra ngọt ngào trắng mịn lưỡi thơm liếm láp ái lang Lý Vân quái vật khổng lồ, ngọt ngào trắng mịn đầu lưỡi liếm láp Lý Vân nấm đầu cùng cực độ mẫn cảm lỗ tiểu, Lý Vân nhịn không được gấp rút thở gấp hai tiếng, Âu Dương đẹp không còn đùa giỡn trêu chọc, hai tay ôm lấy ái lang Lý Vân sau lưng, mở ra màu đỏ tươi anh đào miệng nhỏ đem ái lang quái vật khổng lồ nuốt ăn đi vào dùng sức mút hút, mắt thấy ái lang Lý Vân quái vật khổng lồ tăng lên tới cực điểm, huyết mạch phun trào, nổi gân xanh, bộ mặt dữ tợn, to như tay em bé, cứng rắn như sắt bổng.

	Nhìn Âu Dương đẹp như thế mái tóc phiêu dật cam tâm tình nguyện vì hắn bú liếm, Lý Vân không khỏi cảm thấy từng trận ngứa ngáy hỗn tạp mãnh liệt dễ chịu truyền đến, không khỏi ồ ồ thở gấp, rên rỉ thành tiếng, thân hình nhẹ nhàng run rẩy.

	Lý Vân sau đó lại chọi vào Âu Dương đẹp anh đào miệng nhỏ, đè lại trán của nàng, viên eo đong đưa, đại lực kéo động, đỉnh đưa luật động, tiến tiến lui lui, liên tục sâu yết hầu, Âu Dương đẹp gắt gao ngậm, yết hầu ở giữa phát ra mông lung yêu kiều hừ, Lý Vân chỉ cảm thấy lại ngứa lại nha, một lát ở giữa quái vật khổng lồ phía trên dính đầy nước miếng của nàng, lóng lánh thật là làm người ta kích động.

	"Của ta tốt mợ, nhanh chút đến uống sữa bò tẩm bổ đại bổ a!"

	Lý Vân kìm lòng không được đột nhiên khiến cho rùng mình một cái, phát ra một tiếng như dã thú rống giận, rút ra nhắm ngay Âu Dương đẹp như hoa xinh đẹp dung nhan, màu trắng sữa nóng bỏng dung nham phun ra tại nàng mặt phấn phía trên, mày liễu mắt đẹp mũi ngọc môi anh đào thiên nữ tán hoa bình thường đều là dung nham, thuận theo cằm chảy xuôi đến tuyết trắng đầy đặn nhũ phong phía trên, tràn ngập cám dỗ.

	Âu Dương đẹp mị nhãn như tơ nhìn ái lang Lý Vân, ôn thuần nhu thuận tranh tiên khủng hậu mở ra anh đào miệng nhỏ, phun ra ngọt ngào trắng mịn lưỡi thơm cấp ái lang thanh lý sạch sẽ quái vật khổng lồ phía trên ướt sũng dính dính chất lỏng.

	Âu Dương đẹp bị Lý Vân ngoạn thể xác tinh thần mỏi mệt, dựa sát vào nhau Lý Vân lười biếng vô cùng ghé vào trên giường.

	Lý Vân dâm đãng nhìn mợ, mợ tuy rằng năm đã hơn ba mươi tuổi rồi, lại dưỡng nhan có thuật, có xinh đẹp động lòng người dung mạo, tuyết trắng trơn mềm làn da, đầy đặn thành thục thân thể cùng với mê người phong vận, thật sự là quyến rũ mê người, phong tình vạn chủng.

	Hơn nữa một đôi ngập nước mị nhãn, hơi vểnh thượng mỏng hạ hậu môi hồng, dài rộng tròn trịa mông trắng, mà kia trước ngực cao ngất đầy đặn bộ ngực càng tùy thời đều phải đem áo nứt vỡ tựa như, bất kỳ nam nhân nào nhìn cũng không khỏi sinh ra xúc động, khát vọng bóp nó một phen.

	Lý Vân ánh mắt lại tràn ngập tia lửa khác thường, hắn mãnh nhìn chằm chằm mợ kia đầy đặn tròn trịa mông bự, cùng với dưới mông một đôi đẫy đà bạch tích chân đẹp, lờ mờ lộ ra tùng tùng lông đen, tại mông bự thượng sở chen ép đi ra lõm xuống khe hở càng biểu hiện ra vô hạn cám dỗ.

	Lý Vân nóng trướng bảo bối lần nữa ma sát mông bự, Âu Dương đẹp bị kích thích xuân tâm nhộn nhạo, đói khát khó nhịn, nàng không cách nào nữa nhẫn nại, bất chấp xấu hổ.

	Nàng kia bỏ đã lâu tiểu huyệt thấm ướt nhu dâm thủy róc rách mà ra, đem tiết khố đều thấm ướt.

	Âu Dương đẹp thân thể yêu kiều vi run rẩy, mặt phấn nổi lên đỏ ửng, kia tràn ngập dục hỏa mị nhãn nhu tình nhìn Lý Vân: "Vân Nhi... Đừng xoa nhẹ... Mợ mau chịu không nổi..."

	Âu Dương đẹp đã là dục hỏa đốt thăng, mặt phấn đỏ ửng, tim đập dồn dập, đói khát được khẩn cấp không chờ được đem Lý Vân lại một lần nữa chơi hắn, Âu Dương đẹp chủ động đem nàng kia đỏ tươi môi anh đào thấu hướng Lý Vân trước ngực núm vú nhỏ, lấy ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi lại liếm lại hút, lưu lại khắp nơi dấu môi.

	Nàng nhiệt tình hút mút, biến thành Lý Vân hắn từng trận thoải mái dễ chịu, cả người khoái cảm.

	Đói khát khó nhịn Âu Dương đẹp đã lớn vì kích động, nàng nhưng lại đỡ lấy vú của mình, một đôi no đủ mập đỉnh vú mềm sôi nổi chạy đi hiện ra ở Lý Vân trước mắt, vú lớn theo hô hấp dựng lên phục, quầng vú thượng giống nho vậy núm vú, kia màu hồng phấn sáng bóng làm người ta thèm nhỏ dãi.

	Âu Dương đẹp hai tay ôm Lý Vân đầu, gợi cảm thân thể yêu kiều đi phía trước nhất khuynh, đem vú mềm chống đỡ Lý Vân gò má, nàng suyễn cấp bách nói: "Vân Nhi...... Thân ái mợ vú sữa... Ân..."

	Lý Vân nghe hai tay nắm chắc Âu Dương đẹp cặp kia mềm mại trơn mềm, tuyết trắng run run vú lớn là lại xoa lại nhu, hắn cúi đầu tham lam ngậm Âu Dương đẹp kia mềm mại hồng phấn núm vú, là lại hút lại liếm, hận không thể hút ra sữa thủy tựa như, tại đầy đặn bộ ngực thượng lưu lại miệng mồm miệng vết.

	Hồng nộn núm vú không chịu nổi hút mút vỗ về chơi đùa, kiên đĩnh sừng sững tại vú mềm phía trên, Âu Dương đẹp bị hút mút được cả người lửa nóng, tình dục phấn khích, mị nhãn khép hờ, không được phát ra vui sướng rên rỉ: "Vân Nhi... A... Mợ không chịu nổi... Ai dục... Núm vú bị ngươi hút thật thoải mái... Nha... Thật tốt nha..."

	Bỏ đã lâu Âu Dương đẹp hưng phấn dục hỏa tăng vọt, phát run liên tục.

	Nàng thân thể liên tiếp phát tán ra nhàn nhạt son phấn hương vị cùng thành thục nữ nhân mùi thịt vị, Lý Vân say mê được ngực cấp bách nhảy, hai tay liên tục không ngừng xoa nắn Âu Dương đẹp phì nộn vú mềm.

	Phía dưới ẩn ẩn lộ rõ dưới bụng đen nhánh thon dài mà nồng đậm lông mu, rất là mê người.

	Lý Vân tay phải hắn xoa lấy Âu Dương đẹp vú mềm, tay trái suồng sã tứ phía đưa vào nàng ngọc câu bên trong, dừng ở tiểu huyệt bốn phía dao động trêu khẽ, qua lại dùng ngón tay xoa lấy miệng huyệt trái phải hai miếng ướt át môi âm hộ, càng vỗ về chơi đùa nổi lên âm hạch, ngón giữa nhẹ nhàng hướng tiểu huyệt khe thịt trượt vào moi móc , thẳng đem Âu Dương đẹp khiêu khích được thân thể yêu kiều kinh hoảng không thôi, dâm thủy như mãnh liệt thủy triều chạy vội mà chảy, môi anh đào tự lẩm bẩm: "Nha... Ai..."

	Âu Dương đẹp bộ ngực sữa cấp tốc phập phồng, thân thể yêu kiều rung động: "A... Phá hư đứa nhỏ... Đừng ép buộc mợ mợ... Thoải mái... Ân... Chịu không nổi... A... A... Mau... Đình chỉ..."

	"Ôi."

	Phập phồng có đến đường cong, đẫy đà thân thể, trần như nhộng bày ra, Âu Dương đẹp kia toàn thân đẹp nhất diễm mê người thần bí mang, bị Lý Vân nhìn một cái không sót gì.

	Tuyết trắng như sương thân thể yêu kiều, bằng phẳng bạch tích bụng phía dưới, dài khắp nồng đậm đen nhánh cỏ thơm, rừng cây vậy lông mu đắp lên mê người mà thần bí tiểu huyệt, ở giữa một đầu thon dài khe thịt rõ ràng có thể thấy được.

	Lý Vân có sống đến nay lần đầu thấy được như vậy tuyết trắng đẫy đà, gợi cảm thành thục nữ tính thân thể, Lý Vân Tâm trung cỗ kia hưng phấn hăng hái tự không cần nói rồi, mắt của hắn thần phát tán ra dục hỏa sáng rọi, đem cái Âu Dương đẹp vốn đã mặt hồng hào mặt phấn xấu hổ đến càng giống như thành thục hồng quả hồng.

	Âu Dương đẹp kia giảo mỹ nhan mạo, đôi môi cổ trắng, kiên đĩnh no đủ vú lớn cùng đầy đặn mượt mà bờ mông, nhất lưu dáng người, ngạo nhân đường cong, là bất kỳ nam nhân nào nhìn đều tim đập thình thịch, ý đồ nhúng chàm thành thục mỹ phụ người.

	Nàng đã có thật lâu không có hưởng thụ qua nam nữ giao hợp tính vui mừng, kia hư không tịch mịch phương tâm hôm nay bị Lý Vân khiêu khích được hừng hực dục hỏa, tình dục khôi phục Âu Dương đẹp không cách nào nữa nhịn.

	Âu Dương đẹp kích tình ôm ủng Lý Vân, mở ra miệng anh đào đưa lên nhiệt liệt nụ hôn dài, hai lưỡi bày ra kịch liệt giao chiến, nàng cỗ kia đói khát mạnh mẽ được như muốn đem Lý Vân cắn nuốt bụng nội.

	Âu Dương đẹp môi thơm đầu lưỡi trớn đến Lý Vân tai nghiêng, hai hàng răng ngọc cắn nhẹ vành tai sau đầu lưỡi chui vào tai nội liếm, hắn rõ ràng nghe được Âu Dương đẹp hô hấp giống cốc trung thoan cấp bách nước chảy rầm rầm rung động, kia lưỡi thơm nhúc nhích khiến cho hắn cực kỳ thoải mái.

	Không đồng nhất trận, tăng thêm Âu Dương đẹp còn ôm cổ của hắn hôn môi, hà hơi như lan làm người ta tâm tinh đong đưa, hắn quần bảo bối phấn khích, cứng rắn, hận không thể cũng có thể chia sẻ Âu Dương đẹp kỹ thuật dùng lưỡi nhất lưu môi anh đào miệng nhỏ, hai người hô hấp dồn dập, Âu Dương đẹp bên trong thân thể một cỗ nhiệt liệt muốn tìm không ngừng uẩn nhưỡng, tràn ngập khác thường ánh mắt đôi mắt giống như nói cho nhân nhu cầu của nàng.

	Âu Dương đẹp đem Lý Vân nâng dậy, lại muốn đi hút mút Lý Vân dương vật, kia nóng rực bảo bối lập tức hiện ra Âu Dương đẹp trước mắt: "Oa nha... Nó lấy lớn như vậy... Thật sự là quá tuyệt vời..."

	Lý Vân bảo bối thực đã là siêu cấp tráng kiện, Âu Dương đẹp nhìn xem cả người lửa nóng, dùng tay thác trì bảo bối cảm giác nóng rừng rực, thầm nghĩ nếu cắm vào tiểu huyệt không biết loại nào cảm nhận cùng mùi vị đâu này?

	Nàng hai chân khuất quỳ trên giường, học kia trên thảo nguyên sơn dương quỳ nhũ tư thế, tay ngọc cầm chặt ngang nhiên lửa nóng bảo bối, mở ra miệng nhỏ dùng đầu lưỡi khẽ liếm quy đầu, liên tục không ngừng dùng hai miếng môi anh đào cuồng nhiệt hút mút khấy lấy, thon thon tay ngọc nhẹ nhàng xoa lấy dưới bảo bối trứng.

	Lý Vân tuy rằng đã bị sổ nữ tử dùng miệng vì liếm qua, nhưng là giống như đều không có Âu Dương đẹp thành thục luyện, mắt thấy bảo bối bị xinh đẹp đại cữu mụ Âu Dương đẹp, thổi tựa như hút mút, như vậy kích thích, làm cho Lý Vân cả người tê dại, theo yết hầu phát ra hưng phấn rên rỉ: "A nhé... Mợ ngươi mạnh khỏe... Tốt chứa bảo bối a... Tốt... Thật thoải mái..."

	Âu Dương đẹp như nhặt được cổ vũ, gia tăng hút mút làm cho miệng nhỏ bảo bối lại một lần nữa bành trướng to lớn.

	"Ôi... Bảo bối mau chịu không nổi... Nha... Thật là thoải mái..."

	Đói khát phấn khích Âu Dương đẹp sợ Lý Vân như vậy tiết thân, bận rộn phun ra bảo bối, làm Lý Vân nằm vật xuống: "Vân Nhi... Làm mợ đến động... Để cho chúng ta khoái hoạt khoái hoạt..."

	Âu Dương đẹp trần trụi mê người thân thể nhảy qua quỳ gối tại Lý Vân phần eo hai bên, nàng vọt người giơ lên cao mông bự, kia dâm thủy ướt át tiểu huyệt nhắm ngay thẳng tắp bảo bối, tay phải trung thực nhị ngón tay phản kẹp lấy bảo bối cổ, tay trái trung thực nhị chỉ mở chính mình môi âm hộ, mượn dùng dâm thủy trơn trượt eo thon ngăn, mông bự trầm xuống, "Phốc "Một tiếng, cứng rắn bảo bối cả gốc trợt vào Âu Dương đẹp tiểu huyệt .

	Lý Vân tự nhiên biết chiêu này là cái gọi là "Đổ cắm vào ngọn nến "Âu Dương đẹp trắng hồng mông bự thay đổi rất nhanh, từ trên xuống dưới sáo động , thẳng bận rộn nàng mồ hôi đầm đìa, mái tóc loạn vũ, thở gấp như trâu.

	"A... Đẹp quá nha... Ai da... Thật là thoải mái..."

	Nàng chính mình hai tay nắm đầy đặn cặp vú, không ngừng chen ép, xoa bóp, ôn lại nam nữ tính khí giao hợp vui thích, phát ra phấn khích phóng đãng tiếng.

	Mái tóc tung bay, mồ hôi đầm đìa, thở gấp dồn dập, Thẩm tịch rất lâu tình dục, tại trường kỳ đói khát trói buộc trung hoàn toàn giải phóng, Âu Dương đẹp mềm mại dâm thanh lãng ngữ đem cái phòng không oán phụ tao kính không giữ lại chút nào bùng nổ: "A... A... Tốt phong phú a... Nha... Mợ... Tốt... Rất thích Vân Nhi đại bảo bối... Oa... Tốt... Thật thoải mái a..."

	"Nha... Tốt... Đã lâu không... Như vậy thích á... Mợ yêu chết bảo bối của ngươi..."

	Xinh đẹp Âu Dương đẹp sảng đến dục tiên dục tử, nàng kia dâm thủy theo tiểu huyệt miệng không ngừng ra bên ngoài tiết lưu, dính đầy Lý Vân đậm đặc lông mu, dâm đãng tiếng rên rỉ đem Lý Vân kích thích hưng phấn cuồng hô đáp lại: "Nha... Mợ... Ta cũng yêu... Yêu... Tiểu huyệt của ngươi..."

	"Nha... Nha... Mợ... Tiểu huyệt của ngươi thật chặt... Kẹp... Kẹp chặt ta thật thoải mái nha..."

	"Phốc", "Phốc "Tính khí giao hợp quất cắm khi phát ra dâm mỹ âm thanh, khiến cho Âu Dương đẹp nghe được càng thêm thịt nhanh, tình dục cao vút, má phấn ửng hồng.

	Chỉ thấy nàng cấp bách bãi mông bự cuồng túng rơi thẳng, liên tục không ngừng cao thấp sáo động, đem cái mập phồng no đủ tiểu huyệt gắt gao khấy lấy Lý Vân bảo bối, Lý Vân nhưng cảm giác Âu Dương đẹp kia hai miếng môi âm hộ một cái co lại, đúng là môi anh đào của nàng miệng nhỏ vậy gắt gao cắn bảo bối gốc rễ.

	Xinh đẹp thành thục Âu Dương đẹp không chỉ có chủ động dùng miệng ngậm bảo bối của hắn, lại để cho mỹ diệu tiểu huyệt thật sâu bộ nhập bảo bối, làm lần đầu nếm thử đến khác biệt mùi vị Lý Vân cả người giác quan hưng phấn đến cực điểm.

	Nằm ngửa Lý Vân cao thấp lay động bụng, kéo bảo bối lấy phối hợp dâm đãng tiểu huyệt, một đôi ma thủ không chịu cô đơn , hung hăng nắn bóp thưởng thức , Âu Dương đẹp cặp kia cao thấp lay động vú lớn.

	"A... Mợ... Vú của ngươi lại mập lại lớn... Tốt mềm mại... Thật tốt ngoạn..."

	Lý Vân một bên tán thưởng một bên thưởng thức .

	Âu Dương đẹp hồng nộn núm vú nhỏ bị hắn vuốt ve vân vê được cứng rắn trướng đứng thẳng, Âu Dương đẹp mị nhãn trắng dã, môi anh đào mở phân nửa, thở gấp liên tục, từng trận ngứa ngứa, liên tục không ngừng cao thấp vặn vẹo mông bự, tham lam tìm niềm vui, nàng thoải mái dễ chịu vô cùng, xinh đẹp gò má tràn ngập dâm mị biểu cảm, tóc tai bù xù, hương mồ hôi nhỏ giọt, dâm thanh lãng ngữ rên rỉ: "Ai nhé... Thật thoải mái... Tốt... Thật là thống khoái... A... Tốt Vân Nhi... Ngươi... Ngươi muốn đỉnh... Đâm chết mợ... Ôi... Ta thụ... Không chịu nổi... Nha... Nha..."

	"A... Vân Nhi... Thật là thoải mái... Lại dùng tận lực... Ta muốn tiết ra... Nha... Nha... Ôm chặt mợ... Vân Nhi... Ngươi cũng bắn cấp mẹ a... Chúng ta cùng một chỗ tiết a..."

	Âu Dương đẹp tê dại khó nhịn, trong nháy mắt theo hoa tâm tiết ra đại lượng dâm thủy, cùng lúc đó, nàng cảm nhận được quy đầu đại lượng ấm áp tinh dịch, như suối phun vậy xung kích tiểu huyệt, như trên trời hạ xuống mưa móc vậy dễ chịu nàng kia như hạn hán đã lâu tiểu huyệt.

	Nàng chỉ tiết được nàng mềm yếu vô lực, thỏa mãn nằm ở Lý Vân trên người, mồ hôi đầm đìa, thở gấp liên tục, điên cuồng hò hét biến thành cúi đầu rên rỉ.

	Lý Vân cũng hiểu được thập phần khoái hoạt, hắn hôn lấy mồ hôi như châu Âu Dương đẹp hồng nhuận gò má, hai tay vuốt ve nàng trơn bóng tuyết trắng thân thể, thật sự là Thượng Đế kiệt tác.

	Hắn cảm nhận được Âu Dương đẹp vừa rồi cuồng dã, biết nàng đã thật lâu chưa từng có loại này thể hội, cảm thấy không khỏi một trận thương tiếc, có lòng làm Âu Dương đẹp lại khoái hoạt một lần.

	Lý Vân ý tùy tâm tới, xoay người dựng lên.

	Trần như nhộng Âu Dương đẹp nhẹ nhàng nằm thẳng để ngang nằm hồng phấn trên giường, bị Lý Vân sắp xếp thành "Đại "Hình chữ.

	Tại trong phòng mềm mại giường trải phía trên, Âu Dương đẹp minh diễm trần trụi, mặt ngoài gợi cảm thân thể thật sâu hấp dẫn hắn, trước ngực hai khỏa vú mềm theo hô hấp phập phồng , dưới bụng tiểu huyệt bốn phía tùng sanh đổ tam giác, đen đặc tươi tốt lông mu tràn ngập vô hạn mị hoặc, ướt át miệng huyệt hởi mở, tươi mới môi âm hộ giống hoa tâm nở rộ tựa như tách ra hai bên, hình như mong chờ nam nhân bảo bối đến an ủi.

	Lý Vân nhìn thấy hai mắt trừng trừng, thở dốc tim đập, hắn nghĩ Âu Dương đẹp này sinh động, ngang dọc tại giường, yêu diễm mê người thân thể đã đem làm hắn chinh phục, trêu đùa, thật sự là sung sướng thật, trong não trở về chỗ cũ Âu Dương đẹp mới vừa rồi nhảy qua cưỡi ở hắn trên người rên rỉ thở gấp, sóng mông thẳng dao động khi dâm đãng bộ dáng, bảo bối hình như trướng được càng thêm mất thăng bằng, cũng càng thêm lớn, hắn muốn xong toàn bộ chinh phục Âu Dương đẹp này sung túc gợi cảm mê người thân thể.

	Lý Vân dục hỏa trung đốt, "Sói đói phác dê "Tựa như đem Âu Dương đẹp phục đặt ở thoải mái nệm phía trên, há mồm dùng sức hút mút nàng kia hồng nộn mê người núm vú, ngón tay tắc duỗi hướng đến chân đẹp lúc, nhẹ nhàng qua lại liêu làm nàng kia nồng đậm lông mu, tiếp lấy đưa ngón tay cắm vào Âu Dương đẹp tiểu huyệt động thịt nội gảy gảy .

	Âu Dương đẹp bị khiêu khích được mị nhãn khép hờ, diễm miệng khẽ nhếch, cả người tê dại, thở gấp không thôi: "A... A... Nha... Nha..."

	Không lâu Lý Vân quay lại thân thể, cùng Âu Dương đẹp hình thành đầu chân tương đối, hắn đem mặt bộ vùi vào Âu Dương đẹp giữa đùi, trơn trượt đầu lưỡi linh hoạt mãnh liếm kia ướt át tiểu huyệt, hắn khiêu khích hút mút kia tươi mới nổi lên tiểu âm hạch, biến thành Âu Dương đẹp tình dục cháy hừng hực, dâm thủy tràn ra, rên rỉ không ngừng: "Ôi... Vân Nhi... Ngoan Vân Nhi... Mợ muốn... Muốn bị ngươi đùa chết..."

	Âu Dương đẹp tê dại được hai chân run rẩy, không khỏi gắt gao hợp với Lý Vân đầu, nàng tinh tế tay ngọc xoa lấy kia ngang lập bảo bối, ôn nhu xoa lấy làm cho nó càng thêm dáng sừng sững phồng lên, Âu Dương đẹp tham lam mở ra đỏ tươi gợi cảm miệng nhỏ ngậm cương lên bảo bối, liên tiếp dùng lưỡi thơm liếm mút , Âu Dương đẹp miệng nhỏ bộ tiến moi ra khẩu kỹ khiến cho Lý Vân có cổ ào ra ngàn dặm xúc động.

	Lý Vân đột nhiên rút ra đắm mình tại miệng anh đào bảo bối, hắn trở lại vừa chuyển, hai mắt sắc mị mị xem kia mị nhãn khép hờ, lông tai nóng Âu Dương đẹp, tay trái hai ngón tay đẩy ra nàng kia đỏ tươi ướt át hai miếng môi âm hộ, tay phải nắm lấy phồng lên được thô lại lớn bảo bối đứng vững miệng huyệt, mọi cách khiêu khích dùng trên dưới quy đầu ma sát miệng huyệt nổi lên âm hạch.

	Một lát sau Âu Dương đẹp dục hỏa lại bị khơi dậy, vô cùng dâm đãng đều do nàng ánh mắt hiển lộ ra: "Nha... Vân Nhi... Ngươi đừng nữa đậu mợ... Con trai ngoan... Ta muốn... Chiếm giữ ta... Bảo bối mau cắm vào a..."

	Âu Dương đẹp bị khiêu khích được tình dục tăng vọt, cực khát vọng hắn an ủi, Lý Vân đắc ý cực kỳ, tay cầm bảo bối nhắm ngay Âu Dương đẹp kia ẩm ướt đỏ ửng tiểu huyệt, dùng sức thúc một cái, "Phốc "Toàn bộ vào hết, Âu Dương đẹp thỏa mãn phát ra nũng nịu: "A... Tốt..."

	Lý Vân đem xinh đẹp Âu Dương đẹp chiếm giữ xâm nhập không có, Âu Dương đẹp thật dài hư thở ra một hơi, bởi vì nàng lại được đến phong phú cảm giác, huyệt đem bảo bối kẹp quá chặt chẽ .

	Lý Vân một bên bóp làm Âu Dương đẹp vú lớn, một bên liều mạng quất cắm Âu Dương đẹp tiểu huyệt, nàng hưng phấn hai tay triền ôm lấy Lý Vân, sung túc mông bự liên tục không ngừng cao thấp vặn vẹo phối hợp hắn quất cắm, trong miệng "Ân ân nha nha "Rên rỉ không thôi, hưởng thụ bảo bối dễ chịu.

	Lý Vân nghe xong nàng dâm đãng kêu la, dâm hứng đại phát càng thêm dùng sức đỉnh đưa, thẳng đem Âu Dương đẹp âm hộ tâm đính đến từng trận ngứa ngứa, khoái cảm truyền khắp tứ chi bách hài, như thế thoải mái kính cùng khoái cảm là Âu Dương đẹp lâu chưa hưởng thụ, nàng đã dâm đãng tới cực điểm, hai tay liều mạng đem Lý Vân bờ mông hướng xuống ép, mà nàng chính mình mông lớn liều mạng hướng lên đỉnh, nhẵn mịn dâm thủy càng khiến cho song phương tính khí mỹ diệu hôn hợp làm một thể, thỏa thích hưởng thụ tình yêu vui thích.

	Âu Dương đẹp thỉnh thoảng ngửa đầu, đem tầm mắt ngắm vọng Lý Vân kia tráng kiện đại bảo bối hung mãnh ra vào quất cắm tiểu huyệt của nàng.

	Nhưng thấy miệng huyệt hai miếng nộn như thịt tươi môi âm hộ, tùy theo bảo bối quất cắm liên tục không ngừng lật tiến nhảy ra, thẳng đem Âu Dương đẹp phấn khích được tim đập dồn dập, mặt phấn nóng đỏ.

	Lý Vân nhiệt tình hút hôn Âu Dương đẹp ướt át nóng rực miệng anh đào, hai người tình dục đạt tới cực điểm, nàng nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa hắn sơ thí mây mưa tình, tứ chi quấn lấy nhau, miệng hôn nhau, tính khí mật hợp, song song như keo như sơn say mê tại tình yêu lốc xoáy , thanh xuân thiếu niên hưng phấn tiếng thở gấp, tịch mịch diễm phụ thỏa mãn tiếng rên rỉ, tại to như vậy gian phòng ở giữa lẫn nhau đua tiếng, bỉ khởi bỉ rơi.

	"Nha... Tốt... Thật thoải mái a... Ta yêu chết mợ... Bảo bối bị kẹp chặt thật thoải mái... Nha... Vân Nhi cũng muốn làm... Làm mợ ngươi vĩnh viễn thoải mái sảng khoái..."

	"Nha... Thật là thoải mái... Vân Nhi... Mợ sẽ bị ngươi đại... Đại bảo bối hại chết á... Mợ yêu ngươi chết mất... Mợ yêu thích bảo bối của ngươi... Nha... Sau này mợ tùy... Tùy ngươi yêu chơi như thế nào liền chơi như thế nào... Mợ muốn ngươi..."

	"A... Thật là thoải mái... Vân Nhi... Ngươi rất lợi hại... Mợ muốn bị ngươi hại chết á... Ôi... Thật thoải mái..."

	Âu Dương đẹp dâm đãng tiếng kêu hòa phong tao khuôn mặt bộ biểu cảm, kích thích Lý Vân bùng nổ nam nhân dã tính, hung hăng quất cắm, Âu Dương đẹp mị nhãn như tơ, thở gấp không thôi, hương mồ hôi nhỏ giọt, nói mê vậy rên rỉ, thỏa thích hưởng thụ bảo bối cho nàng kích thích: "Nha... Nha... Quá thích... Rất tuyệt bảo bối..."

	Lý Vân nghe mợ giống mèo hoang gọi xuân dâm ô âm thanh, hắn càng thêm ra sức rút ra đút vào: "Mợ... Ngươi tên là xuân làm cho tốt mê người... Ta sẽ nhường ngươi càng thêm thỏa mãn ..."

	Toàn bộ phòng ngủ trừ bỏ Âu Dương đẹp không hề cố kỵ "Ân nga", "A a "Tiếng rên rỉ bên ngoài, còn có bảo bối rút ra đút vào "Phốc", "Phốc "Âm thanh, Âu Dương đẹp sảng khoái được liên tiếp vặn vẹo mông bự lấy phối hợp Lý Vân quất cắm, liều mạng nâng lên mông bự để tiểu huyệt cùng bảo bối bộ khép đến càng dày đặc thiết.

	"Ai nha... Tốt Vân Nhi... Mợ cao trào đến đây... Lại muốn... Muốn ném..."

	Lý Vân như nghé con mới đẻ, đem Âu Dương đẹp chọc vào liền hô khoái hoạt, không thắng nũng nịu: "Ôi... Vân Nhi... Thật thoải mái nha... Nha... Ta xong rồi..."

	Đột nhiên Âu Dương đẹp hai tay nắm chặt ga giường, đầu về phía sau ngưỡng, nũng nịu kêu la một tiếng, tiểu huyệt của nàng đột nhiên mút ở Lý Vân quy đầu, một cỗ ấm áp dâm thủy thẳng tiết ra, bỏng đến Lý Vân quy đầu từng trận thấu tâm tê dại, trực bức hắn làm cuối cùng xông pha, đột nhiên đỉnh vài cái, lập tức đại lượng nóng hừng hực tinh dịch cuồng phun mà bắn, đổ đầy Âu Dương đẹp kia chịu đủ gian dâm tiểu huyệt.

	Giường trải thượng dính không ngờ tinh dịch dâm thủy thấm ướt nhu một mảnh, sau khi tiết thân Âu Dương đẹp gắt gao ôm Lý Vân, nàng khóe môi lộ ra thỏa mãn mỉm cười, mồ hôi đầm đìa, thở hào hển, Lý Vân tỏa ra nhiệt lực tại Âu Dương đẹp bên trong thân thể tản , thành thục quyến rũ nàng bị Lý Vân hoàn toàn chinh phục.

	Lý Vân ghé vào Âu Dương đẹp trên người, mặt dán vào vú của nàng, Âu Dương đẹp cảm nhận được Lý Vân tim đập từ cấp tốc trở nên thong thả, cũng cảm nhận được vừa rồi cứng rắn vô cùng bảo bối, tại tiểu huyệt hình như hình như không có mềm hoá dấu hiệu, thậm chí có càng thô, lớn hơn nữa cảm giác, bởi vậy nàng cũng là tự mình cảm nhận được Lý Vân công phu trên giường, thật sự là trời sinh liền có .

	Bình thường nam nhân tiết thân sau đó, toàn thân mệt mỏi, bảo bối đã ở rất dài một đoạn thời gian nạn trong nước lấy giơ cao, cho dù công phu trên giường dù cho nam nhân, cũng nhiều nhất đến ba lượt liền cả người vô lực rồi, nhưng Lý Vân giống như là trời sinh trên giường hảo thủ, tiết thân đối với hắn hình như không có ảnh hưởng chút nào.

	Hơn nữa hắn có thể tùy thời tiết thân, thân thể hình như tích chứa nhiều lắm tinh dịch, vĩnh viễn cũng phóng ra không xong.

	"Ai... Đã lâu không như vậy thống khoái... Thoải mái dễ chịu..."

	Kích tình qua đi, giao chiến nhị hiệp, đắm chìm trong tình yêu vui thích sau Âu Dương đẹp, có vô hạn cảm khái, tay ngọc vuốt nhẹ Lý Vân.

	Ghé vào Âu Dương đẹp kia đẫy đà thân thể Lý Vân, mặt dán vào nàng no đủ mềm mại vú, chìm đắm tại hương thơm mùi sữa bên trong.

	Chương 285: Dâm phụ lãng mạn tư tưởng (mạt)

	Lý Vân nhìn xem toàn thân nóng lên, dưới hông bảo bối hơi hơi nhếch lên, hắn lại kìm lòng không được đặt ở Âu Dương đẹp trên người, vừa nói: "A... Mợ, thân thể của ngươi tốt nhất hương dục..."

	Lý Vân đem Âu Dương đẹp lật xoay người, dùng chính mình bộ ngực kề sát Âu Dương đẹp lưng: "Mợ... Thật thơm..."

	Lại rất nhỏ nhếch lên bảo bối cũng nhân cơ hội gần sát Âu Dương đẹp tròn trịa mông lớn, đụng chạm một chút Âu Dương đẹp tiểu huyệt, nhưng cảm giác từng trận son phấn mùi thơm xông vào mũi mà đến, cảm giác là thật tốt.

	"Vân Nhi, không muốn, mợ không được."

	"Không, mợ, Vân Nhi còn muốn..."

	Nói, đã giở trò, sắc tâm lại nổi lên Lý Vân kia quản Âu Dương đẹp cầu xin, giở trò, nhìn Âu Dương đẹp cao ngất vú mềm no đủ được hình như muốn bính nhảy ra.

	Cặp kia mập vú lớn đẩy lên phồng lên, núm vú nhỏ bạt lấy hạ kia hai hạt như đậu điểm lồi.

	Lý Vân tinh tường nhìn thấy Âu Dương đẹp bộ ngực là như thế tuyết trắng tế trí nhu nộn, tuyết trắng vú theo hô hấp phập phồng , xinh đẹp thân thể tán phát ra trận trận son phấn hương cùng với mùi thịt vị.

	Lý Vân đem mũi gần sát Âu Dương đẹp bộ ngực sữa, thật sâu hút vào vài hớp hương thơm mùi sữa sau đưa tay trớn, đem kia tròn trịa, no đủ vú lớn nhẹ nhàng vuốt ve một phen, Lý Vân tay tâm đã cảm thấy Âu Dương đẹp kia mềm mại núm vú nhỏ bị hắn âu yếm được trở nên cứng rắn đứng thẳng.

	Âu Dương đẹp kia dục đóng khẽ nhếch, thổ khí như lan miệng nhỏ môi anh đào, có vẻ kiều diễm ướt át.

	Lý Vân không khỏi lại bắt bàn tay dời xuống, tại Âu Dương đẹp bờ mông qua lại âu yếm , Âu Dương đẹp sung túc mông bự thật giống như đổ đầy thủy khí cầu, giàu có co dãn, sờ lên thật sự là thoải mái.

	Lý Vân được một tấc lại muốn tiến một thước, mở ra lòng bàn tay hướng xuống, qua lại xoa nhẹ Âu Dương đẹp cặp kia đều đặn chân đẹp thời điểm, liền rốt cuộc không kềm chế được, đưa bàn tay hướng đến đưa vào nàng ngọc câu bên trong, hướng về ngọc câu sờ soạng lại sờ mông bự.

	Hắn yêu thích không buông tay đưa tay dời về phía phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve Âu Dương đẹp kia no đủ lồi ra tiểu huyệt, khe thịt trung cảm giác ấm áp theo lòng bàn tay truyền khắp cơ thể, lại có nói không ra nhanh hơn cảm giác, Lý Vân bảo bối hưng phấn trướng đại, mình hướng lên nhếch lên cao.

	Âu Dương đẹp nàng chìm khí, hưởng thụ bị Lý Vân âu yếm khoái cảm, nhậm Lý Vân muốn làm gì thì làm trêu đùa.

	Tịch mịch hư không nàng, lặng lẽ hưởng thụ bị Lý Vân âu yếm ngọt ngào cảm giác, hơn nữa nàng kia vừa mới bị dễ chịu tiểu huyệt, bị Lý Vân bàn tay vuốt ve khi cả người từng trận tê dại khoái cảm, nguyên bản bỏ đã lâu dục tình nhưng lại theo Lý Vân động tác lại lại lần nữa kích động, nàng dạng khởi kỳ diệu xúc động, mãnh liệt yêu cầu nam nhân an ủi xông lên đầu.

	"Vân Nhi... Tha mợ a... Thật không được..."Âu Dương đẹp hổn hển thở gấp cầu xin, mắt đẹp hàm xuân nhìn phía cửa, "Tỷ tỷ... Ngươi mau đến giúp ta một chút..."

	Lúc này, một mực một bên một bên nhìn một bên thủ dâm Âu Dương hoa rốt cuộc không kềm chế được. Chỉ thấy nàng sớm quần áo bán giải, một bàn tay tại chính mình đầy đặn trước ngực vuốt ve vân vê, tay kia thì đang tại giữa hai chân gấp rút ma sát.

	"Hảo muội muội, ngươi đã chịu không nổi, khiến cho tỷ tỷ đến chia sẻ một chút a..."Âu Dương hoa mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân kia vẫn như cũ kiên đĩnh bảo bối, kìm lòng không được liếm môi một cái.

	Âu Dương đẹp thấy thế, thẹn thùng đem Lý Vân hướng đến tỷ tỷ bên kia thôi: "Vân Nhi... Đi tìm Hoa di a... Nàng càng cần nữa ngươi..."

	Lý Vân thuận thế đem Âu Dương hoa kéo vào trong ngực, cảm nhận nàng so muội muội càng thêm đầy đặn thân thể. Âu Dương hoa không kịp chờ đợi dẫn đường Lý Vân bảo bối, trong miệng phát ra thỏa mãn rên rỉ: "Tốt Vân Nhi... Làm Hoa di cũng nếm thử sự lợi hại của ngươi..."

	Rất nhanh, phòng ngủ lại lần nữa vang lên làm người ta mặt đỏ tai hồng tiếng rên rỉ, chỉ bất quá lần này đổi thành Âu Dương hoa tại lớn tiếng dâm đãng kêu la. Âu Dương đẹp tại một bên nhìn tỷ tỷ bị Lý Vân chinh phục bộ dáng, ký e lệ lại hưng phấn, nhịn không được cũng gia nhập thủ dâm hàng ngũ...

	Lý Vân phát hiện Âu Dương hoa huyệt dâm thực nhuận, không vài cái liền chảy ra dâm dịch, so sánh với khác thục phụ, Âu Dương hoa dâm dịch càng giống như mật ngọt giống như, càng dính trượt, mùi vị lớn hơn nữa. Lý Vân băng bó mở môi âm hộ, cao thấp quét liếm khiêu khích hòn le, Âu Dương hoa rất nhanh chân mềm nhũn, mông cũng không tự chủ xoay , trong miệng cũng không la lên, ngược lại là ngấy nghiêng nghiêng rầm rì lên.

	Âu Dương hoa nói: "Hừ... Háo sắc tiểu thí hài... Dâm ma Vân Nhi... Liếm ta thật là thoải mái... Hô... Thủy Thủy đều kẹp không được... Bảo bối... Hút một chút của ta hòn le..."

	Lý Vân nói: "Như vậy dùng sức hút thích sao... Hoa di "

	"Thoải mái..."Âu Dương hoa mông xoay tròn hơn: "Háo sắc Vân Nhi... Hoa di huyệt dâm có đẹp hay không... Ân?"

	"Mỹ... Ép mỹ... Mông cũng mỹ..."Lý Vân nâng to mọng vừa lớn vừa trắng mông lung lay vài cái, chỉ thấy kia sóng mông một đợt một đợt cuồn cuộn, nhìn Lý Vân tốt không hài lòng, nói: "Này mông lớn... Ngoạn một năm cũng ngoạn chưa đủ!"

	Âu Dương hoa nói: "Hừ... Trứng thối... Sắc ma... Nhân lúc lửa đánh cướp..."

	Lý Vân nói: "Đừng nói như vậy a Hoa di... Ngươi vừa cũng không phải là nói tịch mịch không có người bồi sao... Vân Nhi cái này không phải là giúp ngươi giải sầu tịch mịch nha..."

	"Miệng lưỡi trơn tru!"Âu Dương hoa bỗng nhiên mông kẹp chặt, nói: "Đừng đùa chỗ đó... Đó là lỗ đít..."

	Lý Vân sao có thể không biết đâu phải là huyệt dâm đâu phải là lỗ đít, hắn chính là muốn chơi. Lý Vân đẩy ra cặp mông, đầu lưỡi đứng vững lỗ đít hướng bên trong thống, Âu Dương hoa thích thẳng kêu: "Trứng thối... Nha... Không thể ngoạn cái mông... Nha... Hậu môn rất dơ ... Cẩn thận ta phóng rắm thí..."

	Lý Vân song chưởng vỗ vào cặp mông, trong miệng khoảnh khắc cũng không ngừng, một bên xuyết vừa nói: "Ngươi nếu dám phóng rắm thí huân ta... Ta liền bạo lỗ đít của ngươi!"

	"Trứng thối..."Âu Dương hoa cảm nhận Lý Vân đầu lưỡi tại chính mình bờ mông dạo chơi, kích thích mông của nàng bộ cơ bắp không ngừng co lại, run . Âu Dương hoa nghẹn ngào nói: "Ô ô... Thật thoải mái... Vân Nhi lão công... Hoa hoa muốn ngươi yêu... Huyệt dâm muốn ăn Vân Nhi lão công dương vật..."

	Lý Vân vốn muốn xách thương lên ngựa, bỗng nhiên hắn chớp mắt, dùng quy đầu ma sát hòn le.

	Không kềm chế được Âu Dương hoa kêu lên: "Lão nương ép ngứa... Hảo hài tử... Vân Nhi... Ngươi muốn cho ngươi Hoa di thao thư thái... Về sau di cho ngươi đương dành riêng tính cẩu... Ngày ngày cho ngươi ngày..."

	"Ngươi nói !"Lý Vân cười ha ha một tiếng, ra sức đâm một cái, tráng kiện gà trống chọi vào huyệt dâm chỗ sâu nhất.

	Nữ nhân có thể cao trào, tiền hí chiếm rất lớn tỉ trọng, vừa rồi Lý Vân đã đem Âu Dương hoa ngoạn ra thủy, lúc này lại ngày đặc biệt thuận lợi. Bất quá cách ngôn nói nam béo ngắn nữ béo sâu, không thành nghĩ to dài như Lý Vân như vậy lư điểu, đều đi vào hơn phân nửa nhiều, còn tham không tới đáy.

	Lý Vân nói: "Hoa di... Ngươi huyệt dâm thật sâu a!"

	Âu Dương hoa nơi nào hưởng qua như vậy lư hàng, một chút thích nói không ra lời đến, chỉ còn mông gắt gao chống đỡ Lý Vân hông.

	Lý Vân lại hết sức hướng đến tiến chui, thẳng đến ngay ngắn dương vật toàn bộ mai một, mới giống như đụng đến miệng tử cung, gắt gao lại đi vào không được.

	Lý Vân nói: "Mẹ kiếp... Hoa di... Mẹ kiếp đi vào sâu như vậy... Ngươi không có cảm giác sao?"

	Âu Dương hoa nơi nào không có cảm giác, căn bản đã thích không thể lên tiếng. Lý Vân chậm rãi đút vào trải qua, đợi thao thuận về sau, tư ba tư ba địt đem lên.

	Âu Dương hoa đây mới gọi là nói: "Nha... Ngươi kê kê như thế nào lớn như vậy... Thật là thoải mái... Mẹ kiếp... Lý Vân ngươi cái đại dương vật oa... Nha... Cho ngươi di thích lên trời rồi!"

	Lý Vân dùng sức nắm chặt Âu Dương hoa eo, trầm giọng nói: "Ta còn cho rằng ngươi không có cảm giác đâu... Nếu như vậy thích... Kia Vân Nhi lại nỗ đem lực!"

	Ba ba thanh thúy đóng cọc tiếng biến thành bang bang trầm trọng va chạm âm thanh, không mấy phút, Âu Dương hoa đột nhiên hai chân đại trương, kích linh linh run lên mấy run, ầm ầm chảy ra tiếp theo thông chất lỏng, nói không rõ là dâm dịch vẫn là nước tiểu.

	Qua một hồi, gian phu dâm phụ hai người đã bị cần nghỉ ngơi mợ cấp đuổi ra ngoài, Lý Vân sảng khoái nằm ở trên ghế sofa, hai tay gối đầu, một cây đen thui to dài dương vật dữ tợn cương lên , xử thiên xử , mà Âu Dương hoa lúc này lại không thấy bóng dáng.

	Đợi một chút, đột nhiên nghe thấy lộp bộp lộp bộp giày cao gót âm thanh, Lý Vân theo tiếng kêu nhìn lại, rõ ràng gặp Âu Dương hoa mặc một bộ bó sát người màu tím sườn xám, kia sườn xám hiển nhỏ, căn bản không che nổi, đem hai đầu tráng kiện đùi đều lộ ở bên ngoài, bộ ngực cũng bị chen căng phồng, giống như muốn nổ tung, thân dưới mặc đầu đạm màu đen quần tất, có thể mơ hồ nhìn đến tiểu huyệt, chân đạp một đôi da đen đế hồng giày cao gót, mái tóc cũng lợi lạc ghim lên một cái cao đuôi ngựa.

	Lý Vân nhìn trợn tròn mắt, đầu óc chợt nhớ tới một cái hoạt hình lời kịch: Trạng thái chiến đấu!

	"Ai... Ai... Ai "Âu Dương hoa đẩy ra Lý Vân, tao tao nói: "Quả nhiên nam nhân đều là một cái thối đức hạnh... Gấp cái gì... Ta còn có thể chạy?"

	Lý Vân ôm lấy Âu Dương hoa chân, đầu chôn ở nơi đủng quần thật sâu nghe nghe, mới nói: "Tốt tao... Hoa di... Ngươi là phải đem Vân Nhi mệnh để tại này..."

	"Chết dạng!"Âu Dương hoa trong lòng mừng như trúng số, đem Lý Vân đẩy ngã tại trên ghế sofa, nói: "... Làm Hoa di nhìn nhìn... Là nơi nào không thoải mái a... Đem ta Vân Nhi mệnh đều phải rồi!"

	"Này a!"Lý Vân chỉ lấy cứng rắn rèn sắt giống nhau dương vật, nói: "Nếu không để ta chơi ngươi... Nhưng mà muốn nổ tung!"

	Âu Dương hoa đánh một cái tát cười nói: "Trứng thối... Lão nghĩ chiếm ngươi di tiện nghi!"

	Lý Vân vội đi tê Âu Dương hoa quần áo, lại bị Âu Dương hoa ngăn cản nói: "Cấp bách cái rắm a... Lão nương hôm nay làm ngươi thật tốt được thêm kiến thức!"

	Âu Dương hoa dứt lời vùi đầu mút hút ở quy đầu, hai cái ngón tay điều khiển Lý Vân núm vú, Lý Vân lên một thân da gà khúc mắc, nói: "Mẹ kiếp... Hoa di... Miệng của ngươi làm quá ra sức!"

	"Mới biết được ha... Về sau nhiều cấp di thao địt huyệt ha..."Âu Dương hoa tuốt dương vật, linh hoạt đầu lưỡi theo hòn dái một mực trượt đến đầu vú, thích Lý Vân bụng đều phải rút gân. Âu Dương hoa thuận thế hôn lên, hai người miệng lưỡi dây dưa, tư thu tư thu hôn nửa ngày, Âu Dương hoa nói: "Tiểu dạng... Di miệng trừ ngươi ra dượng ngoại... Nhưng là ai cũng không hôn qua... Tiện nghi ngươi cái tiểu trứng thối rồi!"

	"Tình nhân cũng chưa hôn qua?"Lý Vân không tin nói.

	Âu Dương hoa lật một cái bạch nhãn, nói: "Khẳng định không có nha... Ngươi ghen sao?"

	Vậy cũng cũng không trở thành, nhưng là xách thợ rèn, đều khiến Lý Vân cảm giác càng kích thích cùng thú vị. Lý Vân nói: "Nói nói nhìn... Hoa di... Kia một chút tình nhân là như thế nào chơi ngươi ?"

	Âu Dương hoa lại lần nữa bay vùn vụt bạch nhãn, nói: "Ta nói ngươi tiểu tử này đổ thật có thể sát phong cảnh... Ngươi còn như vậy ta không chơi ha... Vột chết ngươi!"

	"Vột chết ta?"Lý Vân ấn Âu Dương hoa đầu, đem dương vật hướng đến miệng nàng một bên dộng xử, nói: "Nói nói nhìn vột chết ai?"

	"Trứng thối!"Âu Dương hoa nói.

	Lý Vân giống như một đầu nổi giận hùng sư, một phen kéo lấy Âu Dương hoa mái tóc, nói: "Lẳng lơ... Ta mặc kệ trước kia ai địt qua ngươi huyệt dâm... Từ hôm nay trở đi... Ta chính là ngươi duy nhất chủ nhân... Vú của ngươi... Ngươi huyệt dâm... Ngươi lỗ đít... Trên người ngươi mỗi một tấc da dẻ đều là lão tử ... Lại tùy tiện làm người ta chơi ngươi huyệt dâm... Lão tử liền bạo lạn lỗ đít của ngươi! Có nghe thấy không!"

	Âu Dương hoa thế nào gặp qua như thế hùng vĩ có khởi thế Lý Vân, chớp mắt liền thần phục, nữ kích thích tố sinh dục phun trào, nhu thuận giống chỉ động dục con mèo nhỏ. Nàng mút ở Lý Vân quy đầu, đem ngựa đuôi đưa lên, nói: "Vân Nhi chủ nhân... Bắt lấy chó mẹ mái tóc... Thao tiểu mẫu cẩu miệng..."

	Lý Vân tê ở Âu Dương hoa đuôi tóc, kẹp mông ưỡn eo dùng sức hướng đến yết hầu chỗ sâu đưa, thống Âu Dương hoa a nôn không ngừng phát ra nôn khan âm thanh, trong miệng tiên dịch đem Lý Vân dương vật cùng hòn dái toàn bộ ướt nhẹp.

	Lý Vân vội la lên: "Quyệt lên... Lão tử muốn ngày huyệt của ngươi!"

	Âu Dương hoa xả quá Yoga điếm đến quỳ đi lên, thân thể ghé vào trên bàn trà, hai chân xoa thật to , nói: "Chủ nhân... Xé nát tiểu mẫu cẩu tất chân!"

	Lý Vân lông mày nhướn lên, nếm thử nhéo tất chân, xoẹt một chút, trắng nõn phấn nộn vùng tam giác liền bại lộ tại trước mắt, Âu Dương hoa hợp thời tao kêu lên: "Chán ghét... Chủ nhân đem nhân gia tất chân cấp xé rách... Ngươi bồi ta!"

	Khoan hãy nói, Âu Dương hoa quỳ sấp độ cao vừa vặn phù hợp Lý Vân thân cao, thuận tiện dùng sức, Lý Vân hơi chút khuất thân dương vật cũng đã xúc chống đỡ đến môi âm hộ, Lý Vân mài mài hòn le, ôm lấy Âu Dương hoa eo, tại bên tai nàng nói: "Ta bồi ngươi... Ta ngày ngày cùng ngươi!"Dứt lời thúc một cái thân ba một chút thọc đi vào, Âu Dương hoa a một tiếng, đầu lưỡi phun lão trưởng, ánh mắt tĩnh tròn xoe.

	Lý Vân cường ngạnh làm Âu Dương hoa thập phần hưởng thụ, nàng chân tướng một đầu động dục chó mẹ, bị Lý Vân đầu này chó đực kỵ ở, khoảnh khắc liên tục không ngừng quất cắm, rất nhanh nhảy ra môi âm hộ liền mang ra khỏi đại lượng trắng đục dâm dịch, tỏa ra tao thối mùi vị, Âu Dương hoa trắng nõn làn da cũng bò đầy mồ hôi, giống như vừa tắm rửa hoàn tựa như, vừa nóng lại triều.

	Âu Dương hoa nói: "Chậm một chút... Chủ nhân... Dương vật quá sâu quá lớn... Ô... Hoa hoa lại muốn bay... Muốn bị đại côn thịt làm bay..."

	Lý Vân bị Âu Dương hoa cấp kích thích nóng nảy, rất nhanh liền cảm giác nhức mỏi không thôi, hắn vội vàng rút ra côn thịt đến chậm khẩu khí.

	"Ai... Như thế nào rút ra nha..."Âu Dương hoa không thuận theo nói.

	Lý Vân nói: "Cấp bách gì... Lão tử ngoạn ngươi dâm tiện mông còn không có chơi đã... Đến kỵ trên mặt ta "

	"Như vậy được không?"Âu Dương hoa nhìn dưới hông Lý Vân khuôn mặt, nói: "Cũng đừng làm cho ta nhất mông cho ngươi tọa chết!"

	Lý Vân nói: "Ít nói nhảm... Kỵ đi lên!"

	Lý Vân liếm lấy ẩm ướt đát đát tiểu huyệt, hai tay vòng lên đi nắm chặt Âu Dương hoa núm vú chà xát, Âu Dương hoa vú sữa thật lớn, Lý Vân tay treo tại thượng một bên, giống như cấp nàng mặc lên một kiện chỉ có thể che đậy đầu vú gợi cảm áo ngực, Âu Dương hoa kêu lên: "Ân... Chủ nhân... Thật là thoải mái... Nhiều liếm liếm hòn le... Ân... Chính là ... Ân không... Không muốn hướng bên trong chen... Hoa hoa dâm thủy kẹp không được..."

	"Mẹ kiếp !!!"Nhất đại cổ dâm dịch theo huyệt dâm ồ ồ chảy ra, Lý Vân tránh cũng không thể tránh, đành phải há mồm tiếp được, ùng ục ùng ục nuốt, không nghĩ tới này Âu Dương hoa huyệt dâm trắng nõn phấn nộn, chảy ra dâm thủy so với khác thục phụ mùi vị còn nồng còn nặng, Lý Vân thế nào còn nhịn được rồi, xoay người bính đem Âu Dương hoa đè lại mạnh mẽ làm: "Địt chết ngươi cái huyệt dâm!"

	Âu Dương hoa lắc đầu hoảng nãi, tròng trắng mắt loạn lật, kêu lên: "Đại côn thịt quá thích... Cấp lẳng lơ chó mẹ Nhật Mỹ... Nha nha... Tốt chủ nhân... Thân ái bảo bối tốt lão công... Hoa hoa yêu ngươi chết mất... Hoa hoa về sau chỉ làm ngươi một người chó mẹ... Chỉ làm cho ngươi một người ngày... Nha... Rất thư thái đại dương vật chủ nhân!"

	"Thật chặc a..."Lý Vân quăng Âu Dương hoa mông một cái tát, nói: "Sướng hay không? A tiểu mẫu cẩu!"

	"Thích... Khoái chết chủ nhân..."Âu Dương hoa nâng vú sữa quay đầu, nói: "Chủ nhân sờ sờ chó mẹ nãi nãi... Tốt trướng a... Cảm giác có sữa tươi muốn chảy ra... Mau cấp chó mẹ thông một trận!"

	"Mông thu một điểm..."Lý Vân từ phía sau lưng nắm chặt Âu Dương hoa núm vú dùng sức nhất toản, nhưng lại thật có một chút sữa tươi phun đi ra, Lý Vân lập tức dán chặt Âu Dương hoa thân thể, dương vật nhất cm rất nhanh ngắn tần xung kích, miệng tắc ngậm vú to mút hút.

	Tại trường hợp này, đối với tình yêu không khí tăng lên cũng là dị thường có trợ giúp.

	Âu Dương hoa kêu lên: "A... Lẳng lơ chó mẹ nãi ăn ngon không chủ nhân... Muốn hay không chó mẹ tới đút ngươi... Nha... Thật nhanh... Ngày thật sâu a... Chủ nhân... Không thể nhanh như vậy... Nhanh như vậy địt... Thủy Thủy muốn kẹp không được ... Sẽ bị đại côn thịt thao đến không khống chế ..."

	Lý Vân vừa quay đầu chôn ở Âu Dương hoa nách, thật sâu mút hút, nơi này mùi vị càng dày đặc, huân Lý Vân đầu cháng váng nóng não, địt huyệt tốc độ càng tăng nhanh, hai người đáy chậu chỗ kết hợp xì xì không ngừng tiêu ra chất lỏng, Âu Dương hoa cả người đều mềm nhũn, như một cái quý danh búp bê bơm hơi nhậm nhân chà đạp, mà Lý Vân giống như bám vào Âu Dương hoa trên thân thể giống nhau.

	Trừ bỏ mông máy móc vừa nhanh tốc chấn động , khác bộ vị toàn bộ kề sát kín kẽ.

	"Ngày chết ngươi... Lẳng lơ... Địt chết ngươi... Địt chết ngươi!"

	Âu Dương hoa đôi mắt thất thần, nghẹn ngào nói: "Tử cung muốn bị chủ nhân làm mặc... Ô ô... Như vậy sẽ bị ngày thành máy bay chén ... Thật là thoải mái... Muốn tình thần mơ hồ... Chủ nhân... Ngươi đại côn thịt tốt thô cứng quá thật dài... Tiểu tính cẩu rất thích... Yêu chết chủ nhân đại dương vật... Huyệt dâm muốn bị chủ nhân hung hăng làm hư thúi!"

	Lý Vân ôm lấy Âu Dương hoa thuận thế nằm lật, hắn đem Âu Dương hoa đặt tại thượng một bên, hai chân chống đất nhanh chóng quất cắm, Âu Dương hoa giống đầu ngốc ngốc cùng nhân đậu đùa giỡn chó mẹ giống nhau chổng vó, nàng huyệt dâm không ngừng chảy ra chất lỏng, tùy theo Lý Vân tần suất không ngừng tăng nhanh, Âu Dương hoa bạch nhãn loạn lật, đầu lưỡi đạp kéo tại một bên, nước mắt, nước mũi, nước miếng tứ lưu.

	Đều nói nữ nhân làm từ nước , ngươi nhìn sàn, lấy hai người làm trung tâm nhân ướt một mảng lớn.

	Âu Dương hoa hoàn toàn xụi lơ rồi, khóc reo lên: "Ô ô... Chủ nhân... Khoái chết... Thao tiểu mẫu cẩu thật thoải mái... Rất thích bị chủ nhân đại dương vật làm... Chủ nhân bắn cho ta... Bắn vào hoa hoa tử cung bên trong..."

	Âu Dương hoa đem gần một trăm nhiều cân thể trọng hoàn toàn trấn áp trên người, cũng không biết Lý Vân nơi nào đến khí lực, đối cứng làm bạo Âu Dương hoa huyệt dâm.

	Hơn một trăm cân phân lượng ép tại trên người, kích tình rút đi chỉ còn lại có làm người ta khó có thể thừa nhận nặng, Lý Vân mất sức chín trâu hai hổ mới từ Âu Dương hoa thân dưới bò ra ngoài đi, Âu Dương hoa vô lực vô lực ngã ở trên đất, tứ ngã chỏng vó, huyệt môn lưu bạch, Lý Vân tự hào cười, lòng hắn biết lại một cái nữ nhân quỳ tại chính mình dưới hông rồi, giống như chơi game thời điểm, qua cửa một chỗ rất khó quan ải, tùy theo kiến trúc tại điểm đồ phía trên một chút lượng, khen thưởng là nơi này vĩnh viễn cho ngươi rộng mở, chỉ cần ngươi nguyện ý.

	Lý Vân vuốt phẳng Âu Dương hoa chân, khoan hãy nói, tất chân loại này mộc Sa Sa xúc cảm còn thật không sai.

	Dám đợi có hơn mười phút, Âu Dương hoa mới chậm rãi tỉnh lại. Đợi nhìn đến Lý Vân một chớp mắt, nữ nhân hai mắt sáng lên, nhào tới hôn nồng nhiệt lên.

	Lý Vân bị đột nhiên nhiệt tình muốn làm có chút mộng, hắn không rõ ràng lắm, này thực tế là nữ nhân tình yêu được đến thỏa mãn sau biểu hiện, thuộc về là yêu cực kỳ an ủi.

	Hai người tư thu tư thu hôn môi, hoàn toàn không biết bên ngoài đều đã trăng sáng treo cao.

	Lúc này làm tiếp cơm đã không kịp, Âu Dương hoa không để ý Lý Vân phản đối, không muốn cấp nóng một chút bữa tối ăn, cũng may giữa trưa cơm thừa còn có, chấp nhận một chút được.

	Lý Vân một điểm không có cảm giác đói, không phải là hắn có thể bị, mà là cùng Âu Dương hoa sau khi làm xong, hắn lại lần nữa hấp thu một cỗ mát lạnh khí tức, hơn nữa lúc này khí tức đến càng nồng đậm hùng hậu, hắn thế nhưng cảm thấy có chút chống đỡ, cả người tràn đầy năng lượng.

	Âu Dương hoa y phục cùng tất chân đều tại vừa rồi đại chiến trung nhiễm bẩn, một tia ý thức ném vào máy giặt, tùy tay xé món tạp dề vừa che, phía trước tự nhiên là chặn, sau lưng nhìn trắng bóng một mảng lớn, Lý Vân đồng dạng trần như nhộng, hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm Âu Dương hoa, bỗng nhiên hát nói: "Ngày ép tốt... Ngày ép thích... Ngày ép dám so với kia ăn cơm hương!"

	Âu Dương hoa bưng lấy đồ ăn phóng tới trên bàn, điểm một chút Lý Vân đầu, nói: "Sắc tiểu tử... Không ăn cơm thật ngon... Ngươi chưa trưởng thành ngươi!"

	Lý Vân đem dương vật nhét vào Âu Dương hoa trong tay, nói: "Chưa trưởng thành đừng lo... Dương vật khá lớn mới chịu nhanh!"

	"Trứng thối..."Âu Dương hoa mặt hồng hồng , bỏ ra Lý Vân đi mua cơm.

	Hai người ngồi đối diện nhau ăn cơm, Lý Vân cười xấu xa một tiếng, bỗng nhiên ngồi vào Âu Dương hoa bên cạnh, Âu Dương hoa nói: "Ngươi làm gì thế?"

	"Ngươi ăn ngươi !"Lý Vân nắm Âu Dương hoa vú sữa, nói: "Ta sờ ta đấy..."

	Âu Dương hoa một bữa cơm ăn một điểm không an lòng, Lý Vân giở trò, đem Âu Dương hoa sờ thở gấp liên tục, ăn nửa ngày bát cơm đều là mãn .

	"Trứng thối... Làm người ta ăn một bữa cơm cũng không bớt lo!"Âu Dương hoa nhéo Lý Vân lỗ tai đem hắn khiển hồi tại chỗ.

	Hai người ngươi một lời ta một lời liếc mắt đưa tình, tốt không vui.

	Âu Dương hoa cười cười, hướng Lý Vân nịnh nọt nói: "Di hiện tại có ngươi... Bình thường chướng mắt!"

	Lý Vân xì cười nói: "Hoa di... Ngươi nói nghe một chút... Bình thường tới tìm ngươi đều có ai à?"

	"Ăn cơm của ngươi đi a!"Âu Dương hoa không vui hướng đến Lý Vân bát gắp một tia tử, nói: "Đừng cả ngày hỏi lung tung này kia !"

	Lý Vân một phen nhéo Âu Dương hoa núm vú, ngoan nói: "Ngươi gái điếm tính cẩu... Không thật tốt trả lời chủ nhân nói... Cẩn thận ta cho ngươi bóp vỡ rồi!"

	"Ôi... Xú tiểu tử!"Âu Dương hoa ăn đau đớn, nhưng đối với Lý Vân lại phản kháng không được, chỉ có thể yếu ớt nói: "Nói ngươi không thể ghét bỏ ta à!"

	"Không có khả năng!"Lý Vân làm nhấc tay phát thề trạng, nói: "Ta cam đoan "

	Âu Dương hoa này mới thấp giọng nói: "Liền... Chính là quản lý tiểu khu Vương giám đốc, còn có dưới lầu phòng tập thể thao cái kia tư giáo tiểu Lý, còn có... Còn có ta bạn trai trước ngẫu nhiên cũng sẽ đến..."

	"Mẹ kiếp... Ngươi ngoạn đủ hoa "Lý Vân nói.

	Âu Dương hoa ngượng ngùng gật đầu, nói: "Về sau sẽ không... Vân Nhi... Về sau di chỉ thuộc về ngươi "Kỹ nữ giả bộ thanh thuần, còn thật đỉnh mê người, Lý Vân nhìn dâm tâm đại động, đem Âu Dương hoa đùa nghịch đến trên bàn, hai chân cuộn thành M tự âm hộ mở rộng, Lý Vân cầm lấy một chén cơm đến ăn, bỗng nhiên cầm lấy đũa trêu chọc một chút hòn le, bỗng nhiên kẹp kẹp lấy môi âm hộ, Âu Dương hoa nơi nào như vậy chơi đùa, cảm giác tức mới lạ lại kích thích, rất nhanh âm hộ chảy ra đại lượng màu trắng dâm dịch, tao hò hét thối mù mùi vị lại kích thích lại làm người ta nghĩ nôn.

	"Phá hư đệ đệ... Như vậy biết chơi..."Âu Dương hoa thẹn thùng nói.

	Lý Vân phốc phốc hút tiểu môi âm hộ, ngẩng đầu một cái môi thứ Hai phiến đều ướt, hắn nói: "Uống ngon thật a... Hoa di... Ngươi huyệt dâm thơm quá a..."

	"Sắc quỷ..."Âu Dương hoa tao kêu một tiếng, nói: "Hương liền cấp di ăn nhiều vài hớp..."

	Hai người một đường từ phòng bếp ngoạn đến phòng tắm.

	Nước ấm thích hợp, Lý Vân thoải mái mà nằm vật xuống tại bồn tắm lớn, phía sau Âu Dương hoa hãy cùng đệm thịt tựa như, chống lấy Lý Vân.

	Âu Dương hoa bang Lý Vân lau thân thể, ánh mắt thoáng nhìn, chỉ thấy Lý Vân dương vật trướng lão trưởng, Âu Dương hoa một phen nắm chặt, một bên tuốt vừa nói: "Xấu xa này nọ... Một hồi liền cứng rắn một hồi liền cứng rắn... Cái nào nữ chịu nổi ngươi tàn phá?"

	Lý Vân thoải mái mà toàn toàn thân thể, nói: "Chẳng lẽ ngươi không thích?"

	"Yêu thích... Lão nương yêu chết quả thực!"Âu Dương hoa kích động hôn Lý Vân, hai người một phen nước miếng dây dưa.

	Lý Vân rất nhanh lên đầu, xoay người liền đem Âu Dương hoa cấp chĩa vào.

	"Trứng thối... Ngươi muốn làm gì..."Âu Dương hoa mị nhãn ướt át, quát quát lên.

	Lý Vân đem dương vật cắm vào tiểu huyệt đi, nói: "Ta còn có thể làm sao! Làm ngươi!"Bồn tắm lớn thủy chớp mắt bị Lý Vân khuấy phí bốc lên, ba ba loạn trán.

	Âu Dương hoa nghịch ngợm đem ngón chân vói vào Lý Vân miệng nói: "Chủ nhân... Tiểu mẫu cẩu chân hương không thơm!"

	Lý Vân cắn một cái, đè lại Âu Dương hoa vú lớn, nói: "Chân thối... Thối ép... Thèm chơi lãng hóa... Trách không được nhiều như vậy nam nhân đứng xếp hàng nghĩ chơi ngươi!"

	"Phá hư chủ nhân..."Âu Dương hoa miệng ục ục, cố ý kẹp lấy âm thanh, nói: "Chủ nhân là hoa hoa duy nhất nam nhân... Hoa hoa tiểu huyệt chỉ làm cho chủ nhân thao... Hoa hoa vú sữa chỉ làm cho chủ nhân ngoạn..."

	Lý Vân ngoạn mệt mỏi đứng lên nghỉ , một chân nhảy qua tại bồn tắm lớn bên cạnh, dương vật treo lão trưởng, Âu Dương hoa vội vàng quỳ xuống mút hút, nàng là thật yêu thích Lý Vân đại điểu, đầy mặt đều là chân thành ý cười, lại liếm hòn dái lại hút quy đầu, đem Lý Vân hầu hạ thoải mái thư thái.

	Lý Vân nhảy xuống bồn tắm lớn, nhéo Âu Dương hoa mái tóc hướng đến trốn đi, Âu Dương hoa cố ý đường hẻm: "Không được... Chủ nhân lại nghĩ thao hoa hoa tiểu huyệt... Hoa hoa tiểu huyệt đau... Không cho chủ nhân đại dương vật làm..."

	"Mẹ kiếp !!!"Lý Vân cưỡi ở Âu Dương hoa mông, hai tay nắm chặt lấy vú lớn liều mạng chà xát, mông tủng theo tiểu Mã đạt tựa như, ngày Âu Dương hoa liên hồi khiển trách nói: "Ân... Phá hư chủ nhân... Hoa hoa tiểu huyệt bị ngươi ngày hỏng... Hừ... Ô ô... Tiểu huyệt bị ngày hư thúi... Kẹp không được Thủy Thủy..."

	Âu Dương hoa tư một chút tiêu ra nước tiểu đến, vàng óng ánh nước tiểu hiện lên một đầu đường vòng cung, rất giống một đầu chó mẹ.

	Lý Vân ngày một hồi dừng lại tiếp tục nhéo Âu Dương hoa mái tóc đi, Âu Dương hoa leo đi còn tao kêu, chọc Lý Vân thỉnh thoảng bốc hỏa, thông hướng đến phòng ngủ lộ không lâu.

	Nhưng suốt quãng đường Lý Vân không ngừng cưỡi ngày, ngày đi, đợi đợi cho phòng ngủ, nhưng lại đã qua gần một giờ.

	Nhìn nằm tại trên giường tiểu mẫu cẩu bộ dáng lè lưỡi chổng vó Âu Dương hoa, Lý Vân cắn răng nói: "Tao thượng thiên ngươi cái huyệt dâm... Thối ép... Lão tử hôm nay ngày không phục ngươi... !"

	Lý Vân một tay lấy Âu Dương hoa ép đến tại mềm mại giường lớn phía trên, tráng kiện côn thịt không chút lưu tình lại lần nữa đâm vào kia sớm lầy lội không chịu nổi mật huyệt.

	"A ~~~ chủ nhân ~~~ nhẹ chút ~~~ hoa hoa tiểu huyệt muốn bị địt nát  ~~~ "Âu Dương hoa khoa trương dâm đãng kêu la , hai chân lại chủ động vòng lên Lý Vân vòng eo, mông mập phối hợp hướng lên lay động.

	"Xì xì ~~~ "To dài côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt trung rất nhanh rút ra đút vào, mang ra khỏi đại lượng bọt mép trạng dâm dịch, bắn tung tóe ướt hai người chỗ giao hợp phía dưới ga giường. Lý Vân cúi người xuống, nhất miệng ngậm chặt Âu Dương hoa lay động vú to, dùng sức mút lấy viên kia sớm cứng rắn đầu vú.

	"Ân a ~~~ chủ nhân hút hoa hoa thật là thoải mái ~~~ núm vú muốn hóa ~~~ "Âu Dương hoa hai tay ôm lấy Lý Vân đầu, đem hắn khuôn mặt càng sâu ấn hướng ngực của mình, "Lại dùng lực điểm ~~~ đem hoa hoa vú sữa ăn phá hư cũng không quan hệ ~~~ "

	Lý Vân buông ra bị hút sưng đỏ đầu vú, ngược lại dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn một khác nghiêng vú thịt, lưu lại nhàn nhạt dấu răng. Dưới người va chạm không chút nào chưa giảm, "Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại trong phòng ngủ quanh quẩn, cùng với mật huyệt bị kéo ra khi "Cô thu cô thu "Tiếng nước.

	"Lẳng lơ, huyệt của ngươi như thế nào như vậy hút?"Lý Vân thở hổn hển, cảm nhận mật huyệt nội bức tường tầng tầng co lại, "Tựa như có vô số trương miệng nhỏ tại hút lão tử dương vật!"

	"Bởi vì ~~~ a ~~~ bởi vì hoa hoa là chủ nhân dành riêng thịt tiện khí a ~~~ "Âu Dương hoa mị nhãn như tơ, chủ động nâng lên vòng eo phối hợp mỗi một lần xâm nhập, "Chủ nhân đại dương vật ~~~ đem hoa hoa tử cung đều đội lên  ~~~ thật sâu ~~~ tốt mãn ~~~ "

	Lý Vân đột nhiên rút ra côn thịt, không để ý Âu Dương hoa bất mãn rên rỉ, đem nàng lật người đến, biến thành quỳ gối tư thế. Tư thế này làm Âu Dương hoa to mọng bờ mông hoàn toàn bại lộ tại Lý Vân tầm mắt bên trong, ở giữa mật huyệt chính bởi vì đột nhiên hư không mà lúc đóng lúc mở mấp máy , tràn ra trong suốt dâm thủy.

	"Chính mình đem mông đẩy ra, làm lão tử nhìn nhìn ngươi huyệt dâm có bao nhiêu đói."Lý Vân ra lệnh, thô to quy đầu tại miệng huyệt qua lại ma sát, chính là không đi vào.

	Âu Dương hoa thuận theo dùng hai tay đẩy ra chính mình mông thịt, đem ướt đẫm mật huyệt hoàn toàn bày ra, thậm chí có thể nhìn đến hơi hơi mở ra phấn nộn lỗ thịt tại rất nhỏ giật giật."Chủ nhân ~~~ mau cấp hoa hoa ~~~ hoa hoa tiểu huyệt rất ngứa ~~~ cần phải chủ nhân đại dương vật đến giải ngứa ~~~ "

	"Như ngươi mong muốn, lẳng lơ!"Lý Vân phần eo trầm xuống, ngay ngắn côn thịt chớp mắt nhập vào rốt cuộc.

	"A ~~~~~ "Âu Dương tóc bạc ra một tiếng thật dài dâm đãng kêu la, đầu về phía sau ngẩng lên, mái tóc tại không trung vẽ ra nhất đường vòng cung."Đội lên  ~~~ đội lên tử cung ~~~ chủ nhân thật là lợi hại ~~~ "

	Lý Vân hai tay nắm chặt Âu Dương hoa đẫy đà vòng eo, bắt đầu một vòng mãnh liệt xông pha. Mỗi một lần tiến vào đều cơ hồ phải Âu Dương hoa cả người đính đến về phía trước hoạt động, mà mỗi một lần rời khỏi lại mang ra khỏi đại lượng dính trượt dâm thủy.

	"Ba! Ba! Ba!"Thân thể cùng thân thể va chạm âm thanh trở nên càng thêm vang dội, cùng với "Xì xì "Tiếng nước cùng hai người ồ ồ thở gấp. Âu Dương hoa bị bị đâm cho trước sau lắc lư, một đôi vú to giống đồng hồ quả lắc giống nhau ở trước ngực đung đưa tới lui.

	"Chủ nhân ~~~ địt chết hoa hoa  ~~~ hoa hoa muốn đi  ~~~ muốn đi nữa à a a ~~~ "Âu Dương hoa đột nhiên thét chói tai , mật huyệt nội một trận kịch liệt co lại, một cỗ ấm áp dâm thủy phun ra ngoài, tưới xối tại Lý Vân quy đầu phía trên.

	Lý Vân cảm nhận được quy đầu bị nhiệt lưu xung kích cảm giác tê dại, không khỏi thả chậm tốc độ, hưởng thụ mật huyệt cao trào khi co giật. Nhưng hắn cũng không có xuất tinh tính toán, mà là đợi Âu Dương hoa cao trào hơi chậm về sau, lại bắt đầu tân một đợt tấn công.

	"Dễ dàng như vậy liền cao trào? Nhìn đến còn phải lại thao luyện thao luyện."Lý Vân cười khẽ , đem Âu Dương hoa lại lần nữa lật qua, làm nàng ngưỡng nằm tại trên giường, sau đó đem hai chân của nàng gánh tại trên vai. Tư thế này làm cắm vào trở nên càng sâu, mỗi một lần chống đối đều trực kích hoa tâm.

	"Không được ~~~ chủ nhân ~~~ quá sâu ~~~ hoa hoa không chịu nổi ~~~ "Âu Dương hoa lắc đầu cầu xin, nhưng thân thể lại thành thực phối hợp mỗi một lần xung kích.

	Lý Vân cúi người xuống, cùng Âu Dương hoa hôn môi, đầu lưỡi thô bạo xâm nhập khoang miệng của nàng, dây dưa nàng lưỡi thơm. Âu Dương hoa tham lam mút lấy Lý Vân nước bọt, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước.

	Một nụ hôn kết thúc, hai người bờ môi kéo ra một đạo chỉ bạc. Lý Vân nhìn dưới người sắc mặt ửng hồng, ánh mắt mê ly Âu Dương hoa, cười xấu xa nói: "Vừa rồi ai nói chịu không nổi ? Ta nhìn tiểu huyệt của ngươi nhưng là cắn được càng ngày càng gấp nữa nha."

	"Bởi vì ~~~ bởi vì chủ nhân đại dương vật quá mỹ vị thôi ~~~ "Âu Dương hoa ngượng ngùng quay mặt chỗ khác, nhưng mật huyệt lại thành thực co lại, giống như tại giữ lại căn kia tráng kiện côn thịt.

	Lý Vân đột nhiên có tân chủ ý. Hắn rút ra côn thịt, tại Âu Dương hoa ánh mắt khó hiểu bên trong, đem thân thể của nàng sắp xếp thành một cái cực kỳ xấu hổ tư thế —— đầu xuống phía dưới, bờ mông nhếch lên cao, cả người cơ hồ chiết khấu lên.

	"Chủ nhân ~~~ tư thế này tốt xấu hổ ~~~ "Âu Dương hoa kháng nghị nói, nhưng Lý Vân đã lại lần nữa tiến vào nàng.

	Tư thế này làm cắm vào trở nên dị thường xâm nhập, mỗi một lần chống đối cũng làm cho Âu Dương hoa cảm giác tử cung đều phải bị đỉnh mặc. Nàng nhịn không được thét chói tai : "Quá sâu ~~~ a a a ~~~ đội lên mặt trong cùng  ~~~ "

	Lý Vân một tay đỡ lấy Âu Dương hoa eo, tay kia thì tìm được hai người chỗ giao hợp, tìm được viên kia sớm sưng tấy không chịu nổi hòn le, dùng ngón tay rất nhanh xoa nắn.

	Tam trọng kích thích làm Âu Dương hoa cơ hồ điên cuồng, nàng nói năng lộn xộn dâm đãng kêu la : "Không được ~~~ phải chết  ~~~ chủ nhân đồng thời ngoạn hoa hoa tiểu huyệt cùng đậu đậu ~~~ hoa hoa sắp điên rớt ~~~ "

	Mật huyệt nội co lại càng ngày càng kịch liệt, dâm thủy như suối trào không ngừng chảy ra, đem Lý Vân lông mu cùng hai người bắp đùi bộ biến thành một mảnh ẩm ướt trơn trượt. Âu Dương hoa thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, lần thứ hai cao trào tới so lần thứ nhất càng thêm mãnh liệt.

	"A ~~~~~ đi ~~~ lại đi ~~~ "Âu Dương hoa tiêm tiếng kêu khóc , mật huyệt giống có ý thức tự chủ vậy gắt gao bóp chặt Lý Vân côn thịt, một cỗ lại một cổ dâm thủy phun ra ngoài.

	Lần này Lý Vân cũng đến cực hạn. Hắn gầm nhẹ một tiếng, quy đầu mạnh mẽ trướng đại, nồng đặc tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ bắn vào Âu Dương hoa thân thể chỗ sâu nhất.

	"Bắn ~~~ toàn bộ bắn cấp hoa hoa  ~~~ tiếp hảo lẳng lơ!"Lý Vân thở gấp, tiếp tục kéo ra đút vào vài lần, đem mỗi một tích tinh dịch đều đưa vào mật huyệt chỗ sâu.

	Cao trào qua đi, hai người xụi lơ ở trên giường, cả người mồ hôi ẩm ướt, thở gấp không thôi. Lý Vân côn thịt chậm rãi theo Âu Dương hoa bên trong thân thể rời khỏi, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy màu trắng trọc lưu, tại ga giường thượng hình thành một bãi tiểu tiểu vũng nước.

	Âu Dương hoa vô lực nằm, ánh mắt mê ly nhìn trần nhà, khóe miệng lại mang theo thỏa mãn mỉm cười. Lý Vân nghiêng người sang, đem nàng kéo vào trong ngực, một bàn tay vẫn không an phận đem chơi đùa nàng mồ hôi ẩm ướt vú to.

	"Chủ nhân ~~~ ngươi rất lợi hại ~~~ hoa hoa đều sắp bị ngươi thao tan nát ~~~ "Âu Dương hoa mềm mềm oán giận , lại hướng đến Lý Vân trong lòng cà cà.

	"Lúc này mới thế nào đến thì sao?"Lý Vân cắn nhẹ vành tai của nàng, "Đêm còn dài hơn , của ta tiểu mẫu cẩu."

	Âu Dương hoa hờn dỗi đập một cái Lý Vân lồng ngực, nhưng trong mắt lại lập lờ mong chờ quang mang. Nàng chủ động hôn lên Lý Vân môi, tay nhỏ tắc xuống phía dưới tìm kiếm, vui mừng phát hiện căn kia vừa mới phát tiết quá côn thịt thế nhưng lại bắt đầu ngẩng đầu.

	"Chủ nhân ~~~ ngươi thật sự là đầu không biết mệt mỏi ngựa giống ~~~ "Âu Dương hoa cười duyên, chủ động dạng chân đến Lý Vân trên người, đem lại lần nữa cương lên côn thịt chậm rãi nhét vào bên trong thân thể.

	"A ~~~ lại đầy ~~~ "Âu Dương hoa thỏa mãn thở dài một tiếng, bắt đầu cao thấp đong đưa vòng eo.

	Lý Vân thưởng thức tại trên thân thể của mình phập phồng Âu Dương hoa, nàng cặp vú tùy theo động tác cao thấp lay động, mồ hôi ẩm ướt sợi tóc dán tại ửng hồng khuôn mặt, có vẻ phá lệ gợi cảm. Hắn duỗi tay bắt lấy cặp kia lay động viên thịt, dùng sức vuốt ve lấy.

	"A ~~~ chủ nhân ~~~ nhẹ chút bóp ~~~ vú sữa muốn hỏng ~~~ "Âu Dương hoa trên miệng cầu xin, động tác lại càng thêm ra sức, mật huyệt có ý thức co lại mút lấy bên trong thân thể côn thịt.

	Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, cái động tác này làm côn thịt tiến vào được càng sâu. Âu Dương hoa hoảng sợ la hét một tiếng, liền vội vàng ôm lấy Lý Vân cổ ổn định thân thể. Hai người biến thành mặt đối mặt ngồi tư thế, Lý Vân nâng lấy Âu Dương hoa bờ mông, trợ giúp nàng cao thấp vận động.

	"Chính mình động, lẳng lơ."Lý Vân ra lệnh, sau đó trương miệng ngậm chặt trước mắt lay động đầu vú, dùng sức mút hút lên.

	"Ân a ~~~ chủ nhân hút hoa hoa thật thoải mái ~~~ "Âu Dương hoa vong tình rên rỉ, vòng eo đong đưa được càng nhanh hơn. Tư thế này làm nàng có thể khống chế chiều sâu cùng tiết tấu, nàng cố ý dùng hoa tâm cọ xát Lý Vân quy đầu, dẫn phát hai người từng đợt run rẩy.

	Không lâu, Âu Dương hoa lại đã cao trào bên cạnh. Nàng tăng thêm tốc độ, mật huyệt kịch liệt co lại, âm thanh cũng biến thành đứt quãng: "Chủ nhân ~~~ hoa hoa lại muốn đi  ~~~ cùng chủ nhân cùng một chỗ ~~~ "

	Cảm nhận được mật huyệt nội co giật, Lý Vân cũng không tiếp tục nhẫn nại, nâng lấy Âu Dương hoa bờ mông hung hăng hướng lên đỉnh vài lần, đem nóng bỏng tinh dịch lại lần nữa bắn vào nàng bên trong thân thể.

	"A ~~~ bỏng chết  ~~~ lại bắn nhiều như vậy ~~~ "Âu Dương hoa thét chói tai đạt tới cao trào, toàn thân xụi lơ tại Lý Vân trong lòng.

	Hai người bảo trì kết hợp tư thế đổ ở trên giường, thở gấp thật lâu sau. Lý Vân nhẹ nhàng rời khỏi đã mềm hoá côn thịt, đại lượng tinh dịch tùy theo chảy ra. Âu Dương hoa vô lực nằm, liền giơ ngón tay lên khí lực cũng không có.

	Lý Vân xuống giường lấy đến khăn lông ướt, tỉ mỉ vì Âu Dương hoa thanh lý thân thể. Âu Dương hoa hưởng thụ sau đó ôn tồn, ánh mắt ôn nhu nhìn bận rộn Lý Vân.

	Thanh lý xong tất về sau, Lý Vân một lần nữa trên giường, đem Âu Dương hoa kéo vào trong ngực. Âu Dương hoa giống chỉ con mèo nhỏ vậy co rúc ở trong ngực hắn, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp. Lý Vân nhìn nàng an tĩnh ngủ nhan, nhẹ khẽ hôn hôn trám của nàng, cũng nhắm hai mắt lại.

	Trong phòng ngủ cuối cùng khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại có hai người vững vàng tiếng hô hấp cùng trong không khí thượng vị tán đi dâm mỹ khí tức.

	Chương 286: Mẫu thượng về quê đêm trước (cực dài trước dao động)

	Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Vân bị điện thoại chấn động đánh thức. Hắn mơ mơ màng màng sờ đến điện thoại, thấy là mẫu thân Hồng Ngư phát đến tin tức: "Vân Nhi, mẹ ngày mai 9h sáng đến cao thiết trạm, ngươi tới đón ta được không? Muốn chết của ta đại con trai bảo bối. . ."

	Lý Vân hồi phục một cái hôn môi biểu cảm: "Tốt mẹ, đến đúng giờ. . . Yêu ngươi. . ."

	Vừa buông tay cơ, lại một cái tin bắn ra, là chị dâu Tư Tư phát đến : "Vân Nhi, hôm nay có rãnh không? Đến trên lầu tìm ta a."

	Đi đến trên lầu, nhìn đến bàn nhỏ thượng chén mâm đống hỗn độn, biểu muội váy lại để tại sofa bên cạnh, không biết xảy ra chuyện gì. Hắn đóng cửa lại, cấp bách chạy vào bên trong, nhưng ở chị dâu cửa gian phòng nhìn thấy không thể tưởng tưởng nổi cảnh tượng. Hắn nhìn thấy biểu muội cùng chị dâu hai người trơn bóng ôm nhau mà ngủ, đây thật là kỳ quái, chẳng lẽ, này cô hai người... Vừa rồi là đang đùa mài kính hoạt động.

	Dù sao hai người đều là trần trụi , hắn liền đánh bạo đến gần đi nhìn, tự nhiên, hắn là đi nhìn biểu tẩu. Hắn nhìn thấy chị dâu một thân da mịn thịt luộc, khéo léo vú, rắn chắc mông, nhịn không được duỗi tay vụng trộm sờ vài cái.

	Nói thực ra, biểu muội dáng người tỉ lệ so với chị dâu giỏi hơn nhiều, bất quá, lão bà là người khác tốt, chị dâu đối với hắn mà nói, là tương đối mới mẻ .

	Hắn bỗng nhiên đem quyết định chắc chắn, đem toàn thân quần áo toàn bộ cởi sạch, kia dương vật sớm đã bị kích thích lại thẳng lại cứng, hắn nằm chết dí chị dâu mặt sau, đem dương vật từ phía sau lưng chậm rãi tiến đến miệng âm hộ, tại chỗ đó chui .

	Chị dâu tại trong giấc mộng cảm giác bị cắm vào, huyệt thật thoải mái, tưởng rằng biểu ca trở về, liền dâm đãng "Ân..."Một tiếng, quay đầu đi nhìn, cũng là Lý Vân.

	Nàng lần này thật dọa nhất đại nhảy, nói: "Tiểu Vân, ngươi..."

	Lý Vân làm một cái cái ra dấu im lặng, vừa chỉ chỉ ngủ tại bên cạnh biểu muội, chị dâu liền an tĩnh trừng mắt hắn, hắn lại quất cắm. Chị dâu một đôi mắt theo mắt hạnh trừng trừng bị cắm vào thành mị nhãn bán đóng, mũi nhẹ nhàng ngâm nga không dám phát ra phóng túng âm thanh, thật sự là thịt nhanh cực kỳ.

	Lý Vân cắm mấy trăm phía dưới, chị dâu huyệt "Phốc "Phun ra một cỗ thủy đến, nàng cao trào. Lý Vân tiếp tục muốn cắm vào, chị dâu ngăn cản hắn, nói: "Đừng ở chỗ này ... Chúng ta đi sát vách gian phòng..."

	Các nàng nhẹ nhàng đứng dậy, chạy tới giang phòng bên cạnh, tướng môn đóng lại, cũng không bật đèn. Lý Vân đem nàng ôm lên, lược khởi nàng một chân, đứng lấy lại làm lên.

	"Ngươi... A... Lá gan ghê gớm thật..."Chị dâu nói.

	"Chị dâu không vui sao..."Hắn một vòng mãnh đỉnh.

	"Nha... Yêu thích... Yêu thích... Nha... Chồng ta đâu... Hắn không ở nhà không... A... Còn không có trở về à... A... A..."

	"Biểu ca giống như bị cậu kéo tráng đinh rồi, đi ngân hàng thay cậu làm việc."

	Hắn nói: "Chị dâu một bên yêu đương vụng trộm... Một bên còn nghĩ biểu ca a..."

	"Ai nha... Ai nha... Vậy ngươi muốn đuổi mau... A... A... Hắn... Tùy thời trở về... A... Thật thoải mái..."

	"Ta không phải là đang tại mau sao?"

	Lý Vân điên cuồng cắm vào, chị dâu rất nhanh lại cao trào, nàng ôm sát hắn tại hắn bên tai kêu, Lý Vân một cái không đành lòng, theo lấy phun ra dương tinh.

	Mập mờ không khí phía dưới, hai người giống như là tình yêu cuồng nhiệt đã lâu tình lữ tại thật sâu ôm nhau, lẫn nhau tố tâm sự.

	Lý Vân lúc này cũng không mất thời điểm cúi đầu, thâm tình đưa tình nhìn chị dâu, ôn nhu nắm thật chặt cánh tay, đem chị dâu gắt gao ôm vào trong ngực, tận tình cảm nhận dùng lồng ngực của mình chen ép chị dâu mềm mại phồng lên vú to khoái cảm, thâm tình ôn nhu nói nói: "Chị dâu... Nếu như ta có thể sớm một chút gặp được ngươi thì tốt... Nhìn thấy ngươi thứ nhất mắt, ta liền cảm giác gặp được ta đời này duy nhất tri kỷ..."

	Cảm nhận được Lý Vân trong mắt lửa nóng, chị dâu lập tức cả người run run, là tốt rồi giống như Lý Vân trong mắt có điện lưu giống như, làm chị dâu thân thể một trận tê dại, bị điện cả người mềm mại, hổn hển thở gấp.

	"È hèm... Tiểu Vân... Tiểu Vân..."Chị dâu ngây thơ nheo mắt, si ngốc giọng ôn nhu líu ríu.

	Lý Vân chậm rãi cúi đầu, nhất miệng ngậm chặt chị dâu nũng nịu đôi môi đỏ thắm.

	"A... È hèm! ... Ừ... . . ."

	Tứ cánh hoa môi dán thật chặc tại cùng một chỗ, cảm nhận được Lý Vân ôn nhu hôn môi, chị dâu dồn dập thở gấp bên trong, đã mang theo hơi hơi rên rỉ.

	Lý Vân lửa nóng tác hôn đầy nhiệt tình, nóng rực hô hấp mang theo nam nhân độc đáo nội tiết tố khí tức phun tại chị dâu gò má phía trên, làm chị dâu như si như say, ý loạn tình mê.

	Cảm nhận được chị dâu lúc này cũng đã là động chân tình, cũng không có chút nào muốn kháng cự ý tứ, Lý Vân đã sớm nóng vội bất an bàn tay heo ăn mặn, thuận theo chị dâu trơn bóng chân ngọc nhẹ nhàng nhất trượt, trực tiếp vuốt ve chị dâu bằng phẳng bụng, hướng về mơ tưởng đã lâu chị dâu vú bên trên cầm đi lên.

	Nhất nắm chắc chị dâu no đủ mượt mà mềm mại vú to viền dưới, một mảnh mềm mại mà giàu có co dãn xúc cảm lập tức theo Lý Vân tay thượng truyền đến, làm Lý Vân thoải mái buồn hừ một tiếng, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, tuyệt không thể tả!

	Trong miệng chị dâu sung túc non mềm môi hồng nhẹ nhàng run rẩy, chị dâu một bên đáp lại Lý Vân ôn nhu hôn nồng nhiệt, một bên dâm đãng thở gấp rên rỉ.

	"Tiểu Vân... Tiểu Vân... Thật thoải mái... A a... Tốt... Thật là thoải mái... È hèm! ... Ừ! ... A a... Tiểu Vân... Có thể... Ta... Ta rất muốn... A... Nghĩ nếu như vậy... Hừ hừ... Tiểu Vân... A a... Muốn... Tiểu Vân... Chúng ta tốt như vậy kích thích... A..."

	Lý Vân tay nắm chặt ở chị dâu mẫn cảm vú, chị dâu liền lập tức cả người rung rung , nguyên bản mềm mại vô lực tựa vào Lý Vân trong ngực thỏa thích hưởng thụ cùng Lý Vân hôn môi lãng mạn cùng tê dại chị dâu, lập tức chủ động ưỡn ngực thang, hồng hộc kiều thở hổn hển, đói khát đòi hỏi Lý Vân hôn nồng nhiệt, duỗi tay bắt lấy Lý Vân tay hướng đến chính mình vú sữa thượng ấn, dâm đãng run rẩy tiếng ngâm nga nói: "Tiểu Vân... Sờ ta... Dùng sức sờ của ta vú sữa... A... Thật thoải mái... Tiểu Vân tay... Tốt sờ..."

	"Chị dâu... Ta rất thích ngươi... Tốt yêu ngươi dâm tiện vú sữa! Ta... Chị dâu... Chúng ta ở giữa cảm tình, cần gì phải để ý những cái này thế tục gông cùm xiềng xích? Chỉ cần ta yêu ngươi, ngươi cũng yêu ta, ta hiểu ngươi, ngươi cũng biết ta, đây hết thảy, như vậy đủ rồi!"Lý Vân sớm đã bị chị dâu đầy đặn vú to cùng nũng nịu phấn nộn môi hồng câu dẫn dục hỏa đốt người, ý loạn tình mê, lúc này cũng không quản nhiều như vậy, trực tiếp ôm lấy chị dâu, bá đạo và thâm tình lại lần nữa nhất miệng ngậm chặt chị dâu môi.

	Hai người lại lần nữa ý loạn tình mê, giống như đói kích hôn tại cùng một chỗ.

	Lúc này đây, Lý Vân không còn thoả mãn với chị dâu trúc trắc đáp lại, linh hoạt đầu lưỡi thuận thế trợt vào chị dâu sung túc môi hồng lúc, nhẹ nhàng cạy ra chị dâu bởi vì hưng phấn mà hơi hơi mở ra răng nanh, đem đầu lưỡi quấn vào chị dâu tiên trượt khoang miệng bên trong.

	"A... Ừ... È hèm... A a..."Chị dâu nặng nề thở gấp , nóng rực và hô hấp dồn dập không ngừng cùng Lý Vân nóng rực khí tức quấn quít.

	Đầu lưỡi của hai người, lúc này cũng đã dây dưa tại cùng một chỗ, tại Lý Vân dưới sự dẫn đường, chị dâu thuần thục mà đói khát há mồm ra, chủ động phun ra đầu lưỡi, tùy ý Lý Vân đầu lưỡi cuốn chị dâu đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ.

	Lý Vân thành thạo tài hôn hôn chị dâu thở gấp liên tục, rên rỉ không thôi, si ngốc nhắm mắt tận tình hưởng thụ cùng Lý Vân kích hôn.

	Lý Vân nhất miệng ngậm chặt chị dâu hơi hơi phun ra phấn nộn mềm mại trượt đầu lưỡi, một bên nhẹ nhàng mút hút, một bên dùng đầu lưỡi quấn quanh tại chị dâu đầu lưỡi phía trên.

	Chị dâu môi hồng tắc ngây thơ ngậm Lý Vân môi, si mê mút lấy, đòi lấy Lý Vân hôn.

	Cảm nhận được chị dâu xuân động cùng si ngốc, Lý Vân lại lần nữa đưa tay tham hướng chị dâu mẫn cảm phần hông, nhẹ nhàng vuốt ve tại chị dâu trơn bóng tinh tế đùi bên trên, hướng về chị dâu mẫn cảm mật huyệt chậm rãi di chuyển.

	"A a! ... È hèm hừ! ... Hừ a! ... Hừ hừ! ... A Tiểu Vân! ... Mau sờ! ... A a! ... Mau sờ của ta huyệt dâm! ..."

	Cảm nhận được Lý Vân lửa nóng bàn tay trợt vào chính mình dưới hông, chị dâu lập tức hưng phấn rung rung , hưởng thụ thở gấp bên trong, mang theo một tia đói khát cùng phóng đãng chi sắc.

	Chị dâu âm thanh ôn nhu và mềm yếu, mang theo thiếu phụ chín muồi quyến rũ, đối với Lý Vân tràn đầy khó có thể ức chế cám dỗ.

	Lý Vân nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa trơn bóng non mềm đùi bên trong, rốt cuộc khắc chế không nổi dục vọng trong lòng, đột nhiên một tay lấy tay thăm dò vào chị dâu trong quần, nhẹ nhàng phúc đắp lên chị dâu mật huyệt bên trên.

	Chị dâu dưới hông đã là một mảnh lửa nóng, ướt sũng mật huyệt càng là sớm nước tràn thành lũ!

	"Hổn hển! ... Hổn hển! ... A! ... Ân! ... Chị dâu! ... Ta muốn! ... Ta muốn địt ngươi huyệt dâm! ..."Lý Vân ý loạn tình mê thở hổn hển, dùng sức mút lấy chị dâu non mềm môi, tham lam hút vào chị dâu trong miệng thơm ngọt nước miếng, thật hận không thể đem chị dâu đầu lưỡi nuốt vào!

	"A! ! —— muốn! ... Tiểu Vân! ... Mau! Mau cho ta! ... Ta muốn ngươi đại dương vật! ..."

	Chị dâu chẳng những không có cự tuyệt, ngược lại chủ động giơ cao vòng eo, đem ướt sũng mật huyệt hướng đến Lý Vân trên tay cọ, hồng hộc thở gấp nhìn Lý Vân ánh mắt cầu xin nói: "Tiểu Vân... Tiểu Vân... Mau cho ta... Van ngươi... Ta... Ta muốn ngươi đại dương vật... Rất muốn... Mau... Nhanh dùng ngươi đại dương vật địt ta..."

	"Chị dâu... Cái này cho ngươi! Ta... Ta thật sự rất thích ngươi, chị dâu, ngươi là trên cái thế giới này hiểu ta nhất, cũng là để cho ta muốn đi dùng chính mình toàn bộ che chở nữ nhân! Chị dâu! Để ta thật tốt yêu ngươi một lần, được không?"Lý Vân tiếp tục thừa thắng xông lên, giống như đói lại lần nữa hướng về chị dâu hôn lên.

	"Tiểu Vân... Mau... Tiểu Vân... Ngươi... Ngươi đừng đợi... Ta... Ta không chịu nổi... Mau cho ta..."Chị dâu dâm đãng chủ động nghênh tiếp Lý Vân hôn nồng nhiệt, đói khát vặn vẹo vòng eo, đem ướt sũng mật huyệt dính sát tại Lý Vân cứng rắn dương vật ma sát.

	"Tiểu Vân... Tiểu Vân... Hôn... Hôn ta... Ta muốn ngươi đại dương vật... Mau cho ta... A a a... Rất ngứa... Âm hộ rất ngứa... Nhanh dùng ngươi đại dương vật địt ta..."Chị dâu giọng điệu trung mang theo nhanh không nhịn nổi thống khổ cùng ngây thơ xuân tình.

	Lý Vân lại lần nữa hơi hơi cúi đầu, hôn môi tại chị dâu miệng môi dưới, mềm mại môi đẹp nhẹ nhàng chạm vào, giống như thạch hoa quả vậy Q bắn óng ánh.

	Hô hấp của hai người đồng thời trở nên dồn dập như là lửa nóng .

	"Tiểu Vân... Không muốn... Không nên như vậy... Ta... Ta muốn... Hôn... Hôn ta... Hôn ta..."Chị dâu khó chịu thở gấp , phát ra đói khát rên rỉ.

	Lý Vân lại lần nữa cúi đầu, lúc này đây, Lý Vân trực tiếp hôn lên chị dâu môi.

	Bị Lý Vân hoàn toàn gợi lên dục hỏa chị dâu, tựa như rất sợ Lý Vân môi lại lần nữa rời đi, lập tức duỗi tay vây quanh ở Lý Vân cổ, chủ động và nhiệt liệt đột nhiên hôn đi lên.

	Tứ môi tương đối, liền lập tức dán thật chặc tại cùng một chỗ, hai người như si như say, như điên giống như cuồng vậy kích hôn tại cùng một chỗ.

	Hai cây mềm mại linh hoạt đầu lưỡi, lập tức quấn quanh tại cùng một chỗ, cho nhau dây dưa , điên cuồng quấn lấy.

	Lee Woon Jae đòi lấy chị dâu thân thể, mà chị dâu, cũng đồng dạng tại đòi lấy Lý Vân yêu.

	Lý Vân nhẹ nhàng đem thân thể về phía trước khuynh, chị dâu mềm mại vô lực giống như chín muồi xuân tằm vậy thân thể, lập tức xụi lơ ở tại trên giường.

	Lý Vân thân thể áp chế, chị dâu vong tình hé môi đáp lại Lý Vân hôn nồng nhiệt, mút lấy Lý Vân môi cùng đầu lưỡi, liên tục không ngừng thở gấp , đói khát rên rỉ.

	"È hèm! ... È hèm hừ! ... Tiểu Vân! ... A! ... Hôn ta! ... Tiểu Vân! ... Ta rất thích ngươi! ... A! ... Thực khó chịu! ... Ta không muốn lại mất đi ngươi! ... Tiểu Vân! ... È hèm hừ! ... Hừ hừ! ... A! ... A hừ ân! ..."

	"Chị dâu... Chị dâu! ... Ta! ... Ta có thể chứ? ! ... Ngươi... Ngươi nguyện ý tiếp nhận ta sao? ! ..."Lý Vân hồng hộc thở hổn hển, lửa nóng không ngừng hôn môi tại chị dâu tai tấn, tai khuếch, cổ bên trên, hôn chị dâu một trận tê dại nũng nịu rên rỉ, thoải mái cả người run rẩy, mặt đỏ tai hồng, cả người khô nóng nóng bỏng.

	"Tiểu... Tiểu Vân! ... È hèm! ... Tiểu Vân! ... Đúng... Đối với ta ôn nhu một chút! ... È hèm! ..."Chị dâu lúc này đã như si như say, hoàn toàn chìm đắm tại Lý Vân nhiệt tình cùng lãng mạn không khí bên trong, đối với Lý Vân khát vọng cùng tình yêu, làm chị dâu hoàn toàn thông suốt đi ra ngoài.

	Lúc này chị dâu, đã quên mất xấu hổ, quên mất Lý Vân thân phận, quên mất toàn bộ thế tục trói buộc, quyết định, lấy dũng khí, theo đuổi thuộc về chính mình sung sướng, theo đuổi kia một phần kích thích!

	Chị dâu đã không có xấu hổ, tại hiện tại chị dâu nhìn đến, loại này kết hợp, là kích thích , là nhanh nhạc , là làm người ta muốn ngừng mà không được !

	Nghe được chị dâu cam chịu, Lý Vân lập tức hưng phấn cả người run run, cả người tinh thần lập tức phấn chấn , tim đập mãnh liệt gia tốc phía dưới, Lý Vân hô hấp trở nên dồn dập và ồ ồ, cũng sớm đã nhanh không nhịn nổi nóng lòng muốn thử tay, càng là trực tiếp nhất nắm chắc chị dâu vú to!

	"È hèm Hàaa...! ..."

	Bị Lý Vân cầm chặt mẫn cảm vú mềm, làm chị dâu lập tức hưng phấn phát ra một tiếng kiều mỵ rên rỉ, thân thể càng là không thể ức chế rung rung lên.

	Lúc này đây, đã phương tâm ám hứa chị dâu không có giãy dụa cùng chống cự, mà là gắt gao ôm Lý Vân cổ, vong tình hôn nồng nhiệt Lý Vân, lửa nóng hô hấp mang theo thiếu phụ thơm ngọt hương thơm, không ngừng phun tại Lý Vân mũi lúc.

	Mềm mại no đủ vú to, mỹ diệu căng phồng mềm mại cùng nhanh đến!

	Mỹ diệu xúc cảm, làm Lý Vân nhiệt huyết dâng lên, giống như đói mồm to hôn lấy chị dâu cổ, điên cuồng tại chị dâu cổ thượng lưu lại từng viên màu hồng giống như dâu tây vậy ấn ký.

	Tê dại kích thích khoái cảm, làm chị dâu quên được này ấn ký xấu hổ, chính là ngửa đầu lớn tiếng thở gấp, kiều mỵ rên rỉ, tận tình hưởng thụ Lý Vân hôn môi cùng âu yếm.

	"Chị dâu... Ta... Ta rất muốn địt ngươi huyệt dâm..."Lý Vân hồng hộc mồm to thở gấp, khô nóng khó nhịn ôm lên chị dâu mềm mại vô lực thân thể yêu kiều, nhẹ nhàng tại chị dâu bên tai ôn nhu hỏi nói.

	"Ân... È hèm! ... Tùy... Tùy ngươi... . . . Mau cho ta... Ta muốn ngươi đại dương vật..."Chị dâu đói khát mím môi, đem đầu miết hướng một bên, hai tay hơi hơi buông ra, tùy ý Lý Vân tay tại trên người của nàng tùy ý vuốt ve.

	Tuyết trắng phấn nộn đồng thể, liền như có nào đó ma lực, tại dưới ánh đèn hơi hơi hiện lên màu trắng sữa thịt mũi nhọn, thành thục và tràn ngập cám dỗ đồng thể, tận tình bày ra trình độ cực cao cám dỗ.

	"Ùng ục! ..."Lý Vân miệng đắng lưỡi khô nuốt nước miếng một cái, giống như đói cúi đầu lại lần nữa hôn môi tại chị dâu mềm mại bụng bên trên.

	Từng đợt tê dại cùng lửa nóng khoái cảm theo chị dâu bụng thượng thổi quét mà đến, làm chị dâu vô lực thân thể yêu kiều càng thêm mềm mại vô lực, run rẩy thân thể càng là một mảnh lửa nóng nóng lên.

	"È hèm! ... Ân! ... Ha ha! ... Tiểu Vân! ... Tốt... Thật thoải mái! ... A! ... Nha! ... Rất ngứa! ... Tiểu Vân! ... Ta khó chịu! ... È hèm! ... Thực khó chịu! ... È hèm! ..."

	Lý Vân lửa nóng môi nhẹ nhàng chạm đến chị dâu trơn bóng tinh tế bằng phẳng bụng, thuận theo bụng chậm rãi hướng lên.

	Vuốt nhẹ chị dâu trơn bóng lưng lửa nóng bàn tay to, lúc này cũng đồng thời dùng sức vuốt ve chị dâu đầy đặn mông thịt.

	"Chị dâu... Có phải hay không thực trướng? Vú sữa có phải hay không thực ngứa? ... Hổn hển... Hổn hển! ... Ta giúp ngươi xoa xoa a! ..."Lý Vân thở hổn hển dẫn đường chị dâu, một bên hôn lấy chị dâu mềm mại làn da, một bên là dùng sức vuốt ve chị dâu no đủ vú.

	"A a a! ... Thật thoải mái! ... Tiểu Vân! ... Hàaa...! ..."Chị dâu phóng thích phát ra một tiếng rên rỉ, liền thật giống như bị kiềm chế như trước thân thể được đến hoàn toàn phóng thích.

	Lý Vân như si như cuồng nhìn chằm chằm trước mắt chị dâu đôi này cực phẩm vú to, thừa thắng xông lên nhất miệng ngậm chặt một viên sớm cứng rắn đầu vú.

	Nhất thời, tuyết nộn no đủ, thẳng tắp mượt mà cực phẩm vú to, tại Lý Vân miệng lưỡi ở giữa hơi hơi run rẩy.

	Hai khỏa trái dưa hấu bình thường mượt mà tuyết nộn to trắng vú sữa lảo đảo lay động , tuyết nộn tinh tế trung mang theo màu xanh kinh lạc tinh tế vú thịt giống như ba đào vậy rung động gợn sóng, mãnh liệt mênh mông.

	"A! ... Tiểu Vân! ... Tiểu Vân! ... Aha! ... Hàaa...! ... È hèm! ..."Chị dâu hưng phấn run rẩy thân thể, đói khát đỉnh đứng dậy, phóng đãng tĩnh ngập nước mắt to nhìn chằm chằm Lý Vân cùng vú của mình.

	Lý Vân dâm đãng ngẩng đầu, cách hai khỏa tuyết trắng màu mỡ đại viên thịt ở giữa khe ngực liếc mắt nhìn chị dâu mê ly ánh mắt, rồi sau đó hơi hơi há mồm ra, tà ác le đầu lưỡi, nhất miệng ngậm chặt chị dâu kích đột phấn nộn đầu vú.

	"Ha ha! ! —— a! ... Tiểu Vân! ... Ha ha! ... A! ... Thật thoải mái! ... Ngứa! ... Hàaa...! ... Ha ha! ..."

	Bị Lý Vân ngậm đầu vú một chớp mắt, chị dâu lập tức phóng thích lớn tiếng rên rỉ !

	Có phía trước kinh nghiệm, Lý Vân đã đụng đến chị dâu cái này cực phẩm vưu vật tử huyệt.

	Tại chị dâu hưởng thụ rên rỉ thở gấp lúc, Lý Vân hai tay, đột nhiên theo hai bên vỗ vào chị dâu mềm mại no đủ vú to bên trên, rồi sau đó dùng sức hướng ở giữa nhất chen, đầu liền lập tức bị mềm mại no đủ vú to mai một.

	Lý Vân vong tình mút lấy chị dâu mềm mại đầu vú, là tốt rồi giống như cực đói trẻ con, không ngừng mút lấy, nuốt .

	Từng đợt dục tiên dục tử khoái cảm lập tức giống như điện lưu bình thường thổi quét chị dâu toàn thân, mẫn cảm đầu vú đang bị Lý Vân mút hút phía dưới, sảng khoái cực điểm.

	Lý Vân càng là đại lực vuốt ve vân vê cùng mút hút, chị dâu liền cảm giác càng là hưng phấn kích thích, cả người đều không tự chủ được tùy theo vú bị trêu đùa mà trở nên phấn khích dị thường, lại tăng thêm Lý Vân giống như trẻ nít đói khác vậy đại lực mút hút chị dâu đầu vú, chị dâu chỉ cảm thấy cả người đều đắm chìm đến sảng khoái sung sướng hải dương bên trong, dục tiên dục tử, khó có thể tự kềm chế!

	"A... A ha ha! ... A a! ! ! ! —— Tiểu Vân! ... Hôn ta! ... Tiểu Vân! ... A a! ... Thật thoải mái! ... Ta muốn! ... Dùng sức! ... Dùng sức hút ta! ... Ha ha! ... A nha! ! ..."

	Chị dâu vong tình ngửa đầu rên rỉ, hai tay không tự giác gắt gao ôm lấy Lý Vân đầu, hướng về vú của mình bên trên hung hăng ôm chặt, chủ động dùng vú của mình tại Lý Vân khuôn mặt vong tình ma sát.

	Lý Vân chỉ cảm thấy mình bị hai luồng mềm mại non mịn, nhanh đến no đủ thịt mềm gắt gao bọc lại đầu, cả khuôn mặt đều chôn vào đôi này mềm mại vú to bên trong, cả người tựa như tại vú hải dương bên trong rong chơi, dạo chơi, tận tình hưởng thụ lấy nãi rửa mặt khoái cảm.

	Lý Vân trêu đùa quá mỹ nhũ, vú to cũng không tính thiếu, nhưng là chị dâu đôi này vú sữa, cũng là có một phong vị khác!

	Chị dâu vú to hoàn toàn đã đạt được đến E cup!

	Tựa như hai khỏa tròn vo tuyết trắng đại bóng đá bình thường lay động , hoảng người hoa cả mắt, hoa mắt thần mê!

	Lý Vân lần này tính là chân chính thấy được rồi, cái gì là chân chính cực phẩm mỹ nhũ!

	Chị dâu thành thục quyến rũ khuôn mặt, kia đầy ắp xuân tình gò má, như thế nào nhìn đều giống như là một cái chín muồi đào mật.

	Vóc người này càng là phối hợp đến trình độ cực cao!

	Thành thục đầy đặn thân thể, eo nhỏ mông cong, lại tăng thêm đôi này có thể nói cực phẩm hào nhũ vú lớn siêu cấp tử! ! Lại bạch vừa tròn, màu mỡ mềm mại! Tuyệt không thể tả!

	"Chị dâu... Hổn hển! ... Hổn hển! ... Thoải mái sao? ! ... Thích không? ! ..."Lý Vân hự hự thở hổn hển, bú một ngụm dùng sức mút ở chị dâu nũng nịu đầu vú cùng phấn nộn đều đặn quầng vú, răng nanh nhẹ nhàng cắn chị dâu đầu vú, đem toàn bộ vú sữa đều hút nói lên.

	"A a! ... Nha! ... A a! ... Tiểu Vân! ... Yêu thích! ... Rất thích! ... Ha ha! ..."Chị dâu vong tình híp lấy mê ly ánh mắt, ý loạn tình mê nhìn Lý Vân một bên dùng tay lỗ mãng trêu đùa vú của mình, một bên dùng miệng đem vú của nàng hút lên, hưng phấn tình nan tự kiềm chế, như si như cuồng.

	Bị Lý Vân trêu đùa vú, thế nhưng sẽ như thế kích thích cùng thoải mái!

	Cho dù đầu vú bị Lý Vân hút có chút làm đau, vú bị Lý Vân lửa nóng thô lỗ bàn tay to bóp không ngừng biến hóa hình dạng, chị dâu cũng như trước không có cảm giác một chút không khoẻ, ngược lại dâm đãng nếm được một loại kỳ diệu vô cùng khoái cảm, tựa như được đến thật lớn thỏa mãn, dục tiên dục tử, muốn ngừng mà không được!

	"A a a... Tiểu Vân... Thật biết chơi vú sữa... Chị dâu vú sữa thật thoải mái... A a a... Dùng sức hút... Hút lạn chị dâu dâm tiện vú sữa... Ân ân ân... Thật là thoải mái... Chị dâu vú sữa chính là cấp Tiểu Vân ngoạn ... A a a..."

	Chị dâu phóng đãng rên rỉ, chủ động đem một con khác vú cũng đưa đến Lý Vân bờ môi: "Tiểu Vân... Bên này cũng muốn... Hai bên đều phải hút... A a a... Thật thoải mái... Chị dâu vú sữa chính là cho ngươi ngoạn ... Ngoạn lạn nó... A a a..."

	Lý Vân giống như đói thay phiên mút lấy chị dâu hai khỏa đầu vú, đầu lưỡi tại quầng vú thượng đánh vòng, ngón tay bóp một viên khác đầu vú nhẹ nhàng lôi kéo, dẫn tới chị dâu từng đợt dâm đãng dâm đãng kêu la.

	"Ân ân ân... Tiểu Vân... Chị dâu vú sữa rất ngứa... Bên trong tốt hư không... Mau... Nhanh dùng ngươi đại dương vật nhét đầy chị dâu... A a a... Ta muốn ngươi đại dương vật... Mau cho ta..."

	Đương chính mình vú to hoàn toàn loã lồ trong lòng yêu nam nhân trước mặt, nhìn âu yếm nam nhân si mê và điên cuồng trêu đùa vú của mình, chị dâu cuối cùng có một loại phóng thích khoái cảm, đồng thời, trong lòng nhưng lại đột nhiên có một loại chưa bao giờ có , nhàn nhạt kiêu ngạo.

	Lý Vân bàn tay quất vào trên ngực, chụp vú từng đợt làm đau thời điểm chị dâu càng là cảm giác được một loại xấu hổ và kỳ diệu thỏa mãn.

	"Chị dâu! ... Yêu thích bị đệ đệ trêu đùa vú của ngươi sao? ... Đệ đệ thật sự là yêu chết ngươi vú lớn rồi! ..."Lý Vân hai tay theo hai mặt cầm chặt chị dâu hai khỏa viên thịt bên cạnh, rồi sau đó dùng sức hướng về ở giữa đưa đẩy, hai khỏa phồng lên vú lập tức chen ép tại cùng một chỗ, bài trừ một đạo hang sâu khe ngực!

	Quầng vú bị chen ép hơi hơi nhô ra, hai khỏa đầu vú càng là trực tiếp kích đột dựng lên, giống như hai khỏa đại nho bình thường trong suốt lóng lánh, tươi mới ngon miệng.

	Lý Vân tham lam và tà ác lè lưỡi, "Bú "Một tiếng, lại lần nữa ngậm chị dâu bên trái đầu vú, một bên "Hút lỗ lỗ "Chứa hút, một bên liên tục không ngừng dùng linh hoạt mềm mại đầu lưỡi kịch liệt khiêu khích chị dâu đầu vú.

	"A a! ! ... . . . Nha! ... Nha a! ... Rất ngứa! ... Ngứa! ... Ha ha! ... Tiểu Vân! ... Ha ha! ... Rất ngứa! ... Thật thoải mái! ... Phải chết rồi! ... Phải chết rồi! ... Nha Hàaa...! ... . . . A! ... . . . Thật thoải mái! ... Tiểu Vân! ... Vì sao thư thái như vậy! ... Nha! ... È hèm! ... A! ... Ha ha! ... Không được! ... Nha! ! ... Ha ha! ... . . ."

	Tại Lý Vân linh hoạt mềm mại đầu lưỡi dồn dập khiêu khích cùng "Hút lỗ lỗ "Mút hút phía dưới, từng đợt điện lưu vậy kích thích tê dại khoái cảm giống như sơn hô hải khiếu bình thường thổi quét chị dâu toàn thân, chị dâu kìm lòng không được co quắp , hai chân càng là kìm lòng không được tách ra, toàn thân khoái cảm tê dại cuối cùng tất cả đều hội tụ nghĩ giữa hai chân mật huyệt chỗ, một cái kích thích lãnh run rẩy sau đó, chị dâu chỉ cảm thấy dưới hông nóng lên, cũng sớm đã nước tràn thành lũ mật huyệt, lập tức lại trào ra nhất đại cổ dâm thủy.

	"Ha ha! ... Tốt... Thật thoải mái! ... Ngứa! ... Tiểu Vân! ... Ha ha! ... Nha a! ... Tiểu Vân! ... Ta thực khó chịu! ... Khó chịu! ... Quất ta! ... Tiểu Vân! ... Mời ngươi... Quất đánh vú của ta a! ... Dùng sức quất nó! ... È hèm! ... È hèm hừ..."

	Chị dâu rốt cuộc khắc chế không nổi nội tâm xấu hổ đến cực điểm xúc động, tại trình độ cực cao khoái cảm phía dưới, chị dâu cuối cùng phóng thích vậy hô lên trong lòng kiềm chế biến thái khát vọng.

	Nàng khát vọng Lý Vân dùng tay quất đánh vú của nàng! ! Hung hăng , dùng sức quất đánh!

	Quất đánh này xấu hổ , dâm đãng , hạ lưu vú to a! !

	Vú cảm giác đau đớn, làm chị dâu cảm giác vô cùng thỏa mãn cùng kích thích! !

	"Ba! ..."Lý Vân hưng phấn nâng bàn tay lên hướng về chị dâu tuyết nộn vú to bên trên nhẹ nhàng quất đánh.

	Đối mặt chị dâu như vậy thành thục mỹ nhân, Lý Vân cũng không thương hương tiếc ngọc, nhẹ nhàng quất đánh phía dưới, chị dâu vú đã là cành hoa loạn chiến, sóng lớn mạnh liệt, vú thịt nhộn nhạo gợn sóng, kích thích chị dâu mẫn cảm thần kinh.

	"A! ... È hèm! ... Ha ha! ..."Chị dâu thống khổ mà không mãn rên rỉ một tiếng, cả người đều tại run rẩy, ửng hồng gò má dào dạt chưa thỏa mãn dục vọng thống khổ, ngây thơ cắn màu hồng thạch hoa quả vậy môi khát vọng trát mê muội cách xa đôi mắt bất mãn chân thở gấp: "Ân! ... È hèm! ... Tiểu Vân! ... Thỉnh dùng sức quất đánh vú của ta! ... Dùng sức! ... Dùng sức quất ta! ... Tận tình trêu đùa vú của ta! ..."

	Nhìn đến chị dâu gương mặt chưa thỏa mãn dục vọng, Lý Vân miệng đắng lưỡi khô nuốt nước miếng một cái, le đầu lưỡi liếm môi một cái, lấy dũng khí một bàn tay hung hăng nắm chị dâu bên trái vú to, một bàn tay lại lần nữa giơ lên, hướng về chị dâu vú phải bên trên hung hăng quất xuống.

	Lúc này đây, Lý Vân dùng sức rất nhiều!

	Bàn tay quất vào cặp vú đầy đặn bên trên va chạm tiếng vô cùng thanh thúy vang dội.

	"Ba!"

	Tuyết nộn vú to phía trên, lập tức để lại Lý Vân hồng nhạt sắc bàn tay ấn!

	"Ha ha! ! —— "Dùng sức quất đánh, làm chị dâu vú một trận đau nhói, kích thích khoái cảm, như điện lưu vậy kích thích chị dâu cả người rùng mình.

	"Nha! ... Hàaa...! ... Hàaa...! ... Dùng! ... Dùng sức! ... Tiểu Vân! ... Ta còn muốn! ... Còn muốn! ... È hèm! ... Ha ha! ..."

	Nhìn ngây thơ phong tao chị dâu như thế dâm đãng cầu xin, Lý Vân hưng phấn cả người đều tại run rẩy, bóp hai khỏa tuyết trắng vú lớn hai tay nhịn không được run rẩy.

	Lý Vân như thế nào cũng không nghĩ tới, chị dâu thành thục quyến rũ bề ngoài phía dưới, thế nhưng ẩn giấu như thế dâm đãng một mặt.

	Chính mình dùng sức quất đánh, không chỉ có không để cho chị dâu có chút phản cảm, ngược lại trở nên càng trở lên hưng phấn cùng chưa thỏa mãn dục vọng.

	Lúc này đây, Lý Vân không tiếp tục giữ lại, nâng bàn tay lên, hung hăng hướng về chị dâu hai cái tuyết trắng phồng lên vú lớn làm nhiều việc cùng lúc, hung hăng quất đánh .

	"Ba! Ba! . . . Ba! ... Ba! ..."

	Thanh thúy cái tát vang dội tay không ngừng tại chị dâu trên ngực vang lên.

	Tuyết trắng phấn nộn vú, nhất thời bị Lý Vân quất một mảnh đỏ bừng, khắp nơi dày đặc bàn tay ấn.

	"Nha! ... Ha ha! ... Nha! ... Nha! ... Ha nha! ... A! ... Hàaa...! ..."

	Chị dâu vong tình và phóng thích hét to , liều mạng lắc lư thành thục quyến rũ khuôn mặt, vung vẩy đen nhánh nồng đậm tóc dài, kia kịch liệt rên rỉ như là đang khóc thút thít, vừa giống như là cực độ hưởng thụ.

	Kích thích đau đớn cảm cùng kỳ diệu tê dại khoái cảm, dần dần chết lặng chị dâu cặp vú, hai khỏa viên thịt tựa như mất đi tri giác, tùy theo Lý Vân càng ngày càng dùng sức quất đánh cùng điên cuồng vuốt ve vân vê, chị dâu đã không cảm giác đau đớn, có , chỉ có đến từ linh hồn chỗ sâu trình độ cực cao khoái cảm.

	Lý Vân mỗi một cái tát rơi xuống, đều giống như là điện lưu điện tại chị dâu vú bên trên, tê dại điện lưu một lớp sóng phóng túng xung kích chị dâu toàn thân, rồi sau đó hội tụ hướng chị dâu dưới hông sớm đã khô nóng khó nhịn mật huyệt nội.

	Non mềm ướt át nhanh đến mật huyệt bản năng bắt đầu kẹp hút co quắp , đại cổ thiếu phụ cam liệt trong suốt dâm thủy theo mật huyệt nội chảy nhỏ giọt chảy xuôi, trơn bóng chị dâu âm hộ, dính dính trơn mượt dâm thủy, thuận theo môi âm hộ gặp khe hở thấm ra, chảy xuôi xuống, hoàn toàn nhuộm ướt chị dâu bởi vì mãnh liệt kích thích mà không ngừng nhúc nhích phấn nộn hoa cúc.

	"A a a... Tiểu Vân... Đáng đánh... Chị dâu dâm tiện vú sữa chính là khiếm đánh... A a a... Dùng sức đánh... Đập nát chị dâu vú sữa... Ân ân ân... Thật là thoải mái... Chị dâu vú sữa chính là cho ngươi ngoạn ... A a a..."

	Chị dâu phóng đãng rên rỉ, chủ động ưỡn ngực thang làm Lý Vân càng thuận tiện quất đánh: "Tiểu Vân... Bên này cũng muốn... Hai bên đều phải đánh... A a a... Thật thoải mái... Chị dâu vú sữa chính là cho ngươi ngoạn ... Ngoạn lạn nó... A a a... Mau... Nhanh dùng ngươi đại dương vật địt ta... Chị dâu huyệt dâm rất ngứa..."

	Lý Vân giống như đói tiếp tục quất đánh chị dâu vú, nhìn chị dâu phóng đãng bộ dáng, dưới hông dương vật sớm cứng rắn được thấy đau, khẩn cấp không chờ được muốn tiến vào kia nóng ẩm mật huyệt bên trong.

	"Thật lớn! ... Đẹp quá! ... Quá tuyệt vời! ... Chị dâu! ... Vú của ngươi thật sự là một kiện tác phẩm nghệ thuật! ..."Lý Vân một bên thở hổn hển, một bên hưng phấn trừng hai mắt thưởng thức chị dâu bị chính mình quất sưng đỏ vú to, giống như đói lại lần nữa cắm đầu nhất miệng ngậm chặt chị dâu đầu vú, dùng răng cắn sưng quầng vú, đột nhiên hút một cái phía dưới, khắp nhô ra quầng vú, đều bị Lý Vân hút , đỏ rực vú to lay động , rung động , tràn đầy thịt y.

	"Ha ha! ... Đau! ... Đau! ... Ân ha ha! ... Nha a! ..."Chị dâu bị Lý Vân điên cuồng mút hút làm cho thống khổ hét lên , hai tay lại gần ôm lấy Lý Vân cổ cùng đầu, gắt gao đem Lý Vân nhấn tại vú của mình phía trên.

	Đau đớn, làm chị dâu mê ly trong mắt tràn đầy nước mắt trong suốt.

	Kia điềm đạm đáng yêu thống khổ bộ dáng, lại có vẻ càng thêm dâm đãng mê người, kích phát Lý Vân nội tâm chỗ sâu nhất thú tính!

	"Chị dâu! Ta muốn ngươi! ! Ta muốn hoàn toàn được đến ngươi! ! Muốn ngươi làm của ta nữ nhân! ! Cùng ta hoàn toàn kết hợp tại cùng một chỗ! !"Lý Vân như si như cuồng thở gấp, dưới hông sớm đã sưng tấy màu đỏ bừng cứng rắn dương vật run rẩy, tráng kiện dữ tợn, sưng đỏ kiên đĩnh, là tốt rồi giống như nhất con mãng xà, tại diễu võ dương oai, tùy thời muốn chui vào ướt át sào huyệt!

	Bị đánh trúng thân thể  điểm G, kích thích dục tiên dục tử chị dâu, lúc này đã là một đầu động dục mẫu thú, đói khát vặn vẹo vòng eo, chủ động phối hợp Lý Vân tiết ngoạn! !

	"Hàaa...! ... A! ... Tốt xấu hổ! ..."Ngây thơ mê ly chị dâu, mở to hai mắt nhìn nhìn Lý Vân lay động dữ tợn long căn, lập tức hưng phấn che miệng của mình.

	Nhìn kia dữ tợn dương vật, chị dâu liền xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, cả người rùng mình, mật huyệt càng là trào ra từng cổ dâm thủy.

	"Tiểu... Tiểu Vân! ... Ta! ... Ta rất muốn! ... Quá... Quá xấu hổ! ..."Chị dâu run rẩy phát run buông ra che miệng tay, đói khát dòm ngó Lý Vân ngang lập hùng tráng dương vật, thở gấp hô hấp đều mang theo run rẩy.

	"Không có việc gì , chị dâu, ta sẽ nhường ngươi thật thoải mái , ta sẽ rất ôn nhu !"Lý Vân cười tà nhìn thẹn thùng khẩn trương chị dâu, khóe miệng treo đắc ý cười dâm, hai tay tách ra chị dâu sớm đã ướt đẫm mật huyệt, màu mỡ no đủ xinh đẹp bảo, lập tức hoàn toàn lộ ra ở tại Lý Vân trước mắt.

	Tuyết nộn ngoại âm giống như là hai cái màu mỡ tiểu man đầu, căng phồng lồi ra , gắt gao bọc lấy bên trong đỏ tươi sắc phấn nộn nội môi âm hộ.

	Hai bên non mềm đỏ sẫm tiểu môi âm hộ mỏng manh dính tại cùng một chỗ, tại môi âm hộ phía trên, là một viên giống như dạ minh châu bình thường to như đậu nành tiểu mê người ngọc châu.

	Tươi mới thành thục thiếu phụ nộn huyệt, nhìn Lý Vân chảy nước miếng! Thật hận không thể hiện tại liền nằm sấp đi lên, hung hăng hút hơn mấy miệng, đem này tươi mới nhiều chất lỏng xinh đẹp bảo, nuốt vào trong bụng!

	"Hàaa...! ... Ha ha! ... Tiểu Vân! ... Tốt... Rất muốn! ... Ta! ! ... Ta rất ngứa! ... Hàaa...! ... Ha è hèm! ... Mau! ... Mau cho ta! ... Có khả năng hay không! ... Có khả năng hay không rất sảng khoái? ! ... Ta! ... Ta muốn! ... Tiểu Vân! ... Rất muốn! ... È hèm! ..."Chị dâu dồn dập thở gấp , mềm mại hai tay vô lực kéo lấy Lý Vân cổ tay hướng đến chính mình mật huyệt ấn, trong mắt trong suốt nhiệt lệ Oánh Oánh chớp động, lại là khát vọng, lại là đói khát, lại là xấu hổ, thấp thỏm trong lòng rối rắm, dục hỏa đốt người.

	Chị dâu thẹn thùng đói khát bộ dáng, không chỉ có làm Lý Vân dục hỏa đốt người, càng là kích phát rồi Lý Vân Tâm trung thú tính.

	Nhìn chị dâu tươi mới ngon miệng trắng nõn nà mật huyệt, Lý Vân miệng đắng lưỡi khô nuốt nước miếng một cái, rốt cuộc khắc chế không nổi trong lòng mãnh liệt muốn ngậm này mỹ huyệt xúc động, há mồm ra đột nhiên nhất miệng ngậm chặt chị dâu trân châu vậy ngọc châu, "Bú lưu "Một tiếng đem miệng hung hăng dán tại chị dâu phấn nộn trơn bóng âm hộ bên trên, tham lam mồm to mút hút .

	"Ha ha! —— a! ! ... Tiểu Vân! ... Nha Hàaa...! ... Nha! ... Ngứa! ... Ngứa! ... Muốn! ... Tốt xấu hổ! ... Chỗ đó! ... Nơi đó là đi tiểu địa phương! ... Muốn! ... Nha! ... Hàaa...! ... A! ... A! ... È hèm! ... Ân ha ha! ... Tiểu Vân! ... Aha a! ! —— a! ! ... Hổn hển! ... Hổn hển! ... Có thể! ... Hàaa...! ... Ngứa. . . ! ... Ngứa! ... Không được! ... Muốn! ... Muốn phun ra rồi! ... Ách a ách! ... A! ... . . ."

	Tại Lý Vân mút hút phía dưới, chị dâu mật huyệt lập tức mẫn cảm co quắp , tê dại ngứa ngáy khoái cảm càng thêm mãnh liệt, mẫn cảm ngọc châu bị Lý Vân mút hút dục tiên dục tử, làm chị dâu cả người đều muốn ngừng mà không được dồn dập thở gấp hét lên lên.

	Chị dâu kinh hãi mở ra chính mình tuyết nộn tinh tế hai chân, hai tay gắt gao đè lại Lý Vân đầu, dục tiên dục tử nhìn Lý Vân tham lam tại chính mình dưới hông mút hút mình mật huyệt, so cù lét ngứa còn cường liệt hơn mấy lần ngứa ngáy khoái cảm, làm chị dâu thân thể bản năng nghĩ muốn đẩy ra Lý Vân, nhưng là trình độ cực cao khoái cảm, lại để cho đói khát khó nhịn chị dâu muốn ngừng mà không được.

	"Chị dâu mật huyệt thực sự là vô cùng mê người! ... Đệ đệ phải không ghét bỏ chị dâu đi tiểu địa phương ! ... Chị dâu, tận tình hưởng thụ a! ... Đệ đệ sẽ làm ngươi thật thoải mái thật thoải mái đây này! ..."Lý Vân tà ác ngẩng đầu, xuyên qua hai khỏa tuyết nộn màu mỡ vú to ở giữa khe hở nhìn ngây thơ xấu hổ, muốn ngừng mà không được rưng rưng nũng nịu rên rỉ chị dâu, hưng phấn nhếch môi, hắc hắc cười xấu xa dâm thanh nói.

	Nói xong, Lý Vân liền lại lần nữa nhất miệng ngậm chặt chị dâu hai bên phấn nộn thuần khiết tiểu môi âm hộ, linh hoạt đầu lưỡi lướt qua hai bên nũng nịu môi âm hộ, bú một ngụm khiêu khích tại chị dâu ngọc châu bên trên.

	Này trí mạng khiêu khích, làm đói khát khó nhịn chị dâu lập tức không thể ức chế rung rung , thành thục đầy đặn thân hình, bản năng tại khoái cảm co quắp lên.

	"A a! ! ! —— không được! ... Tiểu Vân! ... Loại cảm giác này! ... Quá xấu hổ! ... Nha! ... Nha a! ... Không được! ... Tiểu Vân! ... Ta không chịu nổi! ... Ha ha! ... Mau! ... Mau dừng lại! ... A hô! ... A! ... È hèm a! ... Quá kích thích! ... Ta chịu không nổi! ... A a! ... Không được! ... A! ... Cảm giác giống như là muốn chết! ... A! ... Tiểu Vân! ... Tiểu Vân! ... Mau dừng lại! ... Muốn! ... Muốn phun! ... Tốt xấu hổ! ... Ta! ... Ta không nhịn nổi! ... Ha ha! —— "

	Tùy theo chị dâu thân thể dồn dập run rẩy, non mềm mật huyệt cũng nhanh chóng theo lấy co giật kẹp hút .

	Nhanh đến ngọc môn căng thẳng buông lỏng ở giữa, đã là mở ra miệng hang, từng cổ dâm thủy không ngừng theo mật huyệt trào ra, đem Lý Vân miệng nhiễm được ướt sũng .

	"A a a... Tiểu Vân... Tốt liếm... Chị dâu huyệt dâm thật thoải mái... A a a... Dùng sức liếm... Liếm lạn chị dâu huyệt dâm... Ân ân ân... Thật là thoải mái... Chị dâu huyệt dâm chính là cấp Tiểu Vân ngoạn ... A a a... Mau... Nhanh dùng ngươi đại dương vật địt ta... Chị dâu không chịu nổi..."

	Lý Vân trơn mượt linh hoạt đầu lưỡi, lập tức thuận thế chui vào chị dâu ngọc môn, run rẩy, điều khiển, chậm rãi xâm nhập chị dâu mật huyệt.

	Đầu lưỡi bên trên, chỉ cảm thấy một trận ấm áp nộn trượt tập kích đến, tiếp lấy, chị dâu mật huyệt đột nhiên đột nhiên buộc chặt, nhanh đến ngọc môn, nhưng lại kẹp lấy Lý Vân đầu lưỡi.

	Tiếp lấy, co giật mật huyệt đột nhiên đột nhiên mở ra.

	Kinh nghiệm phong phú Lý Vân tự nhiên đã đoán được kế tiếp sắp sửa phát sinh toàn bộ, lập tức rút ra đầu lưỡi thẳng người, tránh né chị dâu dùng sức nhếch lên phần hông cùng kia mở rộng ra ngọc môn.

	Một giây kế tiếp, tùy theo chị dâu phát ra một tiếng thống khổ mà phóng thích nặng nề rên rỉ, mật huyệt bên trong, một cỗ nóng bỏng trong suốt dâm thủy, liền từ ngọc châu bên trong bắn nhanh mà ra!

	Ấm áp dâm thủy, lập tức phun Lý Vân phần hông tràn đầy dâm đãng chất lỏng.

	Kia ấm áp dâm thủy, dính dính trơn mượt , lập tức ẩm ướt Lý Vân khô nóng sưng tấy dương vật.

	"A a! ! —— hổn hển! ... Hổn hển! ... A! ... Tốt... Thật thoải mái! ... Tiểu Vân! ... Mau nhìn! ... Mau xem ta chỗ đó! ... Tốt xấu hổ! ... Ta! ... Ta khống chế không nổi chính mình! ... Nha! ... Thật thích a! ..."Chị dâu khom người tử run rẩy thân thể, mặt đỏ tai hồng mở to hai mắt nhìn si ngốc nhìn mình mật huyệt nội phun ra dâm đãng dâm thủy bắn tung tóe mãn Lý Vân dương vật bốn phía, lập tức hưng phấn vặn vẹo vòng eo, phóng đãng hét lên lên.

	"Chị dâu, người lớn như vậy, như thế nào còn muốn phun nước? Ngươi nhìn ngươi, đều phun đệ đệ trên người đều là, thiếu chút nữa liền phun tại đệ đệ khuôn mặt, ngươi nói, đệ đệ muốn như thế nào trừng phạt trừng phạt chúng ta đáng yêu chị dâu bảo bối đâu này? Ân?"Lý Vân hắc hắc cười xấu xa, trêu chọc vuốt ve dính đầy chị dâu dâm thủy dương vật, tại dâm thủy trơn trượt phía dưới, dương vật tỏa ra trong suốt mọng nước sáng bóng, trơn trượt dương vật, sớm đã nóng lòng muốn thử run run run run rung động lên.

	"Không cần nói á! ... Tiểu Vân! ... Van ngươi! ... Tốt xấu hổ! ... Tốt! ... Thật là thoải mái! ... Ta! ... Ta cũng không biết ta vì sao có thể như vậy! ... Ta! ... Ta nhịn không được! ... Nha! ... Tiểu Vân! ... Ngươi! ... Ngươi chỗ đó! ... Tốt! ... Thật lớn! ... Nhìn tốt... Tốt dọa người! ... Ta! ... Ta rất muốn! ..."Chị dâu hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt, thở gấp không thôi, hai tay chủ động vuốt ve vú của mình, đói khát nhìn trộm Lý Vân kiên đĩnh tráng kiện dương vật, khẩn trương tim đập mãnh liệt gia tốc, tinh mịn mồ hôi, theo trán thượng thấm ra, cao trào qua đi, nhìn kia mê người dữ tợn dương vật, chị dâu cảm giác một trận miệng đắng lưỡi khô, lại có loại muốn ngậm tại trong miệng cảm thụ một chút xúc động.

	"Không sợ, chị dâu, đệ đệ liền từ từ, ngươi cảm thấy thoải mái, đệ đệ sẽ chậm chậm đi vào, ngươi nếu sợ, ta sẽ không đi vào, được không?"Lý Vân cố ý đùa giỡn chị dâu, nhìn chị dâu đói khát khó nhịn bộ dáng.

	Nghe được Lý Vân lời nói, bản liền bởi vì mật huyệt nội một trận khô nóng ngứa ngáy mà ham muốn lửa khó nhịn chị dâu, liền lập tức thở gấp gật gật đầu, đói khát này trát như nước trong veo mang theo Oánh Oánh lệ quang mắt to, gương mặt mong chờ nhìn Lý Vân.

	"Ân! ... È hèm! ... Tốt! ... Tiểu Vân! ... Ngươi! ... Ngươi mau vào đến! ... Ta! ... Ta muốn! ... Ta... Ta rất ngứa..."

	"Ta sẽ rất ôn nhu thực ôn nhu , chị dâu, đệ đệ sắp tới, chớ khẩn trương, đệ đệ liền cọ một chút, không có khả năng đi vào ."Lý Vân ôn nhu nhìn đói khát run rẩy phát run chị dâu, săn sóc duỗi tay nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa tại chị dâu ướt át mật huyệt bên trên.

	"A a! ..."Bị Lý Vân bàn tay nén ở ngọc châu nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa, làm chị dâu lại lần nữa khó chịu rên rỉ lên.

	Mẫn cảm , sớm chín muồi non mềm ngọc châu, tại Lý Vân vỗ về chơi đùa phía dưới, kích phát ra chị dâu thân thể nội nguyên thủy dục vọng, ngọc môn liên tục không ngừng khép mở ở giữa, đại cổ trong suốt cam liệt dâm thủy bị nhanh đến âm đạo chen ép chảy xuôi mà ra.

	Lý Vân hưng phấn cúi người quỳ gối tại chị dâu phần hông, hai chân chống đỡ chị dâu mở rộng ra nhỏ nhắn mềm mại chân ngọc, tay phải cầm chặt chị dâu rung động tuyết trắng vú to, tay trái đỡ lấy trơn mượt lửa nóng kiên đĩnh đại dương vật, hướng về chị dâu âm hộ bên trên nhẹ nhàng đỉnh đi lên.

	Lý Bân động tác rất là nhẹ nhàng, quy đầu nhẹ nhàng chống đỡ chị dâu hai bên tiểu môi âm hộ sau đó, liền không tiếp tục tiếp tục xâm nhập, mà là nắm lấy dương vật, làm quy đầu nhẹ nhàng lột ra chị dâu hai bên tiểu môi âm hộ, tại tiểu môi âm hộ ở giữa nhẹ nhàng được , chậm rãi cao thấp qua lại ma sát.

	"A! ! ... A a a! ... A a! ... Ngứa! ... Ngứa! ... Khó chịu! ... Tiểu Vân! ... A a! ... Tiểu Vân! ... Thực khó chịu! ... Ngứa! ... È hèm! ... Ha ha! ... . . . Có thể! ... Như vậy! ... Quá ngứa ngáy! ... Ta muốn! ... Muốn! ... Ta chịu không nổi! ... Nha nha! ... Ha ha! ..."Chị dâu nơi nào chịu được Lý Vân như vậy khiêu khích, Lý Vân quy đầu trơn mượt cứng rắn và thô to, là tốt rồi giống như một viên nấu chín gà con đản giống như, mang theo một trận khô nóng, nhẹ nhàng tại chị dâu hai bên môi âm hộ ở giữa ôn nhu cao thấp hoạt động.

	Quy đầu lột ra hai bên môi âm hộ, khi thì trượt hướng ngọc châu, nhẹ nhàng đội lên chị dâu mẫn cảm ngọc châu bên trên, khi thì lại đứng vững chị dâu niệu đạo, tại trong lỗ đái nhẹ nhàng ma sát, làm chị dâu suýt chút nữa liền muốn thật đái ra.

	Khi thì lại trợt vào ngọc môn bên cạnh, tại dồn dập co lại, đói khát kẹp hút ngọc môn miệng dịu dàng ma sát, đem quy đầu nhẹ nhàng nếm thử cắm vào một chút.

	Lý Vân lực đạo vừa đúng, mỗi một lần, đều có thể tại quy đầu hoàn toàn bị ngọc môn nuốt vào trong âm đạo thời điểm đúng lúc rút ra.

	Điều này làm cho chị dâu cảm nhận được tê dại ngứa ngáy tuyệt vời khoái cảm đồng thời, lại càng thêm kích phát rồi nội tâm khát vọng.

	Tùy theo Lý Vân trên dưới quy đầu hoạt động, chị dâu lại là sảng khoái, lại là khó chịu, là tốt rồi giống như tại gãi không đúng chỗ ngứa, rõ ràng âm đạo ngứa ngáy khó nhịn, hư không không thôi, nhưng là, kia lửa nóng dương vật cũng chỉ là đang tại ngọc môn miệng cùng môi âm hộ lên xuống ma sát, nghĩ nuốt, lại nuốt không đi vào, muốn, lại không chiếm được.

	Đây càng thêm kích phát rồi chị dâu bên trong thân thể lửa nóng tính dục.

	Sớm chín muồi thiếu phụ, rốt cuộc không đỡ được thân thể nguyên bản bản năng dục vọng cám dỗ, chủ động bắt đầu vặn vẹo chính mình mông cong, nếm thử chủ động dùng chính mình ngọc môn, đem kia mê người lửa nóng dương vật toàn bộ nhi nuốt vào.

	"Ha ha! ... Nha! ... Nha a! ... Hàaa...! ... Hàaa...! ... Tiểu Vân! ... Khó chịu! ... Thực khó chịu! ... Ngứa! ... Ngứa chết rồi! ... Ngứa! ... Ta! ... Ta muốn! ... Ta! ... Ta khó chịu! ... Ta! ... Ta muốn! ... Tiểu Vân! ... Tiến... Tiến đến! ... A ách a! ! ... Ừ! ... Chính là như vậy! ... Lại! ... Lại tiến đến điểm! ... Nha a! ... Không muốn xảy ra đến! ... Cầu ngươi! ... È hèm! ... Hừ hừ! ... Không muốn xảy ra đến! ... Hừ ân! ... Khó chịu! ... Khó chịu chết đi được! ... Không được! ... Không được! ... Tiểu Vân! ... Cầu ngươi! ... Lại... Lại tiến đến điểm! ... Ê a! ... Nha! ... Nha a! ... Tốt xấu hổ! ... Nghĩ! ... Muốn! ... È hèm... Ân! ..."

	Tại Lý Vân dâm đãng lần lượt dưới sự trêu đùa, chị dâu càng trở lên đói khát khó nhịn, xôn xao mật huyệt, dồn dập co giật , tiết ra càng nhiều dâm đãng dâm thủy, hư không âm đạo bên trong, càng là khô nóng khó nhịn, một trận nóng lên, là tốt rồi giống như muốn bùng cháy bình thường khô nóng khó chịu!

	Lý Vân quy đầu lửa nóng và cứng rắn, trơn mượt tại mẫn cảm môi âm hộ ở giữa hoạt động, làm chị dâu chỉ cảm thấy dưới hông một trận tê dại ngứa ngáy, âm đạo càng là hư không khó chịu, khô nóng không thôi.

	Loại này kỳ diệu khoái cảm cùng khó chịu đói khát, làm sớm chín muồi chị dâu, có chút chân tay luống cuống, không biết nên làm thế nào cho phải.

	Thân thể thực khát vọng được đến dương vật thỏa mãn, nhưng là, Lý Vân lại cố ý chỉ tại cửa khiêu khích, điều này làm cho chị dâu càng thêm dục hỏa đốt người.

	"A a a... Tiểu Vân... Mau vào... Chị dâu huyệt dâm rất ngứa... A a a... Dùng sức cắm vào... Cắm vào lạn chị dâu huyệt dâm... Ân ân ân... Thật là thoải mái... Chị dâu huyệt dâm chính là cấp Tiểu Vân ngoạn ... A a a... Mau... Nhanh dùng ngươi đại dương vật địt ta... Chị dâu không chịu nổi..."Chị dâu phóng đãng rên rỉ, chủ động giơ cao vòng eo, đem ướt sũng mật huyệt hướng đến Lý Vân quy đầu thượng cọ, khát vọng kia thô to côn thịt có thể hoàn toàn nhét đầy chính mình hư không.

	Một loại chưa bao giờ có cảm giác kỳ dị, làm chị dâu khó chịu cắn chặc môi, trong suốt nhiệt lệ, thuận theo ửng hồng gò má trượt xuống, mê ly kiều mỵ như nước trong veo mắt to đói khát nhìn chằm chằm Lý Vân dữ tợn kiên đĩnh đại dương vật.

	"Ách a! ... A ách a! ... Hổn hển! ... Hổn hển! ..."Lý Vân hồng hộc thở hổn hển, thoải mái phát ra từng tiếng nặng nề kêu rên, mẫn cảm quy đầu lướt qua ẩm ướt trơn trượt non mềm môi âm hộ lúc, bị nhanh đến ngọc môn nhẹ nhàng kẹp hút cảm giác, làm Lý Vân cũng cảm giác được từng đợt tê dại khoái cảm.

	Mang theo một loại kỳ diệu chua thích khoái cảm, làm Lý Vân dương vật cũng một trận run rẩy, lỗ tiểu trung không thể khắc chế không ngừng phân bố trong suốt dâm thủy.

	Hai người dâm thủy trộn lẫn tại cùng một chỗ, làm chị dâu âm hộ bên trên càng thêm ướt át, càng thêm trơn trượt.

	"Chị dâu! ... Hổn hển! ... Hổn hển! ... Muốn... Muốn đệ đệ đi vào một chút sao? ... Chị dâu yêu thích bị đệ đệ dương vật cắm đi vào sao? ... . . . Đi vào lời nói, có khả năng có một chút điểm nhàn nhạt đau đớn..."

	Lý Vân nắm lấy dương vật, lại lần nữa làm quy đầu trợt vào chị dâu ngọc môn miệng, lúc này đây, Lý Vân quy đầu cũng không có trượt đi, rồi sau đó nhẹ nhàng đứng vững chị dâu mở ra nhanh đến ngọc môn, nhẹ nhàng , chậm rãi , dùng quy đầu kéo mở non mềm nhanh đến ngọc môn, đẩy vào ngọc môn bên trong.

	Dương vật ma sát chị dâu ướt át mật huyệt, làm Lý Vân cảm giác chính mình tại địt một cái đói khát khó nhịn dâm đãng thiếu phụ!

	Tại Lý Vân địt khống phụ trợ phía dưới, Lý Vân quy đầu, cuối cùng vẫn là thuận lợi lột ra chị dâu nhanh đến ngọc môn, chậm rãi đâm vào chị dâu âm đạo bên trong.

	Chính là một lát sau, Lý Vân quy đầu, liền tiến vào hơn phân nửa, bị non mềm nhanh đến ngọc môn, gắt gao kẹp chặt.

	"È hèm! ... È hèm hừ! ... A! ... A a! ... Tiểu Vân! ... A! ... Tiểu Vân! ... Tốt... Thật lớn! ... Thích! ... È hèm! ... Thật là thoải mái! ... Mau... Nhanh chút! ... Ha ha! ... A! ... A a a! ... Tiểu Vân! ... Thích! ... Thật là thoải mái! ! ..."

	Ngay tại Lý Vân chuẩn bị dùng sức đem quy đầu cả người nhét vào chị dâu nhanh đến âm đạo bên trong thời điểm, bị kéo ra non mềm nhanh đến ngọc môn chị dâu, đột nhiên hưng phấn rên rỉ , lớn tiếng hướng về Lý Vân nũng nịu rên rỉ kêu thích.

	Chị dâu âm đạo, thật sự là quá mức nhanh đến, thô to dương vật muốn thông thuận tiến vào, cơ hồ không có khả năng, nhanh đến ngọc môn cùng bên trong càng thêm nhanh trí nhu nộn âm đạo, làm Lý Vân cảm giác vô cùng sảng khoái.

	"Chị dâu... Không... Không có sao chứ? Thích lời nói, ta cứ tiếp tục đi vào! ..."Lý Vân ôn nhu săn sóc chậm rãi đem cắm vào hơn phân nửa dương vật theo chị dâu ngọc môn trung rút ra một chút, nhanh đến lực áp bách, lập tức làm Lý Vân dương vật trợt ra miệng âm đạo, trượt hướng về phía môi âm hộ bên ngoài ngọc châu bên trên.

	"È hèm! ... Không muốn! ! —— Hàaa...! ... È hèm Hàaa...! ... Ha... Ha ha! ... Tiểu Vân! ... Không muốn! ... Không muốn rút ra! ... Không muốn! ... Khó chịu! ... Thực khó chịu! ... Hàaa...! ... Ha ha! ... A! ..."

	Làm Lý Vân không nghĩ tới chính là, quy đầu mới vừa từ chị dâu ngọc môn bị bài trừ, chị dâu liền lập tức thống khổ thở dốc , tựa như cả người đều trống không bình thường khó chịu, hai tay ôm chặt lấy Lý Vân rắn chắc mông, chủ động giơ cao mông cong, dùng chính mình khô nóng ướt át mật huyệt, liên tục không ngừng ma sát Lý Vân dương vật, giống như đói thở gấp, vặn vẹo, trong mắt tràn đầy khó chịu cầu xin chi sắc.

	Này tiểu dâm phụ, lại có một chút nghiện!

	Sớm chín muồi thiếu phụ, nhất dễ dàng bị lạc tại loại này trước nay chưa từng có khoái cảm bên trong.

	Tán tỉnh cùng ân ái khoái cảm, cũng không thua gì hít thuốc phiện.

	Lý Vân thành thạo khéo léo khiêu khích, chị dâu cái này đói khát thiếu phụ, tự nhiên không có cách ngăn cản ở cám dỗ.

	Tại dương vật tiến vào phía trước, chị dâu cảm nhận được, liền đều là kỳ diệu tê dại khoái cảm cùng hư không dục vọng đói khát.

	"Chị dâu... Ta... Ta sợ làm đau ngươi... Ta... Ta như vậy đi vào, có thể chứ?"Lý Vân giả nhân giả nghĩa bãi làm ra một bộ thương hương tiếc ngọc rối rắm biểu cảm, đau lòng nhìn khó chịu vặn vẹo thân hình, không biết mệt mỏi nâng lấy mông cong dùng mình mật huyệt không ngừng ma sát dương vật của mình chị dâu, ôn nhu ôn nhu hỏi nói.

	"È hèm! ... È hèm! ... Muốn! ... Ta muốn! ... Tiểu Vân! ... Ta khó chịu! ... Khó chịu chết đi được! ... Tựa như có thật nhiều con kiến tại... Tại chỗ đó! ... . . . Tốt... Nóng! ... Rất ngứa! ... Ngươi! ... Ngươi giúp ta một chút! ... Tiểu Vân! ... Ta muốn! ..."Chị dâu đói khát cắn môi, đỏ bừng khuôn mặt thượng ửng hồng tựa như muốn nhỏ máu ra nhi đến, nhìn về phía Lý Vân trong mắt, lại là khát vọng, lại là đói khát.

	Kia chưa thỏa mãn dục vọng yêu kiều mị bộ dáng, nhìn Lý Vân chảy nước miếng.

	"Chị dâu, kia... Ta đây liền... Ta liền làm đi vào... Hổn hển! ... Hổn hển! ... Vừa mới bắt đầu... Khả năng... Có khả năng có đau một chút... Ta rất lớn... Ngươi nhịn một chút! ..."Lý Vân hưng phấn nuốt nước miếng một cái, hồng hộc thở hổn hển, kích động run rẩy tiếng đối với chị dâu nhẹ giọng trấn an nói.

	"È hèm! ... È hèm! ... Ân! ... Tiểu Vân! ... Ta... Ta rất muốn! ... Ngươi! ... Ngươi nhanh chút! ... Nhanh chút! ... Dùng sức điểm! ... Ta... Ta rất muốn! ... Rất muốn! ..."Chị dâu đói khát vặn vẹo vòng eo, xấu hổ không dám cùng Lý Vân đối diện, vừa nghĩ đến Lý Vân phía dưới kia xấu hổ hâm nóng một chút cứng rắn dương vật lập tức liền muốn vào nhập chính mình tối xấu hổ tiểu muội muội bên trong, chị dâu thật hưng phấn cẩn thận bẩn bang bang thẳng nhảy, cả người run rẩy.

	"Chị dâu... Kia... Ta đây muốn đi vào! ..."Lý Vân cố nhịn hưng phấn trong lòng kích động mong chờ, tay phải nhấn tại chị dâu cặp vú lúc, thật sâu lâm vào kia mềm mại khe ngực bên trong xem như chống đỡ, tay trái tắc đỡ lấy cứng rắn dương vật, ở giữa ngẩng lên thật cao dương vật đè xuống, dùng quy đầu lột ra chị dâu môi âm hộ, dính lấy ẩm ướt trơn trượt dâm thủy, chậm rãi nhắm ngay chị dâu ngọc môn nhẹ nhàng đâm vào.

	"Hàaa...! ... Hàaa...! ... È hèm! ! ! ... A! ! ... Nha a! —— thích! ... Thật là thoải mái! ... È hèm! ... Ha ha! ... Ha ha! ... Thích! ... A a a..."

	Dương vật chậm rãi đâm vào chị dâu ngọc môn, quy đầu từng khúc tiến dần lên, cuối cùng ngay ngắn nhi tiến vào chị dâu non mềm nhanh đến mật huyệt.

	Nhưng là tùy theo mà đến , cũng là chị dâu hạ thân cảm giác được từng đợt tê dại vậy khoái cảm.

	"Chị dâu! ... Hổn hển... Hổn hển! ... Không... Không có sao chứ? ! ... Ta... Có muốn hay không ta rút ra... Thích nói... Liền... Cứ tiếp tục động đi!"

	Chị dâu lúc này trong lòng lại là hưng phấn, lại là mong chờ, lại là đói khát.

	Nhưng càng nhiều , lại vẫn là đối với tình yêu khát vọng cùng mong chờ!

	Nàng yêu thích Lý Vân, đem Lý Vân trở thành là chính mình tiểu tình nhân, trở thành là nàng chân mệnh thiên tử.

	Trong lòng hạ quyết tâm, chị dâu liền cố lấy dũng khí, cắn răng thật chặc quan, mở ra mê ly kiều mỵ mắt to si ngốc cùng một mặt lửa nóng Lý Vân đối diện , chị dâu đói khát vặn vẹo vòng eo, khẩn trương gắt gao níu lại ga giường, ngây thơ mê ly nhắm mắt tình, không yên và mong chờ chờ đợi Lý Vân tiến vào.

	"Hổn hển! ... Hổn hển! ..."Lý Vân hồng hộc thở hổn hển, nhìn dưới người thành thục quyến rũ tiếu giai nhân, nhuyễn ngọc ôn hương, vú to mềm mại, Lý Vân rốt cuộc khắc chế không nổi trong lòng hừng hực thiêu đốt dục hỏa, sưng tấy tựa như muốn nổ mạnh dương vật, tại Lý Vân vòng eo dùng sức phía dưới, lại lần nữa hơi hơi phát lực, đẩy chị dâu nhanh trí nhu nộn mật huyệt, chậm rãi đem dương vật tiếp tục đâm vào chị dâu non mềm nhanh đến mật huyệt.

	Chị dâu dáng người đầy đặn thành thục, trừ bỏ có một đối với kinh người vú to ở ngoài, cả người thân thể đều mềm mại như là cái chín muồi đào mật.

	Mà này non mềm âm đạo, tắc cũng tốt giống như chín muồi mật huyệt, không chỉ có ướt át nhiều chất lỏng, hơn nữa còn vô cùng non mềm nhanh đến.

	Lý Vân quy đầu ngay ngắn tiến vào âm đạo sau đó, liền cảm giác bị một cỗ nhanh đến lực lượng gắt gao kẹp chặt, nộn trơn mềm trượt âm đạo hoàn toàn bao lấy ngay ngắn quy đầu, làm Lý Vân cảm thấy có chút ngạt thở.

	"A! ... Hàaa...! ... Hàaa...! ... Hí! ! ... A! ... Ô ô! ... Aha! ... Ha ha! ... Ân! ... Ô ô! ..."

	Chị dâu si ngốc liên tục không ngừng lay động đầu, nhu thuận đen nhánh tóc dài ném một mảnh hỗn độn, tinh mịn mồ hôi, dính chặt đen nhánh nhu thuận ngọn tóc, làm chị dâu nhìn càng thêm yêu kiều mị mê người.

	Cứng rắn tráng kiện dương vật chậm rãi tiến vào chị dâu thân thể, một loại trước nay chưa từng có kỳ diệu khoái cảm cùng cảm giác thỏa mãn cùng với khoái cảm tê dại, làm chị dâu cả người đều phản cung , mềm mại tay ngọc, càng là gắt gao bắt lấy ga giường, đem chỉnh tề ga giường đều hung hăng xé rách .

	Tùy theo Lý Vân dương vật chậm rãi đâm vào, chị dâu trên người tinh mịn mồ hôi càng ngày càng dày đặc, trên hai má mồ hôi chảy xuôi, trộn lẫn Doanh Doanh nhiệt lệ theo thái dương trượt xuống, làm chị dâu cả người đều tốt giống như giống như mới vừa từ thủy bò lên giống như, cả người đều ướt đẫm, liền trắng nõn đầy đặn vú to bên trên, đều trơn mượt thấm đầy trong suốt dâm thủy, tuyết trắng vú lớn, nhìn trơn mượt , lóng lánh , không ngừng phản xạ ngọn đèn, run run run run lúc, càng thêm mê người.

	"Hô! ... Hô! ... Hí! ... Hàaa...! ... Hàaa...! ... A! ! ... A a! ... A! ... A! ! ... Ô ô ô..."

	Chị dâu gắt gao cắn hàm răng, khi thì hô hấp dồn dập , khi thì hưởng thụ thở gấp , khi thì, vừa giống như là khóc thiếu phụ, ô ô nghẹn ngào.

	"Ùng ục! ..."Lý Vân gian nan nuốt nước miếng một cái.

	Trán thượng tinh mịn mồ hôi cuối cùng trượt xuống, lạch cạch nhỏ giọt rơi tại chị dâu trơn mượt tràn đầy mồ hôi vú to bên trên.

	Cuối cùng, Lý Vân dương vật chậm rãi tạo ra ngọc môn, dần dần làm chị dâu ngọc môn thích ứng dương vật tráng kiện.

	Trơn mượt mượt mà quy đầu, tại nhanh trí nhu nộn tuyệt vời ngọc huyệt bên trong tầng tầng đẩy mạnh, thẳng đến quy đầu cùng dương vật nửa trước đoạn, toàn bộ nhập vào chị dâu âm đạo bên trong.

	"A! ! —— hí! ! —— thích! ! ... Thật là thoải mái! ... A! ... A a! ... Tiểu Vân! ... Thật là thoải mái! ... Thích a! ... A! ! —— "Đang tại Lý Vân dương vật cảm nhận được một tầng nhàn nhạt cách trở thời điểm chị dâu cũng nhanh chóng theo lấy hưng phấn nũng nịu kêu to .

	Đột nhiên bất ngờ phong phú cảm giác, làm chị dâu cảm giác được từng đợt mãnh liệt khoái cảm.

	Loại này kịch liệt khoái cảm, làm chị dâu cuối cùng không cách nào nữa nhẫn nại, chị dâu đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu lên, một ngụm hôn Lý Vân môi, thích cả người đều co giật .

	"A! —— "Môi bị chị dâu giống như tiểu mẫu cẩu bình thường gắt gao hôn khoái cảm, làm Lý Vân cũng nhanh chóng theo lấy hưng phấn.

	Khoái cảm phía dưới, Lý Vân cả người run run, phần eo nhưng lại không tự giác đột nhiên dùng sức.

	"Xì! ..."Một tiếng vào thịt tiếng đột nhiên theo chị dâu dưới hông vang lên, trơn bóng dâm thủy theo chị dâu nhanh đến nộn huyệt cùng Lý Vân dương vật ở giữa khe hở ở giữa đột nhiên chợt tiết ra, Lý Vân kích thích cả người đột nhiên run run.

	Dương vật hoàn toàn tiến vào chị dâu âm đạo, bị non mềm đói khát thiếu phụ chi mật huyệt gắt gao bao bọc kẹp hút khoái cảm, làm Lý Vân cảm giác toàn thân sảng khoái, tựa như đắm chìm trong ẩm ướt trơn trượt mỹ diệu hải dương bên trong, bị một loại mềm mại tiên trượt gắt gao bao bọc.

	Bởi vì khoái cảm mà dồn dập kẹp hút mật huyệt, không ngừng kích thích Lý Vân hưng phấn cực kỳ mẫn cảm dương vật.

	Trình độ cực cao tuyệt vời khoái cảm, làm Lý Vân cảm thấy cả người lỗ chân lông đều tại thư giãn, cả người đều phiêu phiêu dục tiên .

	"A! ! ! —— thích! ! —— thích! ! —— thật là thoải mái! ! —— a! ! —— "Chị dâu đột nhiên đột nhiên mở to hai mắt nhìn, mồ hôi giống như mưa bàn cổn cổn trượt xuống, cả người đều hưng phấn vặn vẹo lên.

	Một loại khó có thể nói tố phong phú tiến vào bên trong thân thể cảm giác cùng khoái cảm tê dại, mãnh liệt đến làm chị dâu trong đầu trống rỗng.

	Khoái cảm cùng phồng lên phong phú cảm giác, làm chị dâu bản năng run rẩy co giật , nước mắt không ngăn được theo khóe mắt trượt xuống.

	Môi gắt gao hôn Lý Vân môi, thơm ngọt nước bọt, theo chị dâu khóe miệng nhỏ giọt rơi.

	Môi bị chị dâu hôn, Lý Vân lại không có chút nào thống khổ, ngược lại càng trở lên kích thích Lý Vân dục hỏa cùng thú tính.

	"Rống! ..."Lý Vân hưng phấn gầm nhẹ một tiếng, hai tay nhất nắm chắc chị dâu rung động vú to, rồi sau đó vòng eo chậm rãi dùng sức, đem hoàn toàn cắm vào chị dâu non mềm âm đạo dương vật, chậm rãi theo âm đạo rút ra.

	Sưng tấy lửa nóng dương vật bên trên, lúc này đã dính đầy trong suốt dâm thủy.

	"A! ... Tiểu... Tiểu Vân! ... Ta... Ta thật là thoải mái! ... Ta... Ta còn muốn! ... Vừa mới... Vừa vặn thích! ... Ngươi... Ngươi lại dùng lực điểm! ... A a a... Ngươi thật là xấu chết! ..."Chị dâu thẹn thùng đỏ mặt làm nũng tại Lý Vân ngực vỗ một cái, có chút đói khát nhìn Lý Vân trên vai lưu lại nụ hôn của mình vết: "Ngươi... Ngươi thích sao? Ta vừa mới hôn dùng quá sức... Đều đã quên này là bờ vai của ngươi..."

	"Hiện tại... Chúng ta huề nhau? Ta làm thích ngươi, ngươi cũng biết thích ta, ta làm cho ngươi xuất thủy, ngươi cũng cho ta làm xuất thủy."Lý Vân dâm đãng hướng về chị dâu trêu đùa , đồng thời vòng eo lại lần nữa dùng sức, rút ra hơn phân nửa dương vật, lại lần nữa nhắm ngay chị dâu âm đạo chỗ sâu chậm rãi đâm vào.

	"A! ! —— thích! ... Sung sướng! ! ... Thật là thoải mái! ... Muốn... Muốn bị lắp đầy! ... Dùng sức điểm! ... Tiểu Vân! ... Ngươi dùng sức điểm! ... A! ... A a! ! ... A a! ... È hèm! ... È hèm! ..."Tùy theo dương vật lại lần nữa tiến vào, chị dâu lập tức hưng phấn kinh hô lên.

	Non mềm nhanh đến âm đạo lại lần nữa bị tráng kiện cứng rắn dương vật lột ra, hướng về đào nguyên chỗ sâu tiến vào.

	Khoái cảm tê dại, lại lần nữa làm chị dâu nũng nịu kêu to .

	"A! ! —— "

	Chị dâu lại lần nữa hung hăng hôn vào Lý Vân môi phía trên, hồng hộc thở hổn hển, tại Lý Vân tai bên cạnh hờn dỗi mắng: "Trứng thối! ... Ta thật muốn hôn chết ngươi này tên đại bại hoại! ... Làm cho ta khoái chết rồi! ... Ngươi cứ như vậy lắp đầy của ta huyệt dâm! ... A a a a! ... Trứng thối! ..."

	Chị dâu nước mắt không ngăn được theo khóe mắt chảy xuống, nghĩ đến trước mắt cái này lắp đầy nàng huyệt dâm nam nhân là một em chồng, vẫn là bạn trai nàng biểu đệ, chị dâu liền cảm giác vô cùng kích thích.

	Nàng cũng không biết mình là thì sao, tại sao có thể có cái này dũng khí, cùng trượng phu biểu đệ yêu đương vụng trộm, làm ra loại này vô sỉ hạ lưu và cực độ điên cuồng sự tình...

	"Chị dâu, chúng ta bây giờ cuối cùng kết hợp tại cùng một chỗ rồi, hoàn toàn dung hợp tại cùng một chỗ, dương vật của ta tiến vào ngươi bên trong thân thể, cùng ngươi âm đạo hợp hai làm một, hiện tại, ngươi có thể cảm nhận được dương vật của ta độ ấm sao? Ngươi có thể cảm nhận được, ta đối với ngươi yêu sao?"Lý Vân ôn nhu âu yếm chị dâu sau lưng, đem chị dâu ôm tại trong ngực, dưới hông dương vật tắc nhẹ nhàng chậm chạp tiếp tục quất cắm chị dâu nhanh trí nhu nộn mật huyệt.

	Dương vật tại nộn huyệt trung tiến tiến lui lui, tốc độ thong thả, lực đạo nhẹ nhàng, làm chị dâu bắt đầu dần dần thích ứng bị Lý Vân cứng rắn thẳng tắp dương vật quất cắm cảm giác.

	Độ dẻo dai vô cùng tốt âm đạo, đã ở Lý Vân dương vật quất cắm phía dưới, dần dần bị kéo ra.

	Lần đầu tiến vào cảm giác tê dại cùng khoái cảm, dần dần tùy theo Lý Vân ôn nhu quất cắm chậm rãi tăng cường.

	Tùy theo mà đến , cũng là làm chị dâu trầm luân kỳ diệu khoái cảm!

	Trước nay chưa từng có sung sướng, trước nay chưa từng có sảng khoái, trước nay chưa từng có thỏa mãn!

	Chị dâu ánh mắt, tại Lý Vân lời ngon tiếng ngọt cùng dương vật quất cắm phía dưới, càng ngày càng mê ly, càng ngày càng kiều mỵ.

	"Ân! ... È hèm! ... Hàaa...! ... Ha ha! ... Tiểu Vân! ... Tiểu Vân! ... Ta! ... Ta có thể cảm nhận được! ... Tốt... Thật thoải mái! ... Ta có thể cảm nhận được thân thể của ngươi tiến vào cơ thể của ta! ... Ha ha! ... A a! ... A! ... È hèm! ... Ta có thể cảm nhận được ngươi lửa nóng! ... Ngươi cứng rắn! ... Hàaa...! ... Hàaa...! ... Còn có! ... A a! ... Còn ngươi nữa đối với ta yêu! ... Tốt... Tốt kích thích! ... Tiểu Vân! ... Ta! ... Ta tốt yêu ngươi! ... Tốt yêu ngươi! ..."

	Chị dâu đột nhiên như si như cuồng một ngụm hôn Lý Vân môi, lửa nóng cùng Lý Vân gắt gao dây dưa tại cùng một chỗ.

	Lý Vân thân thể nhẹ nhàng về phía trước khuynh đảo, lại lần nữa tương khởi thân mở ra hai chân ngồi ở chính mình trong quần chị dâu đẩy ngã ở trên giường.

	Hai tay dùng sức vuốt ve chị dâu mềm mại no đủ tuyết nộn vú to, môi tại lửa nóng kích hôn giao chiến.

	Dưới hông dương vật, cũng chậm rãi bắt đầu tăng tốc, mỗi một lần quất cắm, đều khẽ dùng lực một chút, cắm vào , cũng hơi hơi xâm nhập một chút.

	Chậm rãi quất cắm nhanh trí nhu nộn thiếu phụ mật huyệt, làm Lý Vân thoải mái cả người rùng mình.

	Trong ngực nhuyễn ngọc ôn hương thiếu phụ, mang theo nhàn nhạt thành thục hương thơm, đói khát và phóng túng đòi lấy thân thể của chính mình.

	Lý Vân dần dần trầm mê tại loại này lửa nóng giao hoan bên trong, đôi mắt mê ly, thỏa thích hưởng thụ.

	Mà chị dâu, tại thích ứng Lý Vân dương vật cắm vào sau đó, dần dần bắt đầu trải nghiệm đến ân ái tuyệt vời.

	Mãnh liệt khoái cảm sóng sau cao hơn sóng trước, kỳ diệu và sung sướng tình yêu khoái cảm, lần lượt xung kích chị dâu xấu hổ mà khẩn trương nội tâm.

	Tính cao triều dục vọng, càng ngày càng mãnh liệt.

	Chị dâu đột nhiên có loại muốn cao giọng rên rỉ mãnh liệt xúc động.

	Bên trong thân thể, rất tốt giống như ẩn giấu một loại khó có thể nói tố lực lượng, tựa như tùy thời muốn bùng nổ!

	"Cô xuy! ... Cô xuy! ..."

	Lý Vân hơi hơi dùng sức, nếm thử đem toàn bộ dương vật hoàn toàn nhập vào chị dâu âm đạo, làm đầu trym đứng ở chị dâu miệng tử cung, mà đút vào tốc độ, đã ở trong lúc bất tri bất giác càng lúc càng nhanh.

	Gặp chị dâu không có thống khổ chi sắc, càng không có vừa rồi run rẩy, ngược lại hưởng thụ liên tục không ngừng phát ra kiều mỵ thở gấp cùng rên rỉ, Lý Vân cuối cùng không còn khắc chế chính mình thú tính, vòng eo đột nhiên đột nhiên thúc một cái, hung hăng đem dương vật thô bạo hoàn toàn đâm vào chị dâu non mềm nhanh đến mật huyệt!

	"A a! ! —— "

	Lần này, làm vốn đã muốn tới đạt tính cao triều chị dâu thân thể đột nhiên căng thẳng !

	Cả người tựa như muốn ngạt thở giống như, đột nhiên nín thở, hai má càng là hồng tựa như muốn nhỏ máu ra nhi.

	"Tiểu Vân! ... Tiểu Vân! ... Đừng có ngừng! ... Dùng sức! ... Dùng sức! ... Ha ha! ... A! ... Đừng nên dừng lại! . . . ! ... Nhanh chút! ..."Chị dâu gần như là bản năng khát vọng loại này bị quất cắm khoái cảm, khó kìm lòng nổi rên rỉ ra dâm đãng cầu xin.

	Lý Vân cầm chặt chị dâu cặp vú hai tay đột nhiên căng thẳng, sắc mặt đột nhiên trở nên một trận hung ác đồng thời, vòng eo đột nhiên mãnh liệt phát lực, dương vật giống như phát động xe lửa, đột nhiên bắt đầu dồn dập gia tốc, không ngừng quất cắm, không ngừng lần lượt đụng vào chị dâu mật huyệt chỗ sâu!

	Quy đầu, thậm chí đều đã chạm vào chị dâu mật huyệt nội tử cung!

	"A! ! —— ha ha! ! —— a! ! —— "

	Tại Lý Vân hung ác dồn dập và mãnh liệt mãnh liệt va chạm phía dưới, chị dâu cuối cùng đạt tới cao trào!

	Buộc chặt thân thể đột nhiên co giật , nhu thuận tóc dài tán loạn lay động , chị dâu ngửa đầu hoàn toàn phóng xuất ra thỏa mãn rên rỉ! !

	Một cỗ mãnh liệt đến nổ mạnh khoái cảm, từ bụng đột nhiên nổ tung, tiếp lấy, do như suối trào phun hướng bị quất cắm mật huyệt.

	"Xì! ..."Một tiếng giòn tan.

	Cùng với Lý Vân dương vật rút ra, chị dâu mật huyệt nội đại cổ xấu hổ trong suốt dâm thủy chợt tiết ra!

	Chị dâu thiếu phụ này nhìn nhân kiều mỵ thành thục, nhưng này thủy lượng cũng là đại dọa người.

	Chợt tiết dâm thủy trong suốt cam liệt, cuồng bắn ra, "Xì xì "Tiện Lý Vân một thân đều là, liền ga giường phía trên, cũng ướt một mảng lớn.

	Tươi mới thiếu phụ nộn huyệt, nhưng lại nhanh như vậy đạt tới cao trào.

	Điều này cũng làm cho Lý Vân có chút kinh diễm.

	Đây vẫn chỉ là chị dâu lại một lần nữa cao trào, như tiếp tục dạy dỗ, tương lai hẳn là cực phẩm vưu vật!

	"Hổn hển! ... Hổn hển! ... Hàaa...! ... Ha ha! ... Ha ha! ... Hàaa...! ... È hèm! ... Ha ha! ..."

	Triều phun qua đi chị dâu, cả người thật giống như bị hút hết bình thường mái tóc ướt sũng đỏ mặt gò má xinh đẹp mềm mại xụi lơ ở tại trên giường.

	Dồn dập thở gấp, làm chị dâu vú to không ngừng phập phồng , rung động, tùy theo bụng phập phồng, ướt sũng mật huyệt còn tại cao trào dư vị trung dồn dập kẹp hút, liên tục không ngừng tiết ra trong suốt dâm thủy, thuận theo trắng trắng mềm mềm mông câu chảy xuôi tại ẩm ướt đát đát ga giường bên trên.

	Trước nay chưa từng có quá kỳ diệu khoái cảm, không gì sánh kịp tuyệt vời trải nghiệm, làm lại một lần nữa nếm được mùi của đàn ông, nếm được ân ái tuyệt vời chị dâu, si ngốc mở ra nũng nịu phấn nộn thạch hoa quả môi, xụi lơ đầu lưỡi từng ngụm từng ngụm thở gấp rên rỉ, trong suốt nước miếng theo khóe miệng si ngốc trượt xuống, hưởng thụ sau cao trào trình độ cực cao khoái cảm.

	Loại cảm giác này, làm đói khát khó nhịn chị dâu, không hiểu có loại muốn ngừng mà không được nghiện.

	Chính là âm đạo nhàn nhạt nóng rực cảm giác tê dại, làm chị dâu có chút khó chịu nhíu mày.

	"Chị dâu, thoải mái sao? Yêu thích vừa mới cái loại cảm giác này sao? Ân? Còn muốn sao?"Lý Vân cúi người xuống, một bên hôn lấy chị dâu tai khuếch, một bên cười dâm ôn nhu hỏi nói.

	Linh hoạt đầu lưỡi theo trong miệng đưa ra, nhẹ nhàng khiêu khích chị dâu tai khuếch, làm cho chị dâu một trận ngứa ngáy thẹn thùng.

	"Ân... Ân... Thư... Thoải mái... È hèm ân... Ai nha! ... Không cho phép hỏi! ... Tiểu Vân! ... Như vậy! ... Tốt như vậy xấu hổ! ... Ngươi... Ngươi thật là xấu! ..."

	Chị dâu thẹn thùng vụng trộm liếc liếc nhìn một cái Lý Vân trên người phun khắp nơi chất lỏng, không khỏi xấu hổ đầy mặt nóng lên.

	Đói khát thiếu phụ, cho rằng vừa mới chính mình thật sự quá thích, thế nhưng đái ra đến, phun Lý Vân một thân, trong lòng lại là khẩn trương lại là xấu hổ.

	"Tiểu Vân... Ta... Ta cũng không biết vì sao... Không biết vì sao hội... Phun ra... Ta... Ta không nín được... Vừa rồi... Vừa rồi cái loại cảm giác này... È hèm... Hàaa...! ... Cái loại cảm giác này quá... Quá thích! ... Ta! ... Ta giống như là... Giống như là không phải là chính mình... Ta... Ta căn bản khống chế không nổi cơ thể của ta... Ta..."

	"Ngốc chị dâu, đó là ngươi triều phun rồi, cái này không phải là ngươi đi tiểu rồi, mà là ngươi cao trào, vừa mới cái loại cảm giác này, chị dâu thích không?"Lý Vân đột nhiên nhất miệng ngậm chặt chị dâu thạch hoa quả môi, đem chị dâu xụi lơ treo tại bờ môi môi hút vào trong miệng mút hút .

	Chị dâu kiều mỵ đói khát bộ dáng, làm Lý Vân càng xem càng chính là yêu thích!

	Trong tay cặp kia no đủ mềm mại tuyết nộn vú lớn, cũng là trăm ngoạn không ngán, càng là thưởng thức, liền càng chính là yêu thích.

	"È hèm! . . . A! ... A! ... Hỉ... Yêu thích! ..."Chị dâu ngây thơ đáp lại Lý Vân hôn nồng nhiệt, mê ly híp mắt hưởng thụ dùng mơ hồ không rõ nũng nịu rên rỉ đáp lại.

	Vừa mới bị Lý Vân cắm vào thời điểm chị dâu thích thật hận không thể đem Lý Vân ăn luôn.

	Nhưng là tùy theo Lý Vân dương vật tại phía dưới của mình tiến tiến lui lui, cái loại này khoái cảm tê dại, ngược lại dần dần tăng cường.

	Tùy theo mà tới nhanh cảm giác, là chị dâu chưa bao giờ cảm thụ qua .

	Điều này làm cho chị dâu nhớ tới lần thứ nhất cùng Lý Vân yêu đương vụng trộm, nếm được vi phạm đạo đức ngọt ngào sau đó, liền muốn ngừng mà không được mỗi ngày đều ảo tưởng Lý Vân côn thịt, mỗi ngày đều muốn trộm trộm cõng trượng phu tìm đến Lý Vân.

	Mà bây giờ loại cảm giác này, so với lần thứ nhất yêu đương vụng trộm sau sinh ra nghiện càng sâu gấp trăm lần!

	Nhìn trước mắt cái này đoạt lấy thân thể của nàng nam nhân, cái này em chồng, trượng phu biểu đệ, chị dâu trong lòng từng là xấu hổ, lại là hưng phấn.

	"Tiểu... Tiểu Vân... Ngươi... Ngươi sẽ không sợ... Không sợ bị... Bị biểu ca ngươi... Biểu ca biết không? ... Ngươi... Ngươi về sau còn hội... Còn theo giúp ta sao? ..."

	Lý Vân nhếch lên thân thể lại lần nữa trầm xuống, hai chân nhẹ nhàng tách ra chị dâu còn tại run rẩy nhỏ nhắn mềm mại chân ngọc, kịch chiến say sưa dương vật, lại lần nữa hướng về chị dâu tươi mới mật huyệt thượng dán đi lên.

	Trơn mượt quy đầu nhẹ nhàng đội lên chị dâu hai bên tiểu môi âm hộ lúc, tùy theo Lý Vân thân thể nhẹ nhàng vặn vẹo, quy đầu chậm rãi trợt vào chị dâu còn tại co giật âm đạo miệng.

	Chặt khít ngọc môn một bên, còn lưu lại đại lượng ẩm ướt trơn trượt ấm áp dâm thủy, quy đầu nhẹ nhàng dán sát vào chị dâu ngọc môn, liền bị một trận ngọc môn kẹp hút hút vào trong này.

	Tùy theo Lý Vân vòng eo hơi hơi dùng sức, cứng rắn như sắt dương vật lại lần nữa đâm vào chị dâu âm đạo, lột ra từng tầng một mềm mại tinh tế âm đạo thịt mềm, nhẹ nhàng lại lần nữa tiến vào chị dâu thân thể.

	"Hổn hển! ... Hổn hển! ... Chị dâu! Chỉ cần có thể với ngươi tại cùng một chỗ, ta liền cái gì còn không sợ! Ngươi là ta yêu nhất nữ nhân! Bây giờ là, về sau cũng tuyệt đối vẫn là! Để ta lại yêu ngươi một lần! Thân thể của ngươi, ta muốn tận tình chiếm giữ! !"Lý Vân hự hự thở hổn hển, hưng phấn tại chị dâu bên tai nhẹ nhàng nói.

	"A! ... Hàaa...! ... Ha ha! ... A! ... A! ... A a! ... È hèm hừ! ... È hèm hừ! ... A! ..."

	Chị dâu không thể ức chế lại lần nữa cao giọng rên rỉ lên.

	Có phía trước trải nghiệm, lúc này đây, chị dâu hiển nhiên so lần thứ nhất có chuẩn bị rất nhiều.

	Đã vừa mới trải qua một lần cao trào mật huyệt, cũng đã thích ứng một chút Lý Vân dương vật.

	Lúc này đây, Lý Vân dương vật tuy rằng tiến vào vẫn có một chút nhanh đến, nhưng là cũng không có vừa rồi lần thứ nhất tiến vào thời điểm như vậy khó khăn.

	Dương vật thuận theo nộn trượt âm đạo, thông thuận ngay ngắn đâm vào chị dâu âm đạo chỗ sâu, đem âm đạo ẩm ướt trơn trượt ấm áp dâm thủy "Cô xuy cô xuy "Chen ép mà ra.

	Ấm áp âm đạo tại cao trào dư vị hạ nhẹ nhàng kẹp hút nhúc nhích, cho dù Lý Vân không hút cắm vào dương vật, đều có thể cảm nhận được tươi mới mềm mại trượt âm đạo tuyệt vời xúc cảm.

	"Cô xuy! ..."Âm đạo dâm thủy cùng không khí bị triệt để chen ép mà ra, Lý Vân dương vật, cuối cùng hoàn toàn nhập vào chị dâu âm đạo.

	"Chị dâu, đệ đệ muốn tiếp tục nga! ... Hiện tại còn đau không?"Lý Vân chậm rãi bắt đầu quất cắm chị dâu non mềm âm đạo, ôn nhu hôn lấy chị dâu hỏi.

	Mỹ diệu quất cắm khoái cảm, làm Lý Vân thoải mái híp mắt.

	"È hèm! ... È hèm! ... Hàaa...! ... Một điểm! ... Một chút thích! ... Chưa! ... Ta không sao! ... Tiểu Vân! ... Hàaa...! ... Ha ha! ... Ta không sao! ..."Chị dâu si ngốc hai tay ôm chặt lấy Lý Vân, mơ mơ màng màng lớn tiếng rên rỉ , thẳng tắp mượt mà vú to dán chặt vào Lý Vân lồng ngực một trận mân mê.

	Tại Lý Vân thô lỗ ôm cái, hai cái vú lớn đều bị Lý Vân lồng ngực ép theo hai bên chen lấn đi ra một mảng lớn tuyết trắng thịt mềm.

	Lý Vân bắt đầu chầm chậm gia tốc.

	Cứng rắn lửa nóng dương vật, không ngừng tại non mềm nhanh đến mật huyệt nội quất cắm.

	Mỹ diệu thiếu phụ mật huyệt, làm Lý Vân cảm nhận được trước nay chưa từng có nhanh đến khoái cảm.

	Cũng không biết là Lý Vân dương vật so với phía trước lớn hơn rất nhiều nguyên nhân vẫn là chị dâu mật huyệt khác hẳn với người bình thường nhanh đến, Lý Vân chỉ cảm thấy chị dâu non mềm ẩm ướt trơn trượt mật huyệt từ đầu đến cuối đều tại gắt gao bọc lấy dương vật của mình, cắm vào thời điểm, liền đem âm đạo không khí bài trừ.

	Mà rút ra thời điểm, là tốt rồi giống như âm đạo có loại chân không hấp lực.

	Giống như là non mềm miệng nhỏ, đang nhẹ nhàng mút hút dương vật, muốn ép ra dương vật nội đã sớm lửa nóng nóng bỏng, nóng lòng muốn thử tinh dịch!

	Lại tăng thêm kia nhanh đến mật huyệt non mềm vô cùng.

	Dương vật không ngừng quất cắm phía dưới, Lý Vân thích toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn ra, kìm lòng không được phát ra từng đợt sảng khoái gầm nhẹ.

	Kịch chiến say sưa dương vật, cũng tốt giống như hưng phấn rung rung , trở nên càng ngày càng cứng rắn, càng ngày càng lửa nóng! !

	"Hí! ... Hí! ... Ách! ... Rống! ... Hí! ..."

	Tùy theo Lý Vân quất cắm càng ngày càng dồn dập, càng ngày càng hữu lực.

	Chị dâu cảm nhận được khoái cảm cũng càng ngày càng mãnh liệt.

	Dù sao cũng là sớm chín muồi nộn huyệt, đối mặt lửa nóng cứng rắn dương vật quất cắm, cực độ mẫn cảm nộn huyệt tại không có phá thân đau đớn cảm sau đó, khoái cảm đã là một lớp sóng tiếp lấy một lớp sóng.

	"Chị dâu! ... Như vậy! ... Như vậy có thể chứ? ! ... Hổn hển! ... Hổn hển! ... Ta... Ta có thể lại dùng lực điểm sao?"Địt càng ngày càng mê mẩn Lý Vân, hưng phấn một phen ôm lên chị dâu, ôm chị dâu tuyết nộn tiểu mông cong, đem đầu chôn ở chị dâu cao thấp loạn hoảng tuyết nộn vú to ở giữa hự hự thở hổn hển hỏi.

	Chị dâu dù sao vẫn là đói khát thiếu phụ, có thể đem thân thể vô điều kiện cấp chính mình nữ nhân, Lý Vân vẫn là thương hương tiếc ngọc nhanh, rất sợ làm đau chị dâu, cấp chị dâu mang đến ấn tượng xấu.

	"Aha! ... Hàaa...! ... Ân! ... Ừ! ... Tiểu Vân! ... Ta... Ta không đau! ... Hàaa...! ... A ha ha! ... Thật thoải mái! ... Tiểu Vân! ... Tiểu Vân! ... Thật thoải mái! ... Còn muốn! ... Còn muốn! ... Ta lại sắp tới! ... Loại cảm giác này lại tới nữa! ... A! ... A! ... A a! ! ... Không được! ... Tiểu Vân! ... Ta muốn! ... Ta lại muốn không nhịn được! ... Ha ha! ... Ha ha! ... A a! ... A! ..."

	Tùy theo chị dâu đáp lại, sớm đã cầm giữ không được Lý Vân cả người đem chị dâu thân thể ôm , ôm chị dâu tuyết trắng phấn nộn hai cái mông lớn cánh hoa, chấn động dương vật hung hăng gia tốc quất cắm chị dâu ẩm ướt trơn trượt mật huyệt.

	Một lớp sóng phóng túng khoái cảm thổi quét mà đến, chị dâu lại lần nữa cảm giác thân thể của chính mình tựa như phiêu phiêu dục tiên, trong đầu trống rỗng, chỉ có kia âm đạo không ngừng truyền đến thư cảm giác sảng khoái giống như sơn hô hải khiếu bình thường thổi quét toàn thân.

	Lý Vân thoải mái đem nhỏ nhắn xinh xắn lung linh chị dâu ôm , thẳng tắp đứng ở bên giường nâng lấy thân thể, hướng về chị dâu lơ lửng thân thể phát động càng ngày càng mãnh liệt xung kích!

	"Ba ba ba ba..."

	Chị dâu chỉ cảm thấy chính mình thật sự rất giống như bay lên vân điên, tại vân điên bên trên phiêu phiêu dục tiên.

	Lý Vân cường tráng hữu lực và dồn dập hung ác va chạm, mỗi một cái đều tốt giống như đụng vào chị dâu linh hồn, làm chị dâu cảm giác linh hồn của chính mình muốn thoát xác mà ra.

	Khoái cảm! Khoái cảm! Khoái cảm!

	Mãnh liệt khoái cảm càng ngày càng dồn dập, càng ngày càng mãnh liệt! !

	"A! A! ... Ha ha! ... A! ... È hèm! ... A a! ... Ha ha! ... A a a! ... A a! ... A a! ! —— "

	Cuối cùng, chị dâu lại lần nữa đạt được đến cái loại này huyền diệu và thích đến làm nàng dục tiên dục tử đỉnh phong khoái cảm!

	Cao trào lại lần nữa thổi quét.

	Chị dâu đột nhiên cả người co quắp , đầu ngửa ra sau, dính đầy mồ hôi đen nhánh tóc dài giống như dương liễu vậy cúi , tùy theo chị dâu đầu dồn dập vung vẩy, liên tục không ngừng đong đưa.

	No đủ vú to ngạo nhân giơ cao, cao thấp lay động lúc, liên tục không ngừng vỗ lấy Lý Vân lồng ngực cùng cằm.

	Non mềm nhanh đến âm đạo, đột nhiên một trận dồn dập kẹp hút, cùng với âm đạo thịt mềm co giật, Lý Vân quất cắm khoái cảm chớp mắt trở nên càng thêm mãnh liệt!

	Cuối cùng, Lý Vân cũng đồng thời đạt được đến đỉnh phong!

	"Xì! ..."

	"Cạch cạch cạch..."

	Tùy theo chị dâu âm đạo nội chợt tiết ra đại cổ dâm thủy.

	Lý Vân cũng nhanh chóng theo lấy kêu rên một thân, cả người đánh một cái lãnh run rẩy, đậm đặc giống như lửa nóng dung nham vậy tinh dịch, như núi lửa phun trào bình thường mãnh liệt tại chị dâu tử cung nội tận tình phun tiết!

	Thiếu phụ tử cung càng là non mềm đa tình.

	Sớm đã trải qua tinh dịch lễ rửa tội tử cung, bị Lý Vân đậm đặc lửa nóng tinh dịch chớp mắt nhét đầy.

	Nóng bỏng tinh dịch bên trong, sinh lực mười chân tinh trùng liều mạng nhúc nhích.

	Làm chị dâu cảm giác tử cung nội một trận nóng rực nóng rực cùng tô ngứa ngứa ngứa táo động.

	"Tiểu Vân! ! —— a! ! ... A a a! ... Tiểu Vân! ... Không muốn! ... Không muốn a! ! —— a! ! —— không muốn bắn bên trong! ... Không thể! ... Không thể bắn bên trong! ..."Cảm nhận được tinh dịch chất đầy tử cung cùng âm đạo chị dâu, lúc này mới đột nhiên giả vờ kinh hoảng, ngây thơ vô lực mềm mại đồng thể, đột nhiên đột nhiên băng !

	Chị dâu đột nhiên nhớ tới đến, bị tinh dịch bắn vào bên trong thân thể, là mang thai ! Tuy rằng đây là nàng trang , nhưng nàng muốn như vậy đùa giỡn Lý Vân.

	"Hừ ân ách! ..."Lý Vân phóng thích mà sảng khoái buồn hừ một tiếng, xuất tinh qua đi đã trở nên mềm mại dương vật, trượt chít chít theo chị dâu âm đạo nội trượt ra.

	Đậm đặc màu trắng sữa tinh dịch trộn lẫn chị dâu dâm thủy, bị nhúc nhích âm đạo chậm rãi xa lánh chảy xuôi mà ra.

	"Nha! ... Tiểu Vân! ! ... Ngươi! ... Ngươi như thế nào! ... Ngươi sao có thể! Sao có thể bắn ta bên trong! ... Ai nha! ... Cái này làm sao bây giờ? Tiểu Vân! ... Ta! ... Ta có khả năng hay không mang thai hài tử của ngươi à? ! ... Làm sao bây giờ! ..."Chị dâu giả vờ lo lắng thở gấp , hung hăng duỗi tay bấm một cái Lý Vân cánh tay, giả trang khóc không ra nước mắt nói.

	Lý Vân lập tức bị chị dâu này hờn dỗi bộ dáng chọc cười, ôm chị dâu tại đỏ bừng non mềm trên hai má hung hăng hôn một cái.

	"Chị dâu, nghĩ không nghĩ đệ đệ một lần nữa? Ân? Yêu thích đệ đệ cùng ngươi ân ái sao?"Lý Vân dâm đãng tại chị dâu bên tai a nhiệt khí, cười dâm giọng ôn nhu câu dẫn nói.

	"Hỉ... Yêu thích... È hèm a! ... Hàaa...! ... È hèm! ... Nghĩ... Nghĩ... È hèm! ... . . ."

	Bị Lý Vân từ phía sau ôm lấy, một bên hôn lấy, một bên vỗ về chơi đùa vú sữa cùng đầu vú, làm chị dâu dục hỏa càng ngày càng tràn đầy.

	Thân thể kìm lòng không được bắt đầu đáp lại Lý Vân âu yếm, kiều mỵ dùng tai của mình tấn cùng Lý Vân tai tấn ma sát.

	Lý Vân gặp chị dâu lại tới nữa cảm giác, liền cúi người đem môi tiến đến chị dâu bờ môi, chị dâu thạch hoa quả vậy môi hồng lập tức nhiệt tình hôn đi lên.

	Q bắn trơn trượt môi hồng ngậm trong miệng, Lý Vân càng là muốn ngừng mà không được .

	"Ha ha! ... Hàaa...! ... A! ... A! ... Tiểu Vân! ... A a! ... Tiểu Vân! ... Ngươi... Ngươi thật còn muốn đến? ! ... . . . Ta! ... Ta phía dưới còn có điểm ngứa đâu! ... È hèm! ... Hàaa...! ... Ha ha! ... Tiểu Vân! ... Sờ... Sờ ngực ta! ... Sờ ta! ... Hôn ta! ..."Chị dâu giống như đói khát cầu , mềm mại tay nhỏ nắm Lý Vân tay kia thì, khó kìm lòng nổi đem Lý Vân tay nhấn tại vú của mình phía trên, dùng sức ấn Lý Vân tay vuốt ve vân vê vú của mình.

	Lý Vân một trận hưng phấn, lập tức nhanh không nhịn nổi đẩy ra chị dâu trơn mượt nhanh đến âm hộ, đem dương vật thuận theo mông câu nhẹ nhàng nhét đi vào.

	"È hèm! ... Hàaa...! ... . . . Ha ha! ... Tiểu Vân! ... Ta muốn! ... Muốn! ... Khó chịu! ... Ta thực khó chịu! ... Muốn! ..."Chị dâu khó chịu vặn vẹo, thân thể hơi nghiêng về phía trước, vểnh lấy tiểu mông cong chủ động đáp lại Lý Vân dương vật ma sát.

	Dương vật đứng vững chị dâu trơn mượt nhanh đến âm hộ, Lý Vân liền lập tức khẩn cấp không chờ được đem hai tay lại lần nữa sờ trở lại chị dâu rung động mềm mại vú to bên trên, một bên dùng sức vuốt ve, chen ép chị dâu vú biến hóa các loại hình dạng, một bên tắc liên tục không ngừng vặn vẹo vòng eo, thăm dò đem quy đầu nhét vào chị dâu ngọc môn bên trong.

	"È hèm! ... Ha ha! . . . ! . . . Ha ha! ... Hàaa...! ... A! ... Tiểu Vân! ... Ngứa! ... Ngứa! ... Ta thực khó chịu! ... Cho ta! ... Mau vào đi! ... A! ... Ha ha! ... È hèm! ... Tiểu Vân! ..."

	Ngay tại Lý Vân dương vật đem chị dâu vốn đã rửa sạch mật huyệt cọ lại lần nữa dâm thủy tràn ra lúc, Lý Vân đột nhiên dừng lại động tác, tặc hề hề tại chị dâu bên tai giọng ôn nhu câu dẫn nói: "Chị dâu... Ngươi... Ngươi cho ta hút... Hút trong chốc lát được không?"

	"È hèm! ... Như thế nào... Như thế nào hút à?"Chị dâu khó chịu tiếp tục vặn vẹo thân thể, có chút khẩn cấp không chờ được tò mò hỏi.

	"Đúng đấy, dùng miệng ngậm dương vật của ta, cho ta bú liếm trong chốc lát!"Lý Vân đem cắm vào chị dâu dưới khe đít phương dương vật rút ra, tuốt tráng kiện lửa nóng kiên đĩnh dương vật, khát cầu nhìn chị dâu.

	"Tốt... Tốt! ... Ta... Ta muốn! ... Ta... Ta muốn! ..."Chị dâu lập tức đói khát quay đầu, chủ động đáp ứng nói.

	"Liền một lần! ! Chị dâu, liền hơi chút miệng trong chốc lát! Miệng lập tức hành! Được không?"Lý Vân giọng điệu đều mang lên hưng phấn.

	"Tốt... Tốt! ... Hành! ... Như vậy... Tốt như vậy kích thích... Ta... Ta muốn! ..."

	Nhìn đến chị dâu chủ động đáp ứng, Lý Vân Tâm trung không khỏi hưng phấn không thôi.

	Muốn dạy dỗ chị dâu cái này đói khát thiếu phụ, thật đúng là một cái đơn giản sự tình.

	"Chị dâu, ngươi... Ngươi yêu thích ta sờ ngực của ngươi sao?"Lý Vân gặp chị dâu nguyện ý cấp chính mình bú liếm, liền lập tức cải biến sách lược, ôn nhu lại lần nữa ôm lấy chị dâu, hai tay dùng sức vỗ về chơi đùa lên chị dâu no đủ mềm mại vú to.

	Chị dâu kiều mỵ rên rỉ, chủ động cúi người xuống, mở ra môi hồng ngậm vào Lý Vân tráng kiện dương vật, thuần thục mút hút , đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy quy đầu, phát ra "Bú bú "Âm thanh.

	"A a a... Tiểu Vân... Dương vật của ngươi thật lớn... Rất thích... Ân ân ân... Chị dâu tốt yêu ngươi đại dương vật..."Chị dâu một bên bú liếm một bên dâm đãng rên rỉ, hai tay vẫn không quên vuốt ve vú của mình, đem vú sữa bài trừ một đạo thật sâu khe ngực.

	Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, hưởng thụ chị dâu thuần thục bú liếm phục vụ, dương vật tại chị dâu ấm áp trong khoang miệng tiến tiến lui lui, bị chị dâu đầu lưỡi liếm láp được sảng khoái không thôi.

	"Chị dâu... Ngươi miệng nhỏ tốt hút... A a a... Thật thoải mái... Ta muốn bắn... Bắn cho ngươi ăn..."Lý Vân thở hổn hển, vòng eo không tự chủ được về phía trước lay động, đem dương vật càng sâu đưa vào chị dâu yết hầu.

	Chị dâu chẳng những không có kháng cự, ngược lại càng thêm ra sức mút hút , yết hầu phát ra "Cô lỗ cô lỗ "Nuốt âm thanh, hai tay ôm chặt lấy Lý Vân mông, làm dương vật hoàn toàn tiến vào khoang miệng của mình.

	"Ân ân ân... Tiểu Vân... Bắn cho ta... Ta muốn ăn tinh dịch của ngươi... A a a... Rất thích ngươi hương vị..."Chị dâu dâm đãng rên rỉ, đầu lưỡi càng thêm linh hoạt liếm lấy Lý Vân dương vật, giống như chuẩn bị nghênh tiếp sắp đến phun ra.

	"Ân! ... È hèm! ... Hỉ! ... Yêu thích! ... Rất thích! ... Tiểu Vân! ... È hèm! ... Ngươi... Ngươi sờ ta chỗ đó! ... Ta đã cảm thấy siêu cấp thoải mái! ... Tốt... Thật là thoải mái! ... Tựa như... Giống như là điện giật giống nhau! ... . . ."Chị dâu bị Lý Vân nắm cặp vú, liền lập tức lại kiều mỵ rên rỉ lên.

	Vú giống như là chị dâu mạng môn, chỉ cần Lý Vân nắm chị dâu cái này mạng môn, chị dâu liền giống như mất đi tự chủ giống như, toàn thân mềm mại, kiều mỵ vô lực.

	"Vậy ngươi nằm xong, đệ đệ cấp ngươi thật tốt mát xa mát xa, được không?"Lý Vân rất là mong chờ nuốt nước miếng một cái, liếm liếm đầu lưỡi hưng phấn dụ dỗ chị dâu nói.

	"Ân! ... Ân! ..."

	Chị dâu sắc mặt càng trở lên ửng hồng, nũng nịu môi nhếch , nhu thuận chủ động nằm ở trên giường, xấu hổ khép lại hai chân, nâng lấy một đôi tròn vo tuyết nộn vú to, xấu hổ bụm mặt gò má, e lệ mong chờ Lý Vân âu yếm.

	Lý Vân liền gương mặt lửa nóng hướng về chị dâu một đôi no đủ vú to khẩn cấp không chờ được nhào đến.

	Trơn mượt hai tay một phen nắm chị dâu vú to, bàn tay phủ động lúc, vú to bị Lý Vân tay bóp không ngừng biến hóa các loại hình dạng.

	Lý Vân thủ pháp thô lỗ và hữu lực, trơn mượt hơi có một chút thô ráp tay tại chị dâu tuyết nộn nộn tinh tế mỹ nhũ bên trên dùng sức vuốt ve vân vê, xoa lấy tại chị dâu cặp vú bên trên.

	Lý Vân còn cố ý học nữ nhân đồ mỹ phẩm dưỡng da sau chụp vỗ mặt bộ dạng, tại chị dâu vú bên trên "Ba ba ba "Dùng sức vỗ mấy bàn tay.

	"A! ! ... A a! ... Aha! ... Hàaa...! ... Tiểu Vân! ... Thật thoải mái! ... Còn muốn! ... Hàaa...! ... Ha ha! ... Ách Hàaa...! ... Tiểu Vân! ... Như thế nào thoải mái như vậy! ... A a! ... A! ... . . . Nha! ... Nha nha! ... Nóng quá! ... Ngực vì sao như vậy nóng! ... Ngứa! ... Ngứa! ... Hí! ... Tiểu Vân! ... Không được! ... Ha ha! ... Ách Hàaa...! ... A! ... A a a! ... Tiểu Vân! ... Ta nóng quá! ... Vú... Trên ngực cảm giác muốn bùng cháy! ... . . . A! ... A a a! ! A! ! —— "

	Bị Lý Vân thô lỗ bàn tay to dùng sức vuốt ve tuyết nộn tinh tế vú chị dâu rên rỉ âm thanh càng ngày càng kịch liệt, dồn dập thở gấp càng ngày càng quyến rũ, thậm chí, đã mang theo run rẩy thống khổ chi sắc.

	Chị dâu chỉ cảm thấy vú của mình thượng một trận nóng rực đau nhói, rõ ràng thực đau nhói rất khó chịu, lại đối với lần này muốn ngừng mà không được.

	Đặc biệt Lý Vân chà xát càng là dùng sức, chị dâu thì càng thích linh hồn đều tại run rẩy.

	Loại này chà xát vú khoái cảm, thậm chí cũng có thể làm cho chị dâu tìm được vừa rồi ân ái thời điểm đạt tới cao trào mãnh liệt tê dại.

	Nóng rực vú bên trên, tê dại điện lưu bắt đầu thổi quét toàn thân, mãnh liệt khoái cảm, làm chị dâu dục tiên dục tử đồng thời, dưới hông mật huyệt cũng bắt đầu kịch liệt phân bố ẩm ướt trơn trượt dâm thủy.

	Trên ngực nóng rực tê tê dại dại khoái cảm, làm chị dâu âm đạo nội cũng nhanh chóng theo lấy tê dại ngứa ngáy .

	"Tiểu Vân! ... Ha ha! ... Hàaa...! ... A a! ... . . . Ta không được! ... . . . Tiểu Vân! ... Tốt... Tốt kích thích! ... Như vậy! ... Như vậy quá thích! ... Ta cảm giác phải chết rồi! ... Ta! ... Ta không được! ... A! ... Ha ha! ... Tiểu Vân! ... Quất... Quất ta! ... Dùng sức quất ta! ... Ta muốn! ... Ha ha! ... A! ... Tiểu Vân! ... Quất ta vú sữa! ... Hung hăng quất ta! ... . . . Ta muốn! ... Ha ha! ... A! ... Hừ hừ Hàaa...! ... Quất ta! ... Ta muốn đến! ... Đến! ... A! ..."

	Tùy theo Lý Vân tay bôi thuốc vật hoàn toàn vẽ loạn ở tại chị dâu vú mềm bên trên, chị dâu phản ứng trở nên càng ngày càng phấn khích, càng ngày càng kịch liệt, cả người đều tốt giống như nghiện thuốc phạm vào kẻ nghiện giống như, điên cuồng vặn vẹo , gắt gao kéo ga giường, quay cuồng cầu xin Lý Vân quất đánh nàng vú to.

	"Chị dâu! Thư thái như vậy sao? Thích sao? Thích hay không thích? !"Lý Vân nhìn đến dược hiệu nhanh như vậy liền hiện ra rồi, trong mắt tràn đầy hưng phấn nhìn chằm chằm chị dâu vú, một trận dễ chịu sáng bóng cùng trơn bóng phản quang phụ trợ phía dưới, chị dâu vú nhìn càng thêm mỹ lệ mê người.

	Hơn nữa, Lý Vân phát hiện, chị dâu vú, thế nhưng lấy mắt thường có thể thấy được trình độ lớn một vòng!

	Dựa theo Lý Vân không tính là phong phú sờ vú sữa kinh nghiệm tính ra, cứ như vậy một lát công phu, chị dâu vú liền đỉnh bột không ít! !

	Hơn nữa, này ngực hình nhìn cũng càng thêm hoàn mỹ.

	Tròn trịa vú no đủ đều đặn, bởi vì nặng trịch vú quá mức trầm trọng, tại sức hút của trái đất dưới tác dụng hơi hơi có chút rủ xuống, hơi hơi nhô ra phấn nộn quầng vú, nhọn nhọn đầu vú, làm cho cả vú nhìn tựa như một cái thật to quả lê.

	Tại bành nhũ thuốc bước đầu dưới tác dụng, chị dâu vú mềm trở nên càng thêm mê người, no đủ vú to, tràn đầy tính cám dỗ!

	Tùy theo chị dâu sảng khoái rên rỉ run rẩy, kia no đủ mềm mại trắng nõn nà vú to rung động, làm Lý Vân nhìn hoa mắt thần mê.

	"Ba! ..."

	Lý Vân hung hăng vung lên bàn tay một cái tát quất vào chị dâu trên ngực.

	Tuyết trắng non mềm tinh tế vú thịt, lập tức mọc lên một mảnh màu hồng bàn tay ấn.

	Lúc này đây, Lý Vân cơ hồ dùng ra  5 thành khí lực, quất bàn tay đều có một chút nhức mỏi.

	Chị dâu vú sữa, tại Lý Vân quất đánh phía dưới, đột nhiên rung động .

	"A a! ! —— "

	Một tát này, trực tiếp làm chị dâu suýt chút nữa đạt tới cao trào, buông xuống chưa đến khoái cảm cùng cái loại này chưa thỏa mãn dục vọng đói khát, làm chị dâu cả người đều thích rung rung lên.

	"Hừ a! ! ... A! ! ... . . . A a a! ... Ha ha! ... . . . Quất ta! ... Tiếp tục! ... Còn muốn! ... Muốn! ... A! ... Ha ha! ... Ô ô ô! ... Ta còn muốn! ... Muốn! ... Quất ta! ... Hung hăng quất ta! ... Tiểu Vân! ... Ta muốn! ... Muốn! ..."

	Chị dâu như si như cuồng, giống như khóc giống như cười, cả người trạng như điên run rẩy, lớn tiếng rên rỉ, thân thể cong lên, hai tay đẩy chính mình vú to, đem hai khỏa đại viên thịt chen ép đến cùng một chỗ, hai khỏa nhọn nhọn vú mềm đầu kích đột , si ngốc lớn tiếng cầu xin Lý Vân dùng sức quất đánh vú sữa của nàng.

	"Ùng ục! ..."

	Dược hiệu như vậy thần kỳ, đây là Lý Vân không nghĩ tới !

	Chị dâu giống như đã mê luyến loại này ngược đãi nhũ khoái cảm!

	Là tốt rồi giống như hít thuốc phiện người nghiện thuốc phát tác bình thường!

	Cả người ngứa ngáy khó nhịn, giống như trăm nghĩ cong tâm, khô nóng bất an, toàn thân phấn khích.

	Lý Vân hưng phấn nuốt nước miếng một cái.

	Chỉ là trêu đùa này tuyết nộn vú to, cuối cùng vẫn là không đủ tận hứng!

	Dưới hông tiểu đệ đệ, lúc này cũng sớm đã sưng tấy khó nhịn, cứng rắn như sắt, thương ra như rồng rồi!

	Lý Vân thu hồi xoa nắn chị dâu vú lớn một bàn tay, duỗi tay tuốt hai cái dương vật của mình, nhắm ngay chị dâu không ngừng phân bố dâm thủy ngọc môn, đẩy quy đầu đem quy đầu hung hăng cắm vào.

	"Xì! ..."Dâm thủy bị chen ép phun tung toé mà ra.

	"A! ! —— a a a! ! —— "Chị dâu lập tức hưng phấn rên rỉ lên.

	Lý Vân lần này không có chút nào thương hương tiếc ngọc, dương vật trực tiếp hung hăng cắm vào, điều này làm cho sớm chín muồi chị dâu, cảm nhận được từng đợt khoái cảm tê dại, cứng rắn lửa nóng dương vật cắm vào âm đạo tràn đầy cùng tê dại, trộn lẫn bị cưỡng ép kéo mở khoái cảm, làm chị dâu bị kích thích cả người rung rung lên.

	"Ba! ..."

	Lý Vân bàn tay lại lần nữa hung hăng hướng về hai cái vú to quất xuống!

	"Hàaa...! ! ... . . . Ha ha! ! ... A! ... . . ."

	"Cô xuy... . . . Cô xuy! ..."

	"Ba! ... Ba! ..."

	Lý Vân một bên quất cắm chị dâu ẩm ướt trơn trượt nộn huyệt, một bên cuồng nhân quất đánh chị dâu tuyết trắng mỹ nhũ.

	Một đám màu hồng bàn tay ấn làm chị dâu tuyết trắng phấn nộn vú sữa một mảnh đỏ bừng, có vẻ càng thêm sưng tấy bão mãn lên.

	Chị dâu một bên hưởng thụ Lý Vân quất cắm, một bên chủ động cúi người xuống, mở ra môi hồng ngậm vào Lý Vân tráng kiện dương vật, thuần thục mút hút , đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy quy đầu, phát ra "Bú bú "Âm thanh.

	"A a a... Tiểu Vân... Dương vật của ngươi thật lớn... Rất thích... Ân ân ân... Chị dâu tốt yêu ngươi đại dương vật..."Chị dâu một bên bú liếm một bên dâm đãng rên rỉ, hai tay vẫn không quên vuốt ve vú của mình, đem vú sữa bài trừ một đạo thật sâu khe ngực.

	Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, hưởng thụ chị dâu thuần thục bú liếm phục vụ, dương vật tại chị dâu ấm áp trong khoang miệng tiến tiến lui lui, bị chị dâu đầu lưỡi liếm láp được sảng khoái không thôi.

	"Chị dâu... Ngươi miệng nhỏ tốt hút... A a a... Thật thoải mái... Ta muốn bắn... Bắn cho ngươi ăn..."Lý Vân thở hổn hển, vòng eo không tự chủ được về phía trước lay động, đem dương vật càng sâu đưa vào chị dâu yết hầu.

	Chị dâu chẳng những không có kháng cự, ngược lại càng thêm ra sức mút hút , yết hầu phát ra "Cô lỗ cô lỗ "Nuốt âm thanh, hai tay ôm chặt lấy Lý Vân mông, làm dương vật hoàn toàn tiến vào khoang miệng của mình.

	"Ân ân ân... Tiểu Vân... Bắn cho ta... Ta muốn ăn tinh dịch của ngươi... A a a... Rất thích ngươi hương vị..."Chị dâu dâm đãng rên rỉ, đầu lưỡi càng thêm linh hoạt liếm lấy Lý Vân dương vật, chuẩn bị nghênh tiếp sắp đến phun ra.

	Qua không biết bao lâu, chị dâu bên cạnh bàn máy tính thượng điện thoại đột nhiên vang lên vang dội tiếng chuông.

	"Tư... Tư..."

	Điện thoại kịch liệt chấn động , cùng bàn gỗ ma sát ra nặng nề chấn động tiếng.

	Lý Vân quay đầu liếc mắt nhìn chị dâu điện thoại màn hình, phía trên rõ ràng biểu hiện biểu ca tên.

	"Ba! ..."

	Lý Vân lại lần nữa hung hăng hướng về chị dâu vú lớn rút một cái tát, hự hự chấn động dương vật quất cắm chị dâu nộn huyệt, hưng phấn thở hổn hển nhắc nhở chính như si như cuồng hưởng thụ khoái cảm chị dâu nhắc nhở: "Hổn hển! ... Hổn hển! ... Chị dâu, điện thoại di động của ngươi kêu..."

	"Không muốn! ... Ha ha! ... A! ... Không cần lo cho hắn! ... Hàaa...! ... A! ... Quất ta! ... Dùng sức quất ta! ... Ha ha! ... A! ..."Chị dâu lúc này đã hoàn toàn tiến vào trạng thái, như si như cuồng, dục tiên dục tử, tựa như đạt tới cao trào bên cạnh, tại buông xuống chưa đến ở giữa, khó chịu muốn ngừng mà không được.

	"Hổn hển! ... Hổn hển! ... Bảo bối, là biểu ca đánh đến , ngươi không nhận lấy sao? Ân?"Lý Vân cầm lấy chấn động điện thoại, đưa tay cơ để tại chị dâu bên cạnh, hai tay dùng sức vuốt ve chị dâu mềm mại no đủ vú to, hự hự chấn động dương vật ra sức quất cắm chị dâu mật huyệt.

	"Ân Hàaa...! ... Hàaa...! ... A! ... Hí! ... Muốn tới rồi! ... Ha ha! ... Tiểu Vân! ... Không cần lo cho! ... Không cần lo cho hắn! ... Van ngươi! ... Cho ta! ... Dùng sức! ... Hung hăng cho ta! ... Ta muốn! ... Muốn! ..."Chị dâu không quan tâm nắm lên điện thoại cúp biểu hiện điện thoại của ca, khó chịu vặn vẹo mông cong, chủ động nghênh tiếp Lý Vân quất cắm.

	Nhưng là, vừa mới cắt đứt điện thoại, lại lần nữa không buông tha vang lên!

	"Những năm kia bỏ qua mưa to! ... Những năm kia bỏ qua tình yêu... . . ."

	"Phiền chết! ... Hàaa...! . . . Ha ha! ... Thật sự là chán ghét! ... A! ... Không muốn... Không cần lo cho hắn! ... A! ... Ha ha! ... Cho ta! ... Cho ta! ... Tiểu Vân! ... Ta muốn! ... A! ... Ha ha! ..."Chị dâu phiền chán lại lần nữa cắt đứt điện thoại, kiều mỵ lè lưỡi, mê tiếp tục dâm đãng kêu la .

	Tiếng chuông tiếp tục không buông tha vang lên.

	Nhìn chị dâu lúc này hưởng thụ trung mang theo thống khổ , đối với biểu hiện điện thoại của ca không kiên nhẫn mà chán ghét bộ dáng, Lý Vân đột nhiên thăng lên một cái tà ác ý nghĩ.

	"Hổn hển! ... Hổn hển! ... Chị dâu! ... Hừ ân... Nhận lấy! ... Tiếp một chút a! ... Hổn hển! ... Hổn hển! ... Nói không chừng là tìm ngươi có chuyện gì gấp! ... . . ."Đang lúc chị dâu chuẩn bị lại lần nữa cúp điện thoại tắt máy lúc, Lý Vân đột nhiên dừng lại ân ái động tác, kéo lấy chị dâu tay nắm lên điện thoại đưa cho chị dâu nói.

	"Ai nha! ... Thật sự là phiền chết! ... Cái này phiền nhân tinh! ! ... Chán ghét chán ghét! ! !"Chị dâu phiền chán vặn vẹo thân thể, không tình nguyện cầm lấy điện thoại nghe nói: "A... Này! Lão công, ngươi có chuyện gì? Ngươi một mực gọi điện thoại cho ta làm gì? ?"

	"Lão bà! ! Ngươi có thể tính nhận lấy điện thoại của ta rồi! ! Ngươi có thể vội chết ta! Ta còn cho rằng ngươi ra chuyện gì đâu! !"Đầu bên kia điện thoại lập tức truyền đến biểu ca lo lắng trung mang theo thân thiết âm thanh.

	"Ta có thể có chuyện gì? ? Ta ngủ ở nhà thấy! Ngươi đừng đến phiền ta! ! Không muốn tiếp tục đánh! !"Chị dâu không kiên nhẫn hướng về điện thoại dữ tợn một câu, đang chuẩn bị cúp điện thoại thời điểm đầu bên kia điện thoại lập tức truyền đến biểu ca khẩn trương tiếng hô: "Đừng! Chớ cúp a! ! Ta tại cửa nhà rồi! ! Tay ta tiếp theo giấy chứng nhận Lạc gia không cầm lấy, ngươi mau mở cho ta môn!"

	Nghe được biểu ca đã tại chị dâu gia cửa, Lý Vân lập tức dọa nhảy dựng, nhưng là nghĩ lại, có đột nhiên hưng phấn.

	Nguyên bản dừng lại động tác, lại lần nữa nhẹ nhàng chậm chạp ôn nhu động .

	Cắm ở chị dâu mật huyệt chỗ sâu côn thịt lại lần nữa chậm rãi rút ra, rồi sau đó mãnh một chút hung hăng đâm vào chị dâu mật huyệt chỗ sâu.

	"Ha ha! ! —— "

	Chị dâu thảm kêu một tiếng, lập tức dùng tay che miệng, khó chịu nghẹn ngào nói: "Cái gì? ! Ngươi về nhà làm gì? ! Ngươi như thế nào đột nhiên về nhà? ! !"

	"Ta là nhĩ lão công! Ta làm sao lại không thể về nhà? ! Ngươi mau xuống mở cửa nha! Ta thật có việc gấp!"Biểu ca có chút kỳ quái tại đầu bên kia điện thoại hỏi, âm thanh có chút lo lắng.

	Nguyên bản hưng phấn giọng điệu, cũng biến thành có chút tối tăm lên.

	Nhìn đến chị dâu gương mặt khó chịu cố nhịn khoái cảm bộ dáng, Lý Vân bị kích thích tính dục đại thịnh, quất cắm chị dâu mật huyệt côn thịt, lại lần nữa phát lực, hướng về ẩm ướt đát đát nộn huyệt một trận mãnh liệt tấn công.

	Hai tay càng là hung hăng nắm chị dâu hai khỏa kích đột vú mềm đầu, dùng sức linh .

	Nhọn nhọn phấn nộn đầu vú co dãn mười chân, lập tức bị Lý Vân kéo dài rất nhiều.

	"Ha ha! ... A! ... È hèm! ... A! ... A! ! —— a a! ! ... . . . Không muốn! ..."Bị Lý Vân đánh bất ngờ làm cho suýt chút nữa muốn cao trào chị dâu lập tức khẩn trương che miệng, một bên kêu rên , một bên gương mặt cầu xin nhìn Lý Vân liều mạng lắc đầu.

	"Lão bà? Ngươi làm sao vậy à? Ngươi có vẻ rất khó chịu bộ dạng? Ngươi... Ngươi đang làm gì thế à? ..."Đầu bên kia điện thoại biểu ca âm thanh mang theo cùng một chỗ kỳ quái cùng quan tâm.

	Chị dâu cố nhịn khoái cảm, ra vẻ trấn tĩnh nói: "Không... Không có gì... Ta chính là có chút không thoải mái... Ngươi chờ một chút... Ta cái này mở cửa..."

	Nhưng là Lý Vân lại càng thêm ra sức quất cắm, côn thịt tại chị dâu mật huyệt trung tiến tiến lui lui, phát ra "Xì xì "Tiếng nước. Chị dâu nhịn không được phát ra một tiếng kiềm chế rên rỉ: "A... Ân..."

	"Lão bà? Ngươi rốt cuộc đang làm gì? Ta như thế nào nghe được kỳ quái âm thanh?"Biểu ca âm thanh trở nên càng thêm nghi hoặc.

	Chị dâu cấp bách vội vàng che phone, hướng về Lý Vân cầu xin lắc đầu, nhưng Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn, một bên quất cắm một bên nhỏ tiếng tại chị dâu bên tai nói: "Chị dâu, làm nhĩ lão công nghe một chút ngươi là như thế nào bị ta địt ..."

	Chị dâu vừa thẹn lại vừa vội, lại lại không cách nào kháng cự này kích thích khoái cảm, chỉ có thể cắn môi cố nhịn rên rỉ. Lý Vân thấy thế, càng thêm hưng phấn, động tác cũng càng ngày càng mãnh liệt.

	"A... Lão công... Ngươi... Ngươi chờ thêm chút nữa... Ta lập tức liền..."Chị dâu đứt quãng nói, âm thanh bởi vì khoái cảm mà run rẩy.

	Đầu bên kia điện thoại biểu ca hình như nhận thấy cái gì, ngữ khí trở nên nghiêm túc: "Lão bà, ngươi rốt cuộc đang làm cái gì? Vì sao âm thanh kỳ quái như thế?"

	Chị dâu đang muốn trả lời, Lý Vân đột nhiên tăng thêm tốc độ, côn thịt mãnh liệt va chạm chị dâu mật huyệt chỗ sâu. Chị dâu cũng không nhịn được nữa, phát ra một tiếng cao vút rên rỉ: "A... Không được... Muốn đi..."

	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một lát, theo sau truyền đến biểu ca phẫn nộ âm thanh: "Ngươi... Ngươi có phải hay không tại..."

	Nhưng chị dâu đã vô hạ cố cập, tại cao trào xung kích, nàng cúp điện thoại, toàn thân co giật đạt được đến trình độ cực cao cao trào. Lý Vân cũng đồng thời đạt được đến đỉnh, nồng đặc tinh dịch phun ra tại chị dâu mật huyệt chỗ sâu.

	Hai người xụi lơ ở trên giường, chị dâu thở gấp tả oán nói: "Tiểu Vân... Ngươi thật là xấu chết... Thiếu chút nữa liền bị phát hiện..."

	Lý Vân đắc ý cười, vuốt ve chị dâu vú: "Như vậy không phải là càng kích thích sao? Chị dâu vừa rồi không phải là cũng thực hưởng thụ?"

	Chị dâu xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng đấm đá Lý Vân lồng ngực: "Chán ghét... Lần sau không cho phép như vậy..."

	Điện thoại lại một lần nữa vang lên, hai cái gian phu dâm phụ liền bộ phận sinh dục cũng không từng rút ra, cứ như vậy bắt đầu mai nở nhị độ...

	"Ân! ! . . . Ha ha! ... A! ! ... Ta! ... Ta còn có thể làm gì! ! Ta tại trong nhà nghỉ ngơi! ! ... Ta mệt mỏi quá! ... È hèm! ... A! ! . . . Ta buồn ngủ! . . . Ha ha! ... Ngươi! . . . A! ! . . . Ô ô ô! . . . Ngươi chính mình lên đây đi! ... Ta hiện tại! ... A! . . . Ha ha! . . . Ta hiện tại không tiện! . . ."Chị dâu kiều mỵ gắt gao che miệng một bên, một bên cùng Lý Vân liều mạng lắc đầu cầu xin, một bên đỏ mặt xấu hổ sỉ đáp lại trong điện thoại biểu ca nghi vấn.

	"À? ! ... Ngươi... Ngươi nghỉ ngơi ngươi như thế nào nghe giống như mệt chết bộ dạng? Ngươi... Ngươi suyễn tức giận cái gì à? Ngươi nên không có khả năng là tại tập thể hình a? Hắc hắc! ... Ta nhưng là tập thể hình người phóng khoáng! Có muốn hay không ta giáo giáo ngươi! . . . Lão bà! ... Ngươi mở cho ta môn a! Ta đến đều tới! Ngươi cũng không thể để ta tại cửa giương mắt nhìn a?"Đầu bên kia điện thoại biểu ca ngữ khí trung mang theo sắc sắc lấy lòng, hình như còn thực vì chính mình quấn quít không buông công phu cảm thấy rất là tự đắc.

	Không biết, vợ của hắn lúc này đang tại biểu đệ của hắn dưới hông bị địt, hơn nữa còn là cầu hắn biểu đệ Lý Vân hung hăng địt nàng!

	"A! . . . Ha ha! ... A! . . . A! ... Ta... Ta tại ăn đồ ăn vặt! ... Hí! ! . . . Hí! . . . Tốt! ... Thật là cay! . . . A a! ... A! ! ! . . . A a! . . . A! ! —— hí! ... Hí! . . . A! . . ."Chị dâu khó chịu xoay lấy thân thể, một tay cầm lấy điện thoại, một tay gắt gao che miệng, bị Lý Vân địt cả người đều tại kịch liệt lay động .

	No đủ mềm mại tròn trịa vú to, lung tung run rẩy lay động , làm Lý Vân kìm lòng không được lại lần nữa hung hăng rút đi lên!

	"Ba! ... Ba! ! . . . Ba! ! ..."

	"Ăn đồ ăn vặt? Ha ha! Ta cũng thích ăn! Lão bà, ngươi chừa chút cho ta! Ân? Cái gì... Cái gì âm thanh? Như thế nào ba ba ba ?"Đầu bên kia điện thoại biểu ca lại lần nữa tò mò lên.

	"Có... È hèm! ... Ha ha! . . . Hí! . . . Hí! . . . Phải chết! . . . A! ! . . . Hí! . . . A! . . . Không có việc gì! ... Ta! ... Hí! ... Ta tại chụp muỗi! ... Trong phòng có muỗi! . . ."Chị dâu lại lần nữa lung tung ứng phó , tùy theo Lý Vân hung ác quất cắm càng ngày càng kịch liệt cùng xâm nhập, chị dâu đã đạt tới cao trào bên cạnh.

	Kia gắt gao khắc chế tiếng rên rỉ, cho dù dùng bàn tay che lấy, cũng đã áp chế không nổi rồi!

	Kiều mỵ mê rên rỉ, càng ngày càng phóng túng, càng ngày càng dâm đãng.

	"Lão bà? Ngươi... Ngươi rốt cuộc đang làm gì thế? ! Ngươi... Ngươi này âm thanh... Nghe đến thật kỳ quái a! ! Ngươi rốt cuộc tại nơi nào? Ngươi có phải hay không không ở nhà? ? Ngươi vì sao không mở cho ta môn?"Đầu bên kia điện thoại biểu ca cũng không phải người ngu, tự nhiên cũng nghe được chị dâu âm thanh trung cái loại này cảm giác kỳ quái, lập tức có chút kích động tại đầu bên kia điện thoại rống : "Lão bà, ngươi nếu nếu không mở cho ta môn, ta liền hô! !"

	"Lão bà! ! Ngươi mở cho ta môn! !"Biểu ca mới vừa ở trong điện thoại nói xong, liền lập tức hô to lên.

	Điện thoại tiếng la hét cùng ngoài cửa tiếng la hét đồng bộ vang lên, sợ tới mức chị dâu không khỏi cả người run run.

	Lý Vân lúc này cũng đột nhiên hung hăng phát lực, một bên "Ba ba ba "Quất đánh chị dâu vú lớn, một bên hung hăng va chạm chị dâu thân thể, trực tiếp đem chị dâu đưa lên đỉnh phong!

	"A a —— a! ... A a a! . . . Ha ha ha ha ha... Ha ha ha! ... Ha ha ha! . . . A! . . . Ha ha a ha ha ha ha! . . ."Rốt cuộc khắc chế không nổi chính mình phóng thích dục vọng chị dâu, đột nhiên như si như cuồng cười to lên.

Sắc Hiệp Viện, kho truyện sắc hiệp khổng lồ với hàng nghìn đầu truyện các thể loại


	Dùng chính mình tiếng cười, khéo léo che dấu cao trào tiếng thở gấp, lại là phóng ra bên trong thân thể tích góp đã lâu muốn tận tình phát tiết khoái cảm, lại là che dấu dâm đãng rên rỉ rên rỉ.

	"Lão bà! Lão bà! Ngươi cười cái gì? Ngươi cười vui vẻ như vậy làm sao à? Này! ! Ngươi đừng cười! Nói chuyện với ngươi a! !"Biểu ca không hiểu được hướng về điện thoại một trận hô to, chị dâu không hiểu được cười to, làm biểu ca cảm giác chị dâu có phải điên rồi hay không.

	"Xì! . . ."

	Cùng lúc đó, Lý Vân đột nhiên rút ra kịch liệt quất cắm chị dâu âm đạo côn thịt, chị dâu bên trong thân thể tiết ra cao trào dâm thủy, lập tức tận tình triều phun đi ra.

	"A! ! —— ha ha ha ha! . . . A ha ha ha ha... Hổn hển! ... Hổn hển! . . ."

	Một trận cuồng sau khi cười xong, triều phun qua đi hoàn toàn tiết ra chị dâu cuối cùng mềm nhũn than mềm xuống.

	"Lão bà! ! Này! Ngươi rốt cuộc giở trò quỷ gì? ! Ngươi cười cái gì à? Ngươi rốt cuộc đang làm gì thế? Ngươi có phải hay không không ở nhà ? Có phải hay không? Ngươi có phải hay không cõng ta trộm nam nhân đi? ! ! Ngươi! !"Đầu bên kia điện thoại đã cảm giác được một hai biểu ca, trở nên có chút điên cuồng .

	Chị dâu cố nhịn cao trào dư vị, ra vẻ trấn tĩnh nói: "Lão công... Ngươi... Ngươi đừng mù nghĩ... Ta... Ta vừa rồi là đang cùng biểu muội ngoạn một chút nữ hài tử ở giữa trò chơi... Chúng ta... Chúng ta đang đùa gối đầu đại chiến... Cho nên... Cho nên mới cười đến vui vẻ như vậy..."

	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một lát, theo sau truyền đến biểu ca nửa tin nửa ngờ âm thanh: "Thật ? Vậy ngươi như thế nào suyễn được lợi hại như vậy? Còn có kia một chút kỳ quái âm thanh..."

	Chị dâu gấp gáp giải thích: "Đương nhiên là chơi được quá kịch liệt a! Ngươi nhìn ngươi, cả ngày nghi thần nghi quỷ ... Hạnh muội còn ở đây, ngươi muốn hay không nói chuyện với nàng?"Nói, chị dâu cố ý lên giọng hô: "Hạnh muội, anh ngươi không tin chúng ta đang đùa gối đầu đại chiến, ngươi đến nói với hắn nói!"

	Chị dâu vừa nói , một bên đối với Lý Vân nháy mắt, ý bảo hắn tiếp tục động tác. Lý Vân hiểu ý, lại lần nữa chậm rãi quất đánh khởi côn thịt, chị dâu cố nhịn khoái cảm, tiếp tục hướng về điện thoại nói: "Ngươi nhìn ngươi, không muốn quấy rầy chúng ta nữ hài tử ngoạn... Tốt lắm tốt lắm, ngươi đi làm việc trước đi, buổi tối trở về ta lại giải thích với ngươi..."

	Đầu bên kia điện thoại biểu ca dường như bị thuyết phục, ngữ khí hòa hoãn xuống: "Được rồi được rồi, các ngươi ngoạn a... Ta đây chính mình đi lên cầm lấy giấy chứng nhận..."

	Sau khi cúp điện thoại, chị dâu cuối cùng thở phào một hơi, cả người xụi lơ ở trên giường. Lý Vân cười xấu xa tiếp tục quất cắm, chị dâu hờn dỗi đấm đá ngực của hắn: "Chán ghét... Thiếu chút nữa liền bị phát hiện..."

	Lý Vân lại càng thêm hưng phấn, động tác càng ngày càng mãnh liệt: "Như vậy không phải là càng kích thích sao? Chị dâu vừa rồi diễn thật tốt..."

	Chị dâu mị nhãn như tơ, chủ động phối hợp Lý Vân xung kích: "Ân... Tiểu Vân... Mau hơn chút nữa... Ta còn muốn..."

	Biểu ca như thế nào cũng không có khả năng nghĩ đến, hắn thèm nhỏ nước dãi cặp vú lớn, lúc này đang bị biểu đệ Lý Vân bóp tại trong tay một trận chà xát vỗ về chơi đùa, ngoạn chính quên cả trời đất!

	Hắn yêu tha thiết thê tử, quyết định muốn lấy về nhà làm mỹ kiều thê nữ thần, hiện tại hắn cầm lấy giấy chứng nhận thời điểm cấp biểu đệ Lý Vân địt cao trào thay nhau nổi lên.

	Một bên địt biểu ca thê tử, một bên nghe biểu ca cùng thê tử trò chuyện, loại này cảm giác tuyệt vời, làm Lý Vân càng trở lên cho phép cất cánh mình, quất cắm chị dâu côn thịt, càng là bị kích thích sưng tấy lửa nóng.

	"Ách ha ha! ! —— "Một tiếng hưng phấn mà phóng thích gầm nhẹ sau đó, Lý Vân giống như thần trợ, toàn thân bộc phát ra lực lượng cường đại, trực tiếp đem chị dâu hai chân đều nâng , chiếu vào chị dâu mông cong bên trên một trận hung ác dồn dập va chạm.

	"Ba ba ba ba..."

	Từ phía sau tiến vào tư thế, làm côn thịt cắm vào sâu hơn một chút, Lý Vân quy đầu trực tiếp lột ra chị dâu miệng tử cung, ngay ngắn nhi quy đầu đút vào nhanh đến tử cung, địt chị dâu dục tiên dục tử, khó có thể ức chế lớn tiếng dâm đãng kêu la .

	"A! ! —— Aha! ! —— ách Hàaa...! ... A a a! ... . . . A! ! —— không muốn! ! —— đau! ... . . . A a! ! —— ô ô ô! ... Ô ô! ... A! ... A! —— ô ô ô ô... . . ."

	Vì che giấu sự thất thố của mình, chị dâu trực tiếp cao giọng khóc lớn .

	Tại trình độ cực cao cao trào đỉnh phong bên trong, chị dâu lệ nóng tràn bờ mi, thích dục tiên dục tử, chỉ cảm thấy mình tới đạt đỉnh phong, hoàn toàn trầm luân ở tại Lý Vân dưới hông, si ngốc mà vong ngã!

	Biểu ca sẽ không biết, chị dâu đã đạt tới cao trào, toàn thân giật giật lúc, dâm thủy cuồng bắn ra.

	Mà biểu đệ Lý Vân, cũng đánh một cái thật to lãnh run rẩy, đột nhiên run run phía dưới, lửa nóng mà nồng đặc tinh dịch do như núi lửa phun trào bình thường tại chị dâu âm đạo nội chợt tiết dâng lên, lại lần nữa chất đầy chị dâu tử cung.

	Gian phu dâm phụ hai người, cứ như vậy ngay trước biểu ca mặt, tại biểu ca cầm lấy giấy chứng nhận thời điểm, song song đạt tới cao trào.

	"Hổn hển! ... Hổn hển! ... Hàaa...! ... A! ... Hổn hển! ... È hèm! ... Hổn hển! ... . . ."Từng ngụm từng ngụm dồn dập thở gấp chị dâu buộc chặt thân thể cuối cùng than mềm xuống, cảm nhận âm đạo dần dần mềm mại côn thịt chậm rãi trợt ra mình mật huyệt, lửa nóng tê dại tinh dịch tại tử cung nội quay, chị dâu hưởng thụ nheo lại ánh mắt.

	Nhìn ngoài cửa thâm tình tha thiết biểu ca, chị dâu chỉ hơi hơi có chút xấu hổ, rất nhanh, liền lại đối với biểu ca tràn đầy chán ghét cùng ghét bỏ.

	Biểu ca cái này tục tằng nam nhân, cả đầu đều là tiền cùng hạ lưu đồ vật.

	Trước kia không có gì đối lập, kia còn chưa tính, nhưng là hiện tại cùng Lý Vân cái này cao chất lượng cậu bé vừa so sánh với, chị dâu càng nhìn đồng hồ ca thì càng ghét bỏ.

	"È hèm! ... Tiểu Vân! ... Ngươi... Ngươi thật sự là quá điên cuồng! ... Ngươi... Ngươi sẽ không sợ ta nhịn không được kêu lên... Bị biểu ca ngươi phát hiện ta là cùng ngươi tại yêu đương vụng trộm?"Chị dâu hờn dỗi quay đầu, nhẹ nhàng bấm một cái Lý Vân còn tại yêu thích không buông tay sờ chính mình vú sữa tay, mang theo một vẻ khẩn trương mà kích thích cười trộm nhỏ tiếng trách mắng.

	Chương 287: Cô cùng giường phi thượng vân

	Chị dâu nháy mắt ra hiệu cho, phản ứng Lý Vân bỏ chạy đi ôm mơ mơ màng màng biểu muội liền vào phòng tắm, ấm áp dòng nước hoa lạp lạp rơi xuống, đem hai người mồ hôi trên người cùng dâm thủy rửa sạch. Chị dâu mềm nhũn tựa vào Lý Vân trong lòng, tùy ý hắn vì chính mình thanh tẩy thân thể, trên mặt còn mang theo sau cao trào đỏ ửng, biểu muội lại gương mặt u oán bắt đầu cởi khởi chính mình quần áo.

	"Ân... Tiểu Vân... Ngươi thật là xấu chết... Vừa rồi thiếu chút nữa liền bị phát hiện..."Chị dâu hờn dỗi đấm đá Lý Vân lồng ngực, nhưng ánh mắt lại tràn đầy mị ý.

	Lý Vân cười xấu xa nhéo nhéo chị dâu vú: "Như vậy không phải là càng kích thích sao? Chị dâu vừa rồi làm cho như vậy vui mừng, biểu ca ở ngoài cửa đều nghe thấy được a?"

	Chị dâu xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, đang muốn phản bác, lại nghe thấy ngoài cửa truyền đến biểu ca âm thanh: "Lão bà? Ngươi đang tắm sao? Ta tiến vào à?"

	Hai người lập tức kinh ngạc, chị dâu gấp gáp đẩy ra Lý Vân, ra vẻ trấn tĩnh đáp: "A... Lão công ngươi chờ một chút! Ta cùng hạnh muội đang tắm đâu! Ngươi trước chớ vào đến!"

	Ngoài cửa biểu ca âm thanh mang theo nghi hoặc: "Hạnh nhi?"

	Biểu muội vừa vặn nghe được động tĩnh liền hoạt bát nói tiếp: "Ca! Ngươi như thế nào trở về? Ta cùng tẩu tử đang đùa thủy, ngươi muốn hay không cùng một chỗ à?"Nói xong còn đối với trong phòng tắm Lý Vân trừng mắt nhìn.

	Biểu ca ở ngoài cửa gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Kia... Vậy các ngươi trước tắm, ta tại bên ngoài đợi lát nữa."

	Trong phòng tắm, chị dâu nhẹ nhàng thở ra, đã thấy Lý Vân lại dán đi lên, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Chị dâu, chúng ta tiếp tục?"

	Chị dâu hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, nhưng thân thể cũng rất thành thực dựa vào hướng hắn. Biểu muội cũng chạy vào phòng tắm, thấy như vậy một màn liền trộm cười lên, giọng nhỏ nhẹ đối với chị dâu nói: "Tẩu tử, ngươi có thể thật giỏi, đem anh ta lừa xoay quanh."

	Chị dâu xấu hổ đến muốn đi che biểu muội miệng, lại bị Lý Vân ôm chặt lấy, ba người lại đang trong phòng tắm vui đùa ầm ĩ lên.

	Ngoài cửa, biểu ca nghe bên trong tiếng nước cùng tiếng cười, tâm lý luôn cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng lại nói không lên. Hắn do dự một chút, đột nhiên nâng cao âm thanh nói: "Lão bà, kỳ thật ta hôm nay trở về là có trọng yếu sự tình muốn nói với ngươi!"

	Trong phòng tắm ba người lập tức an tĩnh xuống đến, chị dâu khẩn trương đáp: "Cái ... Chuyện gì à?"

	Biểu ca hít sâu một hơi, nghiêm túc nói: "Lão bà, chúng ta ở chung lâu như vậy, ta một mực muốn cho ngươi một cái chính thức cầu hôn. Hôm nay ngay trước Hạnh nhi mặt, ta nghĩ trịnh trọng hướng ngươi cầu hôn! Mời ngươi gả cho ta, được không?"

	Trong phòng tắm, chị dâu sửng sốt, biểu muội tắc biệt tiếu biệt đắc đỏ bừng cả khuôn mặt. Lý Vân càng là trò đùa dai tiến đến chị dâu bên tai, nhàn nhạt lộ ra một chút tà ác ý cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ chị dâu tuyết trắng mông cong hưng phấn nói: "Đáp ứng hắn a, chị dâu, ta đang nghe ."

	"Cái gì? ! ! Tiểu Vân! ! Ngươi! Ngươi muốn ta gả cho hắn? ? Ngươi! ! Ngươi vừa mới có phải hay không đang đùa ta? ? ! Ngươi đều là gạt ta có phải hay không? ? Ngươi! ! Ngươi được đến cơ thể của ta, liền không muốn ta? !"Chị dâu nghe được Lý Vân muốn nàng gả cho biểu ca, lập tức xấu hổ khẩn trương nhảy lên, khó có thể tin trừng mắt mắt to như nước trong veo tình, nước mắt không ngăn được chảy xuống, khóc không thành tiếng.

	"Ngốc chị dâu! Không phải là như ngươi nghĩ! Ta tại sao có thể là loại người này? ! ! Ta như thế nào không muốn ngươi? !"Lý Vân lập tức một tay lấy chị dâu ôm tại trong lòng, một ngụm hôn vội vàng xao động phẫn nộ chị dâu thạch hoa quả môi hồng, một bên vuốt ve vân vê chị dâu vú to, một bên nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa chị dâu mông cong.

	Khoái cảm tê dại cùng lửa nóng ôm hôn phía dưới, chị dâu chớp mắt liền mềm xuống, si ngốc mê ly tùy ý Lý Vân trêu đùa.

	"Ngốc chị dâu, ta như thế nào sẽ cam lòng cho ngươi trở thành nam nhân khác nữ nhân? Ngươi là của ta, đời này đều chỉ có ta có thể cùng ngươi tại cùng một chỗ! Chỉ có ta có thể chạm vào ngươi! Từ giờ trở đi, ngươi chính là ta thê tử! Bất luận kẻ nào nghỉ đòi ngấp nghé ngươi."Lý Vân ôn nhu vỗ về chị dâu, bá đạo vô cùng nói.

	"Kia... Vậy ngươi như thế nào muốn ta đáp ứng cầu hôn của hắn? ..."Chị dâu rất tin không nghi ngờ thâm tình nhìn Lý Vân gật gật đầu, tò mò truy vấn nói.

	"Ngốc chị dâu, ngươi dù sao cùng hắn kết hôn rồi, làm nói không giữ lời sự tình đối với ngươi thanh danh bất hảo là thứ nhất, này thứ hai, ngươi chung quy phải có cái danh phận, cũng không thể một mực bí mật làm ta tình nhân, vừa không có gia đình của mình, tuổi tác nhất đại, không liền trở thành người khác nhàn rỗi nói tiếng lảm nhảm đối tượng? Thứ ba, ngươi chẳng lẽ không muốn cùng ta sinh một cái bảo bảo? Hưởng thụ làm một cái mẫu thân sung sướng? Cho chúng ta yêu lưu lại một cái kết tinh cùng chứng minh sao?"

	"Ta nghĩ, hai người chúng ta sinh ra bảo bảo, nhất định đặc biệt thông minh, đặc biệt đáng yêu đẹp trai, đặc biệt có thiên phú! Đến lúc đó, chúng ta có thể dạy hắn học tập thơ cổ từ, dạy hắn viết văn chương, học tập lịch sử, bồi dưỡng hắn trở thành một tên đại văn hào, đại tác gia!"

	"Nghĩ! ... Đương nhiên nghĩ á... Nhưng là... Nhưng là Tiểu Vân ngươi... Ngươi... Ta... Ta như thế nào cho ngươi sinh bảo bảo?"Chị dâu gương mặt khát khao nghe Lý Vân miêu tả bọn hắn tốt đẹp tương lai, trên mặt dần dần tràn đầy cô đơn cùng không cam lòng.

	Chị dâu bị Lý Vân lời nói tâm động, nhưng vẫn có một chút không cam lòng: "Nhưng là... Nhưng là ta muốn cùng ngươi quang minh chính đại tại cùng một chỗ..."

	"Nếu như... Ngươi tiếp tục cùng biểu ca tại cùng một chỗ, sau đó, ngươi lại mang thai hài tử của ta, sinh hạ bảo bảo, như vậy, ngươi không phải có thể danh chính ngôn thuận làm mụ mụ? Chỉ cần chúng ta biết đứa nhỏ này là chúng ta , những người khác không biết, kia vốn không có bất cứ chuyện gì rồi! Hơn nữa, về sau có biểu ca làm che giấu, cũng không có nhân sẽ nói ngươi cái gì nhàn thoại rồi!"Lý Vân khóe miệng hơi nhếch lên, dẫn đường chị dâu nói.

	"À? ! ! ... Này... Đây cũng quá... Quá kích thích a... Hơn nữa... Hơn nữa... Biểu ca... Biểu ca hắn vẫn luôn nghĩ... Đều nghĩ chiếm ta tiện nghi... Nếu... Muốn tiếp tục cùng hắn tại cùng một chỗ... Hắn muốn... Hắn cùng với ta cái kia... Kia... Ta đây làm sao bây giờ? Hơn nữa... Ta... Ta không cùng cái kia cái... Ta muốn là mang thai... Hắn... Hắn khẳng định biết không là hắn , hắn lại làm sao có khả năng nguyện ý từ bỏ ý đồ? Đến lúc đó, liền phiền toái hơn... Tiểu Vân... Chẳng lẽ... Chẳng lẽ ngươi muốn ta... Muốn ta cùng biểu ca... Cũng làm như vậy? ... Ta... Như vậy ta không thể tiếp nhận... Ta không phải là như vậy nữ nhân... Ta... Ta chỉ muốn làm ngươi nữ nhân... Cái khác nam nhân, ta đều cảm thấy rất bẩn thực ghê tởm thực hạ lưu!"

	Chị dâu gương mặt xấu hổ lắc đầu, tuy rằng đối với Lý Vân đề nghị rất là tâm động, nhưng là, vừa nghĩ đến cùng biểu ca tiếp tục tại cùng một chỗ sau đó, sẽ cùng biểu ca ngủ tại cùng một chỗ sớm chiều sống chung, còn muốn cùng biểu ca làm loại chuyện đó, chị dâu liền không thể tiếp nhận.

	"Đương nhiên không có khả năng! Ta đương nhiên không cho phép biểu ca chạm vào ngươi! Cho dù là chạm vào ngươi tay cũng không được! !"Lý Vân sắc mặt nghiêm túc lập tức nói: "Ta có thể nghĩ một cái đẹp cả đôi đường phương pháp xử lý! Nếu biểu ca cho rằng đứa nhỏ là hắn , lại để cho hắn không thể đụng vào ngươi, cũng không muốn ý chạm vào ngươi! Ta có thể cho hắn và ngươi tiếp tục tại cùng một chỗ sau đó, cũng không chạm vào ngươi một chút!"

	Nói xong, Lý Vân vụng trộm liếc mắt nhìn ở ngoài cửa kiên định đứng lấy biểu ca, lãnh gật đầu cười.

	"Thật ? ! Hắn cái này người, đặc biệt keo kiệt cùng ích kỷ! Hơn nữa... Hơn nữa hắn thực sắc thực đáng khinh ... Vẫn luôn... Vẫn luôn muốn cùng ta ngủ... Đi ngủ... Nếu không là ta nói chỉ có thể sau khi kết hôn mới có thể cho hắn chạm vào, nếu là hắn trước tiên chạm vào ta, ta hãy cùng hắn hoàn toàn đoạn tuyệt quan hệ, hắn đã sớm... Đã sớm đối với ta mưu đồ gây rối... Hắn... Hắn làm sao có khả năng sau khi kết hôn còn không chạm vào ta? Ta... Ta cũng không thể đêm động phòng hoa chúc cũng đem về gia a?"Chị dâu không tin lắc đầu, cảm thấy Lý Vân loại này ký muốn, lại muốn ý tưởng có chút thái quá cùng không thực tế.

	Chị dâu thẹn đến muốn chui xuống đất, lại không thể không đáp lại ngoài cửa biểu ca: "Lão... Lão công, ngươi như thế nào đột nhiên nói cái này..."

	Biểu ca lại càng ngày càng thâm tình: "Ta là nghiêm túc ! Muội muội, ngươi cũng giúp ta khuyên nhủ chị dâu ngươi, làm nàng đáp ứng ta đi!"

	Biểu muội cố nén cười ý, cố ý lớn tiếng nói: "Ca, tẩu tử như vậy yêu ngươi, khẳng định đáp ứng ngươi ! Đúng không tẩu tử?"Nói xong còn đối với chị dâu nháy mắt.

	"Kia... Nếu như chính xác là như vậy nói... Ta... Ta ngược lại có thể gả cho hắn... Nhiên... Sau đó... Liền có thể... Liền có thể có chúng ta bảo bảo... Như vậy... Ta liền có thể vụng trộm làm vợ của ngươi, hài tử của ngươi mẹ... Chúng ta liền có thể viên mãn làm bí mật vợ chồng!" Chị dâu gương mặt khát khao nhìn Lý Vân, trước mắt người nam nhân này cái loại này độc đáo khí chất cùng làm người ta sùng bái năng lực, làm nàng càng xem càng là si mê, càng xem càng là vui yêu, Lý Vân giống như là một cái có thể làm cho nhân nghiện độc dược, làm nàng muốn ngừng mà không được càng lún càng sâu.

	Chị dâu đâm lao phải theo lao, đành phải hàm hồ đáp: "Ân... Ta... Ta nguyện ý..."

	Ngoài cửa biểu ca lập tức mừng rỡ như điên: "Thật tốt quá! Lão bà! Ta này đi chuẩn bị ngay nhẫn! Biểu muội, cám ơn ngươi a!"

	Nghe biểu ca cao hứng phấn chấn rời đi tiếng bước chân, trong phòng tắm ba người cuối cùng nhịn không được cười làm một đoàn. Biểu muội hoạt bát đâm đâm chị dâu khuôn mặt: "Tẩu tử, ngươi có thể thật giỏi, một bên đáp ứng anh ta cầu hôn, một bên ngậm Tiểu Vân ca dương vật."

	Chị dâu xấu hổ đến muốn đi đánh biểu muội, lại bị Lý Vân ôm, thâm tình hôn lên. Biểu muội cũng đến gần, ba người lại đang trong phòng tắm triền miên , hoàn toàn đem ngoài cửa biểu ca quên ở sau đầu.

	Mà giờ khắc này, biểu ca chính cao hứng phấn chấn tìm kiếm nhẫn, hoàn toàn không biết vị hôn thê của mình cùng muội muội đang tại trong phòng tắm, cùng một chỗ hầu hạ khác một cái nam nhân...

	Lý Vân cười xấu xa nhéo nhéo chị dâu đầu vú: "Như vậy không phải là càng kích thích sao? Nghĩ nghĩ nhìn, ngươi tại cùng biểu ca kết hôn thời điểm trong lòng nghĩ cũng là ta, nhiều có ý tứ a ~ "

	Chị dâu bị Lý Vân nói khiêu khích được cả người nóng lên, hờn dỗi đấm đá ngực của hắn: "Ngươi hoại tử... Liền có khả năng nghĩ những cái này..."

	Lý Vân nhân cơ hội đem chị dâu ép ngã xuống đất, côn thịt lại lần nữa chống đỡ mật huyệt của nàng: "Kia chị dâu có thích ta hay không hư hỏng như vậy đâu này?"

	Lý Vân ôn nhu ôm ngu chị dâu, lửa nóng bàn tay thành thạo vuốt ve cặp kia to lớn vú to, chị dâu mị nhãn như tơ, chủ động nâng lên vòng eo phối hợp: "Yêu thích... Tiểu Vân như thế nào ta đều yêu thích... A a a... Mau cho ta..."

	Lý Vân một cái động thân, tráng kiện côn thịt lại lần nữa tiến vào chị dâu ẩm ướt trơn trượt mật huyệt, bắt đầu tân một vòng xung kích. Chị dâu vong tình rên rỉ, hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, hoàn toàn đem biểu ca để tại sau đầu.

	"A a a... Tiểu Vân... Thật thoải mái... Mau hơn chút nữa... Địt nát chị dâu huyệt dâm..."Chị dâu phóng đãng kêu, hoàn toàn đắm chìm trong tình dục bên trong.

	Lý Vân cũng bị chị dâu dâm đãng kích thích càng thêm hưng phấn, động tác càng ngày càng mãnh liệt: "Chị dâu, kêu lớn tiếng hơn, làm biểu ca nghe một chút ngươi là như thế nào bị ta địt !"

	Chị dâu chẳng những không sợ xấu hổ, ngược lại càng thêm phóng túng dâm đãng kêu la : "A a a... Thật là thoải mái... Tiểu Vân đại dương vật... Đem chị dâu huyệt dâm đều địt nát... A a a... Muốn đi..."

	Hai người tại trong phòng ngủ mây mưa thất thường, hoàn toàn không để ý tới ngoài cửa biểu ca. Mà giờ khắc này biểu ca, còn đắm chìm trong cầu hôn thành công trong vui sướng, hoàn toàn không biết thê tử của mình đang tại trong phòng bị biểu đệ hung hăng yêu thương ...

	... ... ... ...

	Mấy người nhìn xong chính thức cầu hôn về sau, biểu ca còn đắm chìm trong chị dâu đáp ứng cầu hôn trong vui sướng, đầy mặt đường làm quan rộng mở. Hắn kéo lấy chị dâu tay, thâm tình tha thiết nói: "Lão bà, chờ ta quá vài năm tốt nghiệp, chúng ta liền đi lĩnh chứng! Lần này ba ba bảo ta đi giúp bận rộn, phỏng chừng muốn chừng một tuần lễ, ngươi ngoan ngoãn ở nhà chờ ta."

	Chị dâu ra vẻ thẹn thùng gật đầu, tâm lý lại sớm nhạc khai hoa. Đợi biểu ca xách lấy hành lý lưu luyến không rời rời đi về sau, nàng lập tức xoay người nhào vào Lý Vân trong lòng, Lý Vân cười xấu xa nhéo nhéo chị dâu mông cong.

	Chị dâu hờn dỗi đập hắn một chút: "Ngươi nha ~ thật sự là ~ bất quá... Ta yêu thích ~ "Nói liền chủ động hôn lên Lý Vân môi, hai tay cũng không an phận tại hắn trên người dạo chơi.

	Hai người hôn khó khăn chia lìa thời điểm, chuông cửa đột nhiên vang lên. Chị dâu lưu luyến không rời buông ra Lý Vân, toàn bộ sửa lại một chút hỗn độn vạt áo đi mở môn. Ngoài cửa đứng lấy hoạt bát biểu muội, nàng nháy mắt nói: "Tẩu tử, anh ta đi rồi chưa?"

	Chị dâu một tay lấy biểu muội kéo vào môn, mập mờ cười nói: "Mới vừa đi ~ ngươi tới đúng lúc ~ ta đi trước sửa sang một chút, Hạnh nhi. . . Giao cho ngươi."

	Lý Vân duỗi tay đem biểu muội ôm nhập trong ngực, biểu muội khép hờ mắt hạnh, lông mi thật dài rung động, hồng phấn đôi môi mềm mại cùng Lý Vân dây dưa cùng một chỗ, khéo léo tế cao căn giày da gót giầy đều ly khai mặt đất, phong đỉnh vú thật chặc dán tại Lý Vân bộ ngực phía trên, mềm mại cánh tay treo tại Lý Vân trên cổ, trong phòng vang vọng lấy hai người thở gấp cùng môi dây dưa cùng một chỗ âm thanh.

	Lý Vân tay vây quanh biểu muội eo nhỏ, hơi hơi dùng sức, biểu muội chân tiêm liền cách mặt đất, treo ở Lý Vân trên người, Lý Vân tay hướng xuống phía dưới tham, hai tay nắm biểu muội tròn vo mông nhỏ, biểu muội "Ưm" một tiếng rên rỉ, hai người ôm đến mép giường, Lý Vân kéo lên biểu muội áo sơ-mi vạt áo hướng lên rồi, lộ ra biểu muội trắng trắng mềm mềm tinh tế lại lộ ra nhục cảm rất eo.

	"Ân..."

	Bị chặn miệng biểu muội duỗi cánh tay đi xuống ngăn lại Lý Vân tay, một bên ngón tay đi cởi bỏ trên áo sơ mi màu xanh ngọc tiểu nút thắt, cùng với rộng mở áo sơ-mi rơi xuống màu đỏ tươi trên thảm, biểu muội đầy đặn thân trên chỉ còn lại có một kiện màu thủy lam lăn có màu trắng viền ren hoa áo ngực thừa nâng lấy đỉnh thực tròn trịa vú, eo hông lộ ra một đoạn hơi mờ màu đen quần tất miệt eo, biểu muội cởi bỏ chính mình váy bên cạnh vài cái nút áo, váy rơi xuống đến trên mặt đất, màu thủy lam ty chức viền hoa quần lót bọc lấy biểu muội phì nộn bộ phận sinh dục, màu đen trong suốt tất chân mỏng theo nở nang mông đến bắp đùi thon dài bao phủ ra một loại mê người phong vận, Lý Vân tay nâng lên biểu muội đầu gối đem biểu muội theo trên mặt đất ôm lên, váy theo biểu muội chân một bên bóc ra, giày cao gót còn thản nhiên kiều tại mũi chân, biểu muội hai tay nhắc tới ôm lấy Lý Vân cổ, miệng của hai người môi còn tham lam dán tại cùng một chỗ, giống như đói khát thật lâu giống nhau liên tục không ngừng mút hút dây dưa .

	Lý Vân đem biểu muội phóng tới trên giường, biểu muội đá đặt chân thượng giày cao gót, tay theo eo hông đem tất chân cẩn thận cởi xuống, lộ ra hai đầu tuyết trắng non mịn thon dài chân ngọc, nhấc lên chăn trên giường chui vào, vụng trộm nhìn đang tại rất nhanh cởi quần áo, lúc này chính đem quần lót cũng thốn xuống dưới Lý Vân, đen sẫm dưới lông mu, đã không chút nào che giấu cứng rắn dương vật hiện lên một cái nghiêng giác hơi hơi hướng lên nhếch lên, nhìn biểu muội mặt nhanh chóng lửa nóng , tâm lý đều có một loại lửa nóng xúc động cảm giác, không khỏi hai chân kẹp chặt hai cái hạ thân.

	Lý Vân cởi xích từng nhánh cũng chui vào bị , hai người lại lần nữa ôm tại cùng một chỗ, cận mặc lấy mỏng manh nội y biểu muội cùng Lý Vân ôm tại cùng một chỗ, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ giống nhau thở dài, vi nhắm mắt thân thể có chút hơi hơi run rẩy.

	Cách biểu muội mỏng manh nội y, Lí Vân Thanh sở cảm giác được biểu muội thân thể đầy đặn mềm dẻo cảm giác, da dẻ tinh tế trơn bóng mùi vị, hai người hôn môi một lát, Lý Vân xoay người ép đến biểu muội trên người, biểu muội hai chân tự nhiên hướng hai bên tách ra, Lý Vân cứng rắn lửa nóng dương vật đụng đến biểu muội háng làn da, biểu muội có thể cảm giác được rõ ràng Lý Vân dương vật cứng rắn cùng thô to, tâm lý hơi hơi run run, nâng lên song chưởng ôm lấy Lý Vân cổ, hơi hơi nhắm hai mắt, nỗ khởi hồng phấn tinh xảo môi chờ đợi Lý Vân hôn môi.

	Theo gần nhất góc độ nhìn biểu muội quyến rũ gương mặt, Lí Vân Thanh sở ngửi được biểu muội trên mặt phát tán ra nhàn nhạt thơm mát, thật to ánh mắt hơi hơi đóng, lông mi thật dài liên tục không ngừng rung động biểu hiện nội tâm một chút khẩn trương, tinh xảo mũi tiểu tiểu thẳng tắp lộ ra một loại tác phẩm nghệ thuật tinh xảo, mượt mà mặt trái xoan trắng nõn trung lộ ra một tia đỏ ửng, hồng phấn đôi môi mềm mại có rõ ràng dịu dàng môi tuyến, Lý Vân càng xem càng là vui yêu, không ngừng hôn lấy biểu muội mái tóc, trán, mũi, khuôn mặt, cuối cùng đem môi in tại biểu muội run rẩy mềm mại môi hồng phía trên.

	Lý Vân cong người, theo biểu muội cổ hôn đến biểu muội trước ngực, đầu lưỡi liếm biểu muội áo ngực bên cạnh lộ ra bầu vú đầy đặn, tay đưa đến biểu muội dưới người, biểu muội hơi hơi khiếm khởi nhất hạ thân, Lý Vân đem biểu muội áo ngực ném ra, một đôi đầy đặn bộ ngực run rẩy tại Lý Vân trước mặt loã lồ, tròn trịa đều đặn, quầng vú cơ hồ phân biệt không rõ chỉ có nhàn nhạt hồng phấn, tiểu tiểu đầu vú đã có điểm cứng lên, cũng chỉ có hoàng chừng hạt đậu, Lý Vân hai tay một bên một cái cầm chặt biểu muội vú, nhẹ nhàng vuốt ve, cái loại này mềm mại cùng đầy đặn nhục cảm cùng biểu muội mềm mại thở gấp làm Lý Vân thỉnh thoảng có một loại cảm giác hít thở không thông, nhịn không được cúi xuống đầu đi, đầu lưỡi chạm được biểu muội đầu vú một bên nghiêng, đầu lưỡi xoay quanh đầu vú đi lòng vòng, thỉnh thoảng liếm một chút nhỏ nhắn xinh xắn đầu vú, bỗng nhiên há mồm ngậm vào biểu muội đầu vú, mút hút cùng dùng đầu lưỡi liếm toa , biểu muội thân thể hơi hơi cong lên, xoay giật mình thân thể, phát ra mơ hồ không rõ rên rỉ, hai tay vuốt ve Lý Vân mái tóc.

	Lý Vân đã lâu mới lưu luyến rời đi biểu muội vú, tay còn tại xoa nắn kia đầy đặn cùng kiên đĩnh, môi hôn lấy biểu muội non mịn bằng phẳng bụng, chậm rãi xuống phía dưới dời đi, hôn lấy biểu muội quần lót bên cạnh. Lửa nóng môi làm biểu muội cả người thỉnh thoảng có một loại rùng mình, Lý Vân một bên ngửi biểu muội mê người mùi thơm cơ thể, ngón tay chậm rãi đem biểu muội mỏng manh quần lót theo biểu muội giữa hai chân kéo xuống, tùy theo quần lót một chút bóc ra, mấy cây đen nhánh quyển khúc thật dài lông mu theo mép quần lót lộ ra, biểu muội nâng lên một chân, làm Lý Vân đem quần lót theo trên chân kéo xuống, tùy theo một đầu chân dài co lại cùng buông xuống, háng chỗ thần bí dần hiện ra một mảnh non nớt hồng phấn.

	Lý Vân hai tay âu yếm biểu muội bắp đùi thon dài, đưa ra đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm toa biểu muội lông mu bên cạnh cùng đùi bên trong mềm mại làn da, biểu muội bộ phận sinh dục phì phì phình phình , hồng phấn mềm mại lớn nhỏ môi âm hộ hai bên hai miếng đầy đặn thịt mềm tại hai mặt nâng lên, âm hộ chỉ có thưa thớt nhưng là đen nhánh rất dài mấy cây lông mu, đại môi âm hộ cùng tiểu môi âm hộ bọc lấy đã ướt ươn ướt hồng phấn âm đạo miệng đều là non nớt có một loại nhàn nhạt màu hồng, không có một chút lông mu.

	Lý Vân đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm được biểu muội bộ phận sinh dục, biểu muội lần thứ nhất cảm nhận được nam nhân môi gọi ra nhiệt khí phun đến chính mình bí ẩn nhất mẫn cảm bộ vị, biểu muội trong lòng nghĩ đem Lý Vân miệng theo chính mình chỗ đó lấy ra, lại có một loại rất kích thích luyến tiếc cảm giác, cơ hồ có chút cứng ngắc giang rộng ra hai chân, tùy ý Lý Vân đầu lưỡi theo môi âm hộ thượng lướt qua, liếm đến biểu muội non nớt âm đạo miệng, chỗ đó có một loại ướt sũng dường như muốn chảy nước hồng phấn cảm giác, biểu muội rên rỉ một tiếng, hướng bên cạnh trốn lóe lên một cái, Lý Vân một bên nghe thấy biểu muội hạ thân lúc này tỏa ra một loại có chút tinh có chút mặn khí tức, một bên kiên quyết đem môi của mình in tại biểu muội tiểu môi âm hộ bao bọc địa phương, biểu muội thân thể một chút cong lên, muốn tránh tránh lại muốn thân thể mình tại rộng mở một chút làm Lý Vân đi hôn môi, một loại khác thường kích thích tập đầy biểu muội toàn thân, lúc này kích thích làm biểu muội có một loại ngượng ngùng ngậm dâm đãng càng có một loại mới mẻ kích thích mùi vị, cảm giác được rõ ràng Lý Vân đầu lưỡi hâm nóng một chút đụng chạm thân thể mình trong mềm nộn thịt.

	Cảm nhận trong chốc lát biểu muội hạ thân thủy triều tràn ra cảm giác, Lý Vân tay vuốt ve biểu muội hai cái tiểu tiểu không công bàn chân, môi theo biểu muội thon dài đều đặn hai chân thân hôn đi.

	Lúc này biểu muội dường như đã quên mất toàn bộ, chỉ có trước mắt cái này đồng dạng trần trụi nam nhân, cảm giác trong lòng giống như chỉ có một cái, chính là tốt cần phải tốt cần phải nam nhân thô cứng cùng kiên đĩnh. Nâng lên chân của mình đem đang tại hôn môi chính mình hai chân Lý Vân kéo đến cách xa chính mình gần, tay kéo lấy Lý Vân cánh tay, nửa mở mở quyến rũ mắt hạnh, líu ríu nói: "Đến a,..."

	Lý Vân đương nhiên minh bạch biểu muội ý tứ, nâng lên thân hai tay đỡ tại biểu muội đầu hai bên, hạ thân thô cứng đội lên biểu muội bộ phận sinh dục, cái loại này thịt thịt cứng rắn cảm giác càng là bùng cháy lên biểu muội dục hỏa, biểu muội hai chân tại hai bên co lại, hơi hơi nâng lên mông, dùng ướt sũng âm hộ đi nghênh tiếp Lý Vân dương vật, hai người đụng chạm vài cái, không có tìm được vị trí, biểu muội cũng không kịp thục nữ bộ dạng, tay theo chính mình hạ thân đưa tới, cầm Lý Vân dương vật, tuy rằng không phải là lần thứ nhất nắm nam nhân dương vật, nhưng là Lý Vân dương vật cái loại này độ cứng vẫn để cho biểu muội tâm lý cùng hạ thân đều là run run, to lớn quy đầu đội lên chính mình âm hộ, biểu muội buông tay ra, Lý Vân thuận thế thúc một cái, dương vật cắm vào biểu muội ướt sũng mềm nhũn âm đạo, biểu muội tiểu tiểu hồng môi một chút mở ra nhưng là không có phát ra âm thanh, cổ hơi hơi về phía sau đỉnh, một lát sau phảng phất từ thân thể chỗ sâu phát ra một tiếng thật dài cùng với thở gấp rên rỉ. Hai tay duỗi ra đến ôm lấy Lý Vân eo, hạ thân rõ ràng cảm giác Lý Vân dương vật qua lại quất cắm va chạm cùng ma sát, dùng mềm mại thở gấp cùng rên rỉ phối hợp Lý Vân tiết tấu.

	Yên lặng trong phòng rất nhanh trừ bỏ hai người thở gấp rên rỉ nhiều một loại thủy xì xì bộ phận sinh dục ma sát âm thanh, cùng với Lý Vân rất nhanh quất cắm, biểu muội hạ thân đã là nước tràn thành lũ rồi, liền biểu muội mình cũng có chút mặt đỏ nghe thế loại dâm loạn âm thanh, nhắm hai mắt, nghiêng ngẹo đầu, không kềm chế được rên rỉ: "A... A... Ôi... Ân..."

	Lý Vân dương vật theo nhất cắm đi vào cũng cảm giác được một loại cực độ cảm giác thoải mái thấy, ướt át âm đạo mềm mại lại có một loại dày lực đàn hồi, giống như mỗi một tấc thịt đều có một loại run rẩy lực lượng, mỗi một lần rút ra đều tại toàn bộ dương vật thượng có một loại không muốn xa rời tha lực, mỗi một lần cắm vào giống như mỗi một tấc đều là phần cuối lại có thể thật sâu cắm vào, mà biểu muội mềm mại làn da cái loại này trượt trượt cảm giác cùng hai chân tại hai bên kẹp lấy hắn vừa đúng lực lượng, làm Lý Vân thật có một loại dục tiên dục tử mùi vị.

	Lý Vân không ngừng rất nhanh rút ra đút vào, biểu muội chính là lập tức đã không chịu nổi, rên rỉ âm thanh càng lúc càng lớn, hai chân đều đã ly khai mặt giường, hạ thân ướt sũng cơ hồ có dâm thủy tại theo biểu muội âm đạo hai người giao cùng phía dưới chảy xuôi xuống, tiểu tiểu bàn chân tại Lý Vân thân thể hai bên nhếch lên, Viên Viên không công ngón chân hơi hơi có chút hướng gan bàn chân cong lên.

	"A... A... Tiểu Vân ca ca, ... Không được... A... Ta chịu không nổi... Nữa à..."

	Biểu muội hai tay đã đỡ Lý Vân eo, hai chân hết sức hướng hai bên giang rộng ra , trước ngực nhộn nhạo trên ngực một đôi hồng phấn đầu vú lúc này đã thô cứng tiếu lập đồng thời hết sức mềm mại hồng phấn.

	Lý Vân chìm hạ thân cả người đặt ở biểu muội trên người, môi đi hôn môi biểu muội Viên Viên tiểu tiểu vành tai, cảm nhận biểu muội bộ ngực đầy đặn cùng chính mình kề sát cái loại này mềm mại cùng co dãn, hạ thân gắt gao cắm ở biểu muội thân thể, lợi dụng mông cơ bắp co lại lực lượng hướng biểu muội âm đạo chỗ sâu chống đối chen mài lấy, thật sâu cắm vào đã đụng đến biểu muội âm đạo phần cuối, quy đầu mỗi lần đụng chạm cũng làm cho biểu muội hạ thân tô tô ma run rẩy, "A... A... Nha... Ân... Tiểu Vân ca ca... A. . . Ân..."

	Biểu muội càng thêm lớn tiếng rên rỉ thậm chí quát to , mềm mại âm thanh tại Lý Vân bên tai càng thêm kích thích Lý Vân kích tình, thon dài một đôi hai chân cuốn lên đến kẹp ở Lý Vân eo phía trên, hai cái bàn chân nhỏ câu tại cùng một chỗ, mũi chân trở nên hướng lên phương dùng sức nhếch lên, mông tại thân thể quyển khúc hạ đã ly khai tuyết trắng ga giường, ga giường hơn mấy uông thủy tí như có như không.

	Lý Vân nâng đứng dậy, hai tay các nắm biểu muội một cái chân nhỏ, đem biểu muội hai chân hướng hai bên rớt ra kéo thẳng, chính mình nửa quỳ ở trên giường, theo một cái bình góc độ trên diện rộng quất cắm, mỗi lần đều muốn dương vật kéo ra đến âm đạo bên cạnh, lại lớn lực cắm đi vào, Lý Vân cúi đầu, nhìn biểu muội phì phì phình phình non nớt bộ phận sinh dục, chính mình dương vật đang không ngừng xuất nhập, theo biểu muội ướt sũng âm đạo truyền ra "Bốp bốp, bốp bốp "Cùng "Phốc chi, phốc chi "Tiếng nước, chính mình rút ra dương vật thượng đã là thủy xì xì một mảnh, lông mu thượng cũng đã dính đầy từng mảnh một biểu muội dâm thủy.

	"A... Ta... Ân tiểu Vân ca ca... A..."

	Biểu muội thân trên bình nằm tại trên giường, hai chân hướng hai bên thẳng tắp đứng lên đến tại Lý Vân bả vai hai bên, hạ thân loã lồ nghênh tiếp Lý Vân không ngừng quất cắm, một đợt một đợt không ngừng kích thích xung kích biểu muội lúc này cũng đã là cả người như nhũn ra mềm mại, cả người rùng mình một lớp sóng tiếp lấy một lớp sóng, âm đạo mang đến tê dại cùng mãnh liệt va chạm cảm giác làm biểu muội giống như quên mất toàn bộ, chính là không ngừng rên rỉ, vặn vẹo tinh tế mềm mại eo nhỏ, đầu đang dùng lực về phía sau ngẩng lên, tiểu tiểu chóp mũi thấm ra một tầng tinh tế dầy đặc mồ hôi, nhọn nhọn mượt mà cằm nhỏ hướng lên nâng lấy, không công tinh tế cổ màu xanh mạch máu mơ hồ có thể thấy được, trước ngực một đôi vú lớn trước sau run rẩy, múa ra một cái mê người tiết tấu cùng gợn sóng.

	"A... A... Không được... A... Tiểu Vân ca ca... A... Không cần... A... A "Biểu muội hai tay gắt gao ôm Lý Vân cổ, hai chân cũng phóng tới Lý Vân eo lúc, hai đầu không công chân dài kẹp lấy Lý Vân eo, tùy theo Lý Vân rút ra đút vào lay động , hạ thân âm đạo bắp thịt không ngừng giật giật gắt gao bọc lấy Lý Vân cắm vào tại bên trong dương vật, giống như một cái mềm mại ướt át ấm áp thịt trói bọc lấy Lý Vân dương vật, tùy theo Lý Vân dương vật qua lại rút ra đút vào, co lại phun ra nuốt vào đồng thời không ngừng phân bố hưng phấn dịch nhờn.

	Biểu muội cả người không ngừng run run, trước nay chưa từng có cao trào đã tập đầy toàn thân của nàng, một loại mê loạn cảm giác tại đầu trung quay về, hết thảy trước mắt đều là mơ mơ hồ hồ, chỉ có âm đạo không ngừng hưng phấn kích thích cùng co giật tại toàn thân quanh quẩn, cùng với không ngừng rên rỉ cùng thở gấp, biểu muội mềm mại đầy đặn thân thể quấn tại Lý Vân trên người không ngừng vặn vẹo run rẩy, môi cùng non nớt khuôn mặt không ngừng tại Lý Vân khuôn mặt cọ hôn lấy, tại Lý Vân dưới người tận tình hưởng thụ cao trào hưng phấn.

	Lý Vân cũng ôm chặt dưới người hưng phấn gần như dâm đãng thiếu nữ, tại biểu muội thân thể gắt gao dây dưa hạ tận lực quất cắm dương vật, cảm nhận biểu muội ướt sũng âm đạo gắt gao tràn đầy cảm giác, quy đầu cái loại này tê dại bó chặt cảm giác không ngừng kích thích Lý Vân hưng phấn thần kinh, cố sức tại biểu muội hai chân quấn quanh hạ phập phồng mông, quất cắm dương vật, hai người ướt sũng bộ phận sinh dục không ngừng chen cọ va chạm tại cùng một chỗ, dính chi chi âm thanh bên tai không dứt, tại biểu muội mềm mại rên rỉ cùng thở gấp trung càng lộ ra dâm loạn phóng đãng.

	"A... Tiểu Vân ca ca... Ân... Đừng nhúc nhích... A... A "Biểu muội cả người một trận kịch liệt rùng mình, hai tay hai chân gắt gao quấn tại Lý Vân trên người, hạ thân cùng Lý Vân cứng rắn dương vật dán thật chặc tại cùng một chỗ, làm Lý Vân chỉ có thể ở biểu muội mềm mại trên người chậm rãi cử động lấy, mà không có cách nào quất cắm, âm đạo bọc lấy Lý Vân dương vật không ngừng giật giật co rút nhanh, cùng Lý Vân mặt dán tại cùng một chỗ xinh đẹp chóp mũi hơi lạnh , lửa nóng môi không ngừng hôn lấy Lý Vân khuôn mặt cùng môi, mềm mại rên rỉ cùng thở gấp liên tục không ngừng tại Lý Vân bên tai quanh quẩn.

	Biểu muội gắt gao ôm Lý Vân khi Lý Vân chính không ngừng hướng hưng phấn đỉnh phong xuất phát, quy đầu thượng tê dại làm Lý Vân biết chính mình kiên trì không được bao lâu, Lý Vân mỗi lần ân ái đều là không ngừng xung kích đến xuất tinh mới thôi, tại lập tức muốn bắt đầu phát lúc bắn, biểu muội đến đây mãnh liệt cao trào, ôm thật chặc Lý Vân không cho hắn tại kích thích chính mình, tại dừng lại chớp mắt, Lý Vân có thể cảm giác được chính mình dương vật vẫn là nhảy lên vài cái, vài giọt chất lỏng theo quy đầu chảy ra, Lý Vân hết sức vận động cắm ở biểu muội thân thể dương vật, ma sát biểu muội cao trào bên trong không ngừng giật giật âm đạo, tuy rằng hắn không có quất đánh, nhưng biểu muội mềm mại ẩm ướt trơn trượt âm đạo cái loại này quy luật rung động làm Lý Vân đồng dạng cảm giác được mãnh liệt kích thích.

	"Tiểu Vân ca ca, ôm ta một cái... Ân..."

	Biểu muội thở gấp tại Lý Vân bên tai rên rỉ nói, Lý Vân bắt tay theo biểu muội dưới người vói vào, cảm giác được biểu muội trơn bóng sau lưng thượng có một tầng mồ hôi, Lý Vân ôm thật chặc biểu muội, cảm giác biểu muội đầy đặn bộ ngực kề sát ở trước ngực mềm mại cảm giác, hạ thân không khỏi hướng đến biểu muội âm đạo chỗ sâu chọi vào một chút, "A..."

	Biểu muội phát ra một tiếng mang theo trường âm rên rỉ, cuốn lên hai chân cùng mông dùng sức hướng lên đỉnh một chút, Lý Vân dương vật đụng tới đang tại run rẩy âm đạo chỗ sâu, quy đầu thượng nhận được kích thích làm Lý Vân dương vật thật chặc nhảy lên hai cái, phun ra nóng bỏng tinh dịch.

	"A — a..."

	Biểu muội cảm giác được thân thể cái loại này nóng hầm hập xung kích, biết Lý Vân xuất tinh, một bên tại Lý Vân bên tai rên rỉ, một bên vặn vẹo thân thể của chính mình, cấp Lý Vân dương vật ma sát cùng kích thích, làm Lý Vân cảm giác được càng hưng phấn mùi vị.

	Một lát, Lý Vân buộc chặt thân thể lơi lỏng xuống, đặt ở biểu muội trên người, biểu muội đem nhanh vòng tại Lý Vân trên người hai chân buông xuống đến, nhưng vẫn cùng Lý Vân chân dây dưa cùng một chỗ, dùng tiểu tiểu bàn chân cọ Lý Vân bắp chân. Hai người giao cùng địa phương vẫn lưu luyến liền tại cùng một chỗ, biểu muội có thể cảm giác được đầu kia nóng hầm hập đồ vật đang từ từ biến mềm.

	"Thật tốt! Cho ngươi thao chính là thoải mái!"Biểu muội rên rỉ nói.

	Đúng lúc này, theo bên trong đi ra một người mặc màu tím váy ngủ nữ tử.

	"Oa! Bạch hạnh, ta có lẽ không biết ngươi như vậy phóng túng a!"Chị dâu cười tủm tỉm đi qua bỏ đi váy ngủ ném tại trên ghế sofa nói.

	"Tẩu tử... Ngươi... Tiểu Vân ca ca, ta bị ngươi tình phụ khi dễ... Ngươi không giúp ta..."Biểu muội duỗi tay đi đánh Lý Vân, nhưng là quả đấm dừng ở Lý Vân trên người thời điểm cũng rất nhẹ.

	Chị dâu nói: "Thao đều địt còn giả trang ngây thơ, vừa rồi làm cho như vậy vui mừng, hiện tại đổ thẹn thùng đi lên?"

	Biểu muội thở dài nói: "Tẩu tử ngươi liền chớ giễu cợt ta, nhân gia lần thứ nhất cùng tiểu Vân ca ca như vậy..."

	Chị dâu nói: "Lần thứ nhất cứ như vậy thoải mái, về sau còn phải rồi hả? Tiểu Vân, ngươi đi tắm a!"

	"Ta muốn hai người các ngươi theo giúp ta tắm."Lý Vân đùa giỡn khởi lại.

	"Được rồi, ngươi thật là một tiểu tổ tông a."Chị dâu sảng khoái đáp ứng, "Bạch hạnh, ngươi trước bồi hắn đi vào, ta cởi quần áo."

	Lý Vân cùng biểu muội trần trụi vào phòng tắm, cất xong thủy về sau, chị dâu cũng thoát khỏi quần áo, hai nàng làm Lý Vân ngồi vào bể tắm, các nàng an vị tại trì duyên phía trên, một bên một cái vì Lý Vân tắm thân, Lý Vân ngồi xuống liền vừa vặn nhìn đến hai cặp ngọc nhũ, thuận tay liền đem chơi lên, khởi điểm các nàng còn vặn vẹo hai cái, về sau dứt khoát đĩnh đi lên, nhậm Lý Vân trêu đùa, trong miệng còn cười mắng: "Xú tiểu tử, ngươi thật sự rất bướng bỉnh, lúc này cũng muốn ngoạn."

	"Ta muốn ngoạn hơn ."

	Bởi vì đang ngồi ở trì duyên phía trên, hai người âm hộ hoàn toàn bại lộ tại Lý Vân trước mắt, vì thế, Lý Vân hai tay lại phân biệt đi chơi làm hai cái âm hộ, hồng nhuận đầy đặn âm hộ, tăng thêm đen nhánh lông mu, phụ trợ hòn le xông ra mỹ, làm Lý Vân yêu thích không buông tay, bóp hai hạt ruby, nhu, xoa, bóp, niêm, ấn, rồi, các nàng hai người mật huyệt lại bắt đầu chảy ra dâm thủy rồi" hai người các ngươi như thế nào lưu "Nước miếng "Rồi hả?"

	Lý Vân cố ý đùa giỡn các nàng.

	"Ngươi nằm mơ đi, ngươi mới chảy nước miếng, ngươi tiểu tử này, thật là xấu."Biểu muội cười mắng Lý Vân.

	Hai người bọn họ oanh thanh yến ngữ, làm Lý Vân Tâm khoáng thần dật, hai tay càng là liên tục không ngừng tại các nàng hai người trên người chung quanh du kích. Không lớn trong chốc lát, biểu muội bởi vì vừa làm Lý Vân làm tiết quá ba lượt, cho nên có chút không chịu nổi, đối với chị dâu nói: "Tiểu tử này quá bướng bỉnh hảo sắc, được nghĩ cách thu thập hắn ""Đúng vậy a! Trong chốc lát làm hắn tinh tiến nhân vong, khanh khách..."

	"Tốt, ai sợ ai? Các ngươi cô đồng tâm ức hiếp ta một cái, xem ta như thế nào đối phó các ngươi."

	Nói, Lý Vân càng suồng sã tứ phía đem ngón tay vói vào các nàng âm hộ chỗ sâu, móc lấy , biến thành các nàng đẹp đến thẳng hừ hừ.

	Các nàng cũng không yếu thế, vì Lý Vân đánh lên sữa tắm, ngay tại Lý Vân trên người vuốt ve đến, tạ bang Lý Vân tắm rửa tên, hành "Phi lễ "Chi thực, liên tục không ngừng điều khiển Lý Vân kia vẫn luôn không mềm xuống đại bảo bối, biến thành nó càng ngày càng trướng, giống tận trời pháo tựa như "Nhắm thẳng vào thanh thiên "Biểu muội bắt lại: "Như thế nào so với vừa rồi khi càng thô to rồi hả? Đợi lát nữa ngươi chuẩn đem hai chúng ta cái địt chết ."

	"Còn không phải là tại ngươi kia dâm thủy trung phao lớn."Chị dâu giễu cợt biểu muội.

	"Ngươi đi luôn đi!"

	Lý Vân nói: "Đừng làm rộn, của ta thân lão bà ── "

	"Ai, của ta tốt lão công." x2

	Biểu muội bạch hạnh cùng chị dâu Tư Tư cũng yên tâm thoải mái đáp ứng, ba người đều cười .

	Lý Vân đi ra bể tắm, đi đến biểu muội phía sau, nàng cũng theo trì một bên xuống, tự động khom eo, hai tay đỡ lấy bể tắm duyên, đầy đặn mông ngọc nhếch lên cao, đỏ rực đóa hoa không giữ lại chút nào bại lộ tại Lý Vân trước mắt. Lý Vân dùng tay đẩy ra biểu muội đóa hoa, đem đại bảo bối kẹp ở nàng hai miếng đầy đặn môi âm hộ ở giữa qua lại kích thích, cùng sử dụng quy đầu tại âm vật của nàng thượng nhẹ nhàng ma sát, chọc cho nàng dâm thủy chảy ròng, xuân tâm đại động, mông mãnh sau này đỉnh, trong miệng dâm đãng kêu la : "Thật tốt lão công... Đừng đùa ta... Tẩu tử... Mau quản quản chúng ta lão công..."

	"Xú tiểu tử, không cho phép ngươi đậu bạch hạnh."

	Chị dâu nói, dùng một bàn tay tách ra biểu muội môi âm hộ, một con khác tay ngọc cầm chặt Lý Vân đại bảo bối, đem Lý Vân quy đầu nhét vào kia mê người ngọc động miệng, sau đó lại tiếp tục dùng sức đẩy Lý Vân mông, "Tư "Một tiếng, đại bảo bối làm vào biểu muội kia chờ lâu huyệt động.

	Biểu muội lập tức trường hô liễu khẩu khí, có vẻ thật thoải mái, thực vui sướng, mà Lý Vân cảm thấy đại bảo bối tại nàng gắt gao âm đạo bao dung phía dưới, càng là ấm áp, thống khoái. Lý Vân bắt đầu rút ra đút vào, tay đã ở chị dâu thân lên xuống vuốt ve, chị dâu cũng bang Lý Vân kích thích biểu muội, liên tục không ngừng vuốt ve biểu muội kia huyền cúi vú lớn.

	Biểu muội bị Lý Vân cùng chị dâu kích thích hồn bay lên trời, trong miệng dâm thanh lãng ngữ, rên rỉ không dứt, "Tốt lão công", "Hảo ca ca "Kêu loạn một mạch. Một lát sau, nàng mông mập liều mạng về phía sau đỉnh, âm bức tường cũng gắt gao kẹp chặt Lý Vân bảo bối, hô: "Dùng sức... Dùng sức... Mau... Muốn tiết ra... A... A... A..."

	Lý Vân liều mạng dùng sức rút ra đút vào, biến thành biểu muội thân thể yêu kiều một trận kịch run rẩy, âm bức tường mạnh mẽ kịch liệt co lại vài cái, mông mập liều mạng về phía sau nhất đưa, một cỗ canh nóng tựa như âm tinh theo tử cung của nàng trung phun ra, xuất tại Lý Vân quy đầu phía trên, nàng tùy theo vô lực phục hạ thân.

	Lý Vân xoay người, hướng về chị dâu liền muốn bắt đầu làm, chị dâu nhẹ nhàng đánh Lý Vân đại bảo bối một chút, cười mắng: "Xú tiểu tử, trước tiên đem ngươi cái này lại là ngươi tình nhân, lại là ngươi thê tử bạch hạnh làm được đến trên giường, để ý cảm lạnh."

	Chị dâu là đang giễu cợt biểu muội, bởi vì biểu muội tại cao trào nhanh đến khi kêu loạn một trận, "Tình ca ca", "Tốt lão công "Kêu một lần.

	"Thực xin lỗi, ta không nghĩ tới cảm lạnh."

	Lý Vân ôm lên biểu muội đi vào phòng ngủ, đem nàng phóng ở trên giường, chị dâu tại Lý Vân phía sau nói: "Ngươi cũng mệt mỏi a, Tiểu Vân, nằm tại trên giường, làm tẩu tử đến hầu hạ ngươi."

	"Cám ơn lão bà quan tâm."

	Lý Vân nằm tại trên giường, chị dâu nhảy qua tại Lý Vân trên người, chính mình dùng tay tách ra nàng kia xinh đẹp như hoa âm hộ, kẹp chặt Lý Vân quy đầu, một phần lại một phân, một tấc lại một tấc đem toàn bộ đại bảo bối nuốt vào nàng kia "Miệng nhỏ "Bên trong, bắt đầu cao thấp chấn động.

	"Thật là thoải mái nha... Tẩu tử... Ngươi thật sẽ làm... Địt ta sướng chết..."

	"Hảo hài tử... Lão công... Đứng vững hoa tâm của ta... Nha..."

	Lee Woon Jae phía dưới nhìn không tới chị dâu thường ngày cẩn thận, nàng dâm, nàng phóng túng, nàng đãng, kia cao thấp chấn động thân thể yêu kiều, kia thực cốt mất hồn rên rỉ, làm cho Lý Vân mau điên cuồng, Lý Vân phối hợp chị dâu cao thấp khuấy sục tiết tấu, hướng lên lay động hạ thân, hai tay vuốt ve trước ngực nàng vậy không ngừng cao thấp toát ra ngọc nhũ, cái này kích thích chị dâu càng thêm điên cuồng, càng thêm hưng phấn, cao thấp khuấy sục được nhanh hơn càng dùng sức, ngọc động cũng càng nhanh kẹp lấy Lý Vân bảo bối, tường thịt cũng càng nhanh hơn nhúc nhích hút mút.

	Lúc này biểu muội cũng khôi phục lại, gặp hai người bọn họ đều nhanh muốn tiết ra, hay dùng tay nâng lấy chị dâu mông ngọc, trợ giúp nàng cao thấp khấy lấy.

	"A... Ta xong rồi... A..."

	Chị dâu thở gấp, hô lớn một tiếng tiết ra tinh.

	"Chờ một chút... Ta cũng muốn tiết ra..."

	Lee Woon Jae chị dâu âm tinh dưới sự kích thích, đồng thời tiết ra đi ra ngoài, âm dương nhiệt tinh tại chị dâu mật huyệt trung tướng rồi, mãnh liệt , hỗn hòa , đẹp đến hai cái đều phải thượng thiên.

	Chị dâu ghé vào Lý Vân trên người, mặt nằm ở Lý Vân trước ngực, liên tục không ngừng thở hổn hển, trên mặt mang theo thỏa mãn mỉm cười, ôn nhu hôn lấy Lý Vân, Lý Vân cũng ôm nàng, hưởng thụ này nam nữ linh nhục tương giao tối cao vô thượng tuyệt diệu khoái cảm.

	Chị dâu ôm Lý Vân trở mình, đem Lý Vân mang đến nàng trên người, quyến rũ âm thanh nói: "Ngoan lão công, tại tẩu tử trên người ngủ đi, tẩu tử thịt có mềm hay không?"

	"Nhuyễn, thật tốt quá."

	Lý Vân ghé vào chị dâu trên người, chị dâu một thân trắng nõn làn da, như miên thân thể, mềm mại không xương, đè ở dưới người tuyệt không thể tả.

	Biểu muội bạch hạnh lúc này cũng nằm xuống, nói: "Lão công, còn có một cái bạch hạnh đâu."

	Vì thế, Lý Vân ghé vào hai vị mỹ nhân kia mềm mại trên ngọc thể, điềm nhiên đi vào giấc mộng. Mông lung bên trong, chị dâu cùng biểu muội bạch hạnh tại nói gì đó, đem Lý Vân làm tỉnh.

	"Tiểu tử này quá mạnh mẽ, hai chúng ta mọi người, vẫn không thể làm hắn thỏa mãn."

	Đây là chị dâu kia mỹ diệu âm thanh.

	"Đúng vậy a, này vẫn là hai ta đồng loạt ra trận mới miễn cưỡng chinh phục hắn, hắn nhất định là phong lưu mầm mống."

	Biểu muội bạch hạnh sờ Lý Vân kia mềm nhũn côn thịt nói.

	"Chớ có sờ rồi, đem hắn sờ lên tính, ngươi có thể đuổi đi sao?"

	Chị dâu bận rộn ngăn cản biểu muội bạch hạnh.

	"Tiểu tử này thật sự là trời sinh dị bẩm, thật sự là nữ nhân khắc tinh, cái nào nữ nhân là nàng đối thủ? Được bao nhiêu nữ nhân mới có thể đối phó được? Bất quá tẩu tử, hắn làm tình nhân còn chưa phải sai , ít nhất có thể thỏa mãn tính dục a "Biểu muội bạch hạnh nói.

	Chị dâu đưa ra ý kiến của mình nói: "Không bằng ngươi liền gả cho hắn được!"

	Biểu muội bạch hạnh nói: "Nhưng là..."

	Chị dâu gật gật đầu nói: "Quên đi, đừng muốn những thứ này, thoải mái một lần là một lần a!"

	Lý Vân nghe các nàng này vừa nói, cũng yên lòng.

	"Chúng ta tỷ muội có thể cùng mạnh như vậy nam nhân tốt, cũng là phúc khí của chúng ta."Biểu muội bạch hạnh nói

	"Đại lão bà, tiểu lão bà, ta yêu mến bọn ngươi, cả cuộc đời."Lý Vân đột nhiên mở to mắt lên tiếng nói.

	"Xú tiểu tử, dám nghe lén, ngươi như thế nào tỉnh?"Biểu muội bạch hạnh hỏi.

	"Tiểu lão bà, còn không phải là cho ngươi sờ tỉnh ."Lý Vân đối chọi gay gắt.

	"Tốt lão công, nói rất đúng."Chị dâu cho Lý Vân một cái môi thơm, tỏ vẻ cổ vũ.

	"Đừng tới, hai người các ngươi ức hiếp ta."Biểu muội bạch hạnh hờn dỗi.

	"Tiểu lão bà tha thứ tốt lão công, lão công tại nói đùa với ngươi đâu."Lý Vân nằm ở biểu muội bạch hạnh trên người làm nũng, liên tục hôn lấy nàng, vuốt ve nàng.

	"Tốt lắm, tốt lắm, bạch hạnh không trách ngươi, nào có đương lão bà trách cứ lão công đâu này?"Biểu muội bạch hạnh dịu dàng nói.

	"Đây mới là của ta lão bà ngoan!"Lý Vân vừa lòng mà nói.

	"Tiểu Vân, ngươi đương thật yêu thích chúng ta tỷ muội cả cuộc đời sao?"Biểu muội bạch hạnh nhanh chóng hỏi.

	"Đúng, ngươi đã đều nghe thấy được, kia tẩu tử hỏi ngươi, ngươi rốt cuộc có yêu ta hay không nhóm tỷ muội? Cần phải nói thật lòng."Chị dâu truy vấn Lý Vân.

	"Yêu, đương nhiên yêu. Đại lão bà đối với ta săn sóc như mẹ, ôn nhu như thê, tiểu lão bà đối với ta như nhau hồn nhiên tình nhân, ta sao có thể không thích?"

	"Đây mới là chúng ta tốt lão công."

	Hai vị mỹ nhân cùng vừa nói nói, cũng một người cấp Lý Vân một cái môi thơm, đưa lên mỹ diệu thân thể, nhậm Lý Vân giở trò...

	Cứ như vậy Lý Vân làm cho các nàng song song quỳ ở trên giường giơ cao mông, Lý Vân thay phiên địt hai vị mỹ nữ, nhân sinh lớn nhất hạnh phúc không gì hơn cái này.

	"... A... A... Thân ca ca... Tốt lão công... Tốt đệ đệ... Ta cho ngươi địt chết... Ngươi... Thật là lợi hại..."

	"... Tư... Ân... Tư... Ta thật thoải mái... Địt ta... Địt ta... Ta... Tốt lão công... Mật huyệt của ta... Vĩnh viễn là mật huyệt của ngươi..."

	"Ôi, bạch hạnh, hắn đại dương vật thao đến ta... Thí trong mắt... A... A... Rất nhám a..."

	"Nha... Tẩu tử... Tiểu tử này... A... Thích nhất thao lỗ đít... Nha... Nha..."

	Hai cái nữ nhân dâm đãng kêu la đến tối đều vẫn chưa thỏa mãn.

	Chương 288: Mẫu lên tới lúc tới

	Chị dâu lười biếng mở mắt ra, nắng sớm xuyên qua rèm cửa vẩy tại nàng đẫy đà thân thể. Nàng nhìn bên cạnh vẫn còn ngủ say Lý Vân, khóe miệng gợi lên một chút nở một nụ cười quyến rũ, rón rén dạng chân đến hắn trên người. Cảm nhận được dưới người dần dần thức tỉnh cự vật, nàng vặn vẹo vòng eo, làm ướt át mật huyệt tại kia cứng rắn côn thịt thượng cọ xát.

	"È hèm... Tiểu Vân... Đã tỉnh sao?"Nàng cúi người xuống, dùng no đủ cặp vú cọ xát ngực của hắn, đầu lưỡi liếm qua hắn yết hầu, "Ta muốn đem ngươi ép khô... Cho ngươi không tinh lực đi tìm khác nữ nhân..."

	Biểu muội bạch hạnh cũng bị động tĩnh đánh thức, nhìn đến hương diễm này một màn, lập tức cười duyên đến gần. Nàng linh hoạt đầu lưỡi thăm dò vào Lý Vân tai oa, a nhiệt khí nói: "Tiểu Vân ca ~ nhân gia cũng muốn ~ lần trước ngươi đáp ứng muốn giáo nhân gia tân tư thế  ~ hiện tại liền muốn thôi ~ "

	Lee Woon Jae song trọng giáp công hạ hoàn toàn thanh tỉnh, một cái xoay người đem chị dâu đè ở dưới người. Côn thịt chuẩn xác không có lầm trợt vào sớm lầy lội không chịu nổi mật huyệt, phát ra "Xì "Một tiếng vang nhỏ. Biểu muội khéo léo quỳ đến một bên, mở ra miệng nhỏ ngậm Lý Vân trứng, đầu lưỡi linh hoạt liếm láp.

	"A... Tiểu Vân... Thật thoải mái... Sáng sớm cứ như vậy kịch liệt..."Chị dâu vong tình rên rỉ, hai chân chủ động vòng lên Lý Vân eo, phối hợp hắn va chạm.

	Biểu muội phun nuốt lấy Lý Vân hòn dái, mơ hồ không rõ trêu đùa: "Tẩu tử... Ngươi hảo dâm đãng nha... Thủy đều chảy tới trên mặt ta... Bất quá ta yêu thích ~ "

	Lee Woon Jae chị dâu bên trong thân thể rất nhanh xông pha, đồng thời hưởng thụ biểu muội bú liếm, sảng khoái được trực suyễn thô khí: "Hai người các ngươi tiểu yêu tinh... Không muốn cho ta tinh tẫn nhân vong không thể... Ân a..."

	"Muốn ép khô ngươi ~ "Chị dâu chủ động vặn vẹo vòng eo, mị nhãn như tơ nói: "Một tuần này... Mỗi ngày đều muốn... A a a... Thật sâu... Đội lên..."

	Tam khối thân thể quấn quít tại cùng một chỗ, trong phòng ngủ vang vọng lấy dâm mỹ tiếng giao hợp. Biểu muội khi thì liếm Lý Vân trứng, khi thì lấy tay vuốt ve vân vê chị dâu lay động vú to, đầu ngón tay se se đứng thẳng đầu vú. Chị dâu bị trước sau giáp công, khoái cảm như thủy triều vọt tới, mật huyệt không được co lại, dâm thủy thuận theo bẹn đùi chảy xuôi.

	"A... Không được... Muốn đi..."Chị dâu đột nhiên thét chói tai đạt tới cao trào, mật huyệt kịch liệt co giật, gắt gao hút mút Lý Vân côn thịt.

	Biểu muội thấy thế gấp gáp tiếp lên đến, dùng miệng nhỏ tiếp được hai người chỗ giao hợp tràn ra dâm thủy, cô lỗ cô lỗ nuốt : "Ừ... Tẩu tử hương vị... Tốt nồng..."

	Lý Vân bị chị dâu cao trào kích thích càng thêm hưng phấn, ôm lên mềm liệt chị dâu trở mình, làm nàng quỳ ghé vào trên giường. To dài côn thịt từ phía sau lại lần nữa cắm vào, mỗi một cái đều trực tiếp đội lên hoa tâm. Biểu muội cũng úp sấp chị dâu dưới người, ngửa đầu liếm láp hai người giao hợp bộ vị, đầu lưỡi thỉnh thoảng quét qua Lý Vân âm nang.

	"A... Quá sâu... Tiểu Vân... Chậm một chút..."Chị dâu bị đính đến trước sau lắc lư, vú tại không trung vẽ ra mê người đường cong.

	Biểu muội một bên liếm láp một bên thở gấp: "Tẩu tử... Nước của ngươi... Thật nhiều... Đều nhỏ giọt trên mặt ta..."

	Lý Vân hai tay nắm chặt chị dâu eo nhỏ, phần hông mãnh liệt va chạm nàng đầy đặn mông thịt, phát ra "Ba ba "Âm thanh. Côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt trung rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy, đem ba người lông mu đều ngâm được ướt sũng .

	"Ân a... Không được... Lại muốn đi..."Chị dâu lại lần nữa đạt tới cao trào, mật huyệt kịch liệt co lại, dâm thủy phun ra ngoài.

	Biểu muội vội vàng dùng miệng tiếp được, tham lam nuốt : "A a... Thật nhiều... Uống không xong..."

	Lý Vân cũng bị chị dâu co rút nhanh kích thích kề cận bùng nổ, gầm nhẹ đem biểu muội kéo qua, to dài côn thịt theo chị dâu bên trong thân thể rút ra, trực tiếp cắm vào biểu muội chờ đợi đã lâu tiểu huyệt.

	"A! Tốt trướng... Tiểu Vân ca... Chậm một chút..."Biểu muội nũng nịu kêu to một tiếng, nhưng rất nhanh liền chủ động vặn vẹo vòng eo phối hợp lên.

	Chị dâu chậm quá khí đến, leo đến Lý Vân phía sau, dùng mềm mại vú cọ xát hắn sau lưng, đầu lưỡi liếm qua hắn lưng: "Lão công... Ta cũng muốn..."

	Vì thế ba người lại thay đổi một cái tư thế, biểu muội nằm ở phía dưới, Lee Woon Jae nàng bên trong thân thể xông pha, chị dâu tắc cưỡi ở biểu muội trên mặt, làm biểu muội dùng đầu lưỡi hầu hạ nàng mẫn cảm hoa tâm.

	"A... Bạch hạnh... Đầu lưỡi... Thật là lợi hại..."Chị dâu cưỡi ở biểu muội trên mặt vặn vẹo vòng eo, dâm thủy tích táp dừng ở biểu muội trên mặt.

	Biểu muội bị chị dâu mật dịch dán đầy mặt, lại càng thêm ra sức liếm láp, đồng thời còn muốn thừa nhận Lý Vân mãnh liệt va chạm: "Ừ... Tiểu Vân ca... Đội lên... A a..."

	Tam khối thân thể lấy các loại tư thế quấn quít, trong phòng ngủ tràn ngập tình dục khí tức. Mồ hôi, nước bọt cùng dâm thủy hỗn hợp tại cùng một chỗ, tại nắng sớm trung lóe lên dâm mỹ sáng bóng. Tiếng rên rỉ, tiếng thở gấp, thân thể va chạm tiếng bên tai không dứt, cấu thành một khúc dâm đãng hòa âm.

	Chị dâu khi thì cưỡi ở Lý Vân khuôn mặt, dùng mật huyệt cọ xát môi của hắn lưỡi; khi thì ghé vào biểu muội phía sau, dùng ngón tay khai thác nàng nhanh đến hậu môn. Biểu muội tắc khi thì vi biểu tẩu bú liếm, khi thì cùng Lý Vân lưỡi hôn, trao đổi lẫn nhau chất lỏng hương vị.

	"A... Không được... Lại muốn đi..."Biểu muội đột nhiên thét chói tai đạt tới cao trào, mật huyệt kịch liệt co lại, đem Lý Vân cũng đẩy lên đỉnh phong.

	Lý Vân gầm nhẹ tại biểu muội bên trong thân thể bùng nổ, nồng đặc tinh dịch rót đầy tử cung của nàng. Chị dâu thấy thế gấp gáp đến gần, dùng miệng nhỏ tiếp được theo hai người chỗ giao hợp tràn ra trắng đục, tham lam nuốt .

	Ba người xụi lơ ở trên giường, nặng nhọc thở gấp . Biểu muội cảm nhận bên trong thân thể còn tại hơi hơi đập đều côn thịt, thỏa mãn thở dài: "Tiểu Vân ca... Thật là lợi hại... Đều phải bị chơi hỏng..."

	Chị dâu liếm môi một bên tinh dịch, mị nhãn như tơ nói: "Này vừa mới bắt đầu đâu... Hôm nay nhất định phải đem ngươi ép khô..."

	Nói, nàng lại dạng chân đến Lý Vân trên người, dẫn đường lại lần nữa cương lên côn thịt tiến vào chính mình bên trong thân thể. Biểu muội cũng bò qua đến, từ phía sau ôm lấy chị dâu, hai tay vuốt ve vú của nàng, đầu lưỡi liếm vành tai của nàng.

	Tân một vòng giao hợp lại bắt đầu, hoàn toàn đắm chìm trong tình dục trung ba người, đã sớm đem tại phía xa sát vách tỉnh biểu ca quên mất không còn một mảnh. Mà lúc này, đang tại đường cao tốc thượng bôn ba biểu ca, còn lòng tràn đầy mong chờ sau khi trở về tân hôn cuộc sống, hoàn toàn không biết thê tử của mình cùng biểu muội đang ở nhà , thỏa thích hưởng thụ cùng khác một cái nam nhân giao hoan...

	... ... ... ...

	Chị dâu cùng biểu muội bạch hạnh xụi lơ ở trên giường, cả người mồ hôi đầm đìa, sớm bị Lý Vân địt tình thần mơ hồ. Chị dâu nằm ngửa , hai chân thật to mở ra, mật huyệt vừa đỏ vừa sưng, còn tại hơi hơi giật giật, không ngừng có trắng đục tinh dịch hỗn hợp dâm thủy theo miệng huyệt chảy ra. Biểu muội tắc nằm nghiêng, hai má dán vào chị dâu vú, khóe miệng treo thỏa mãn mỉm cười, đồng dạng cả người xụi lơ, cả ngón tay đều không thể động đậy.

	Lý Vân nhìn nhìn thời gian, đã nhanh chút. Hắn rón rén xuống giường, vọt vào tắm, thay đổi sạch sẽ quần áo. Trước khi đi, hắn còn cố ý vì hai cái nữ nhân đắp kín chăn, tại các nàng trán thượng các hôn một chút.

	Thuê xe đi xe trạm trên đường, Lý Vân nhìn ngoài cửa sổ chạy như bay mà qua phố cảnh, khóe miệng không tự chủ giơ lên. Vừa rồi trận kia nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tình yêu làm hắn thể xác tinh thần thoải mái dễ chịu, nhưng kế tiếp muốn gặp nhân tài là hắn chân chính vướng bận.

	Xe trạm dòng người như dệt, Lý Vân liếc mắt liền thấy trạm ở cửa ra chỗ mẫu thân. Nàng mặc một thân cắt quần áo khéo nghề nghiệp bộ đồ, dáng người thẳng tắp, khí chất xuất chúng, tại trong đám người phá lệ thấy được. Tuy rằng đã tuổi gần bốn mươi, nhưng được bảo dưỡng nghi nàng nhìn bất quá ba mươi không đến, lại cả người tỏa ra thành thục nữ tính đặc hữu mị lực.

	"Mẹ!"Lý Vân bước nhanh về phía trước, cho mẫu thân một cái ôm.

	Hồng Ngư cười vỗ vỗ con lưng: "Đợi rất lâu rồi sao?"Nàng cẩn thận chu đáo Lý Vân, bỗng nhiên để sát vào tại hắn gáy ở giữa ngửi một cái, ánh mắt trở nên nghiền ngẫm , "Nhìn đến con ta gần nhất quá thật dễ chịu à?"

	Lý Vân có chút lúng túng sờ sờ mũi: "Mẹ, ngươi nói cái gì đó..."

	"Còn trang?"Hồng Ngư cười khẽ một tiếng, đầu ngón tay xẹt qua cổ áo của hắn, "Trên người đều là nữ nhân hương vị, hơn nữa còn là hai cái mùi vi bất đồng. Một là thục nữ quyến rũ, một là thiếu nữ tươi mát. Có thể a con, chúng ta nhà mẹ đẻ vài cái nữ nhân mau bị ngươi địt xong đi à nha?"

	Lý Vân lập tức nghẹn lời, không nghĩ tới mẫu thân khứu giác linh như vậy mẫn. Hồng Ngư thấy thế cũng không tiếp tục đậu hắn, vén lên tay hắn cánh tay: "Đi thôi, bồi mẹ khứ thủ xe. Bên này 4S điếm ta đã sắp xếp xong xuôi, liền chờ chúng ta đi đề xe."

	Đi 4S điếm trên đường, Hồng Ngư vừa lái xe một bên nhìn như tùy ý hỏi: "Cho nên là thế nào hai cái cô nương? Mẹ biết không?"

	Lý Vân biết không thể gạt được khôn khéo mẫu thân, đành phải thành thật bàn giao: "Là chị dâu cùng biểu muội... Còn có mợ... Nhưng là mấy ngày gần đây nàng có chút bận rộn..."

	Hồng Ngư nhíu nhíu lông mày, lộ ra một cái nhiên biểu cảm: "Khó trách. Mấy cái tiểu lãng hóa, vừa nhìn chính là chưa thỏa mãn dục vọng loại hình. Về phần biểu muội... Ngược lại không nghĩ tới ngươi sớm như vậy liền hạ thủ."

	"Mẹ, ngươi không tức giận?"Lý Vân có chút ngoài ý muốn mẫu thân bình tĩnh.

	"Sinh khí?"Hồng Ngư cười khẽ một tiếng, "Con ta có mị lực là chuyện tốt."

	Hồng Ngư như có điều suy nghĩ: "Nói lên, ngươi cậu bên kia... Ta gần nhất nghe được một chút tiếng gió, hắn công ty giống như xảy ra chút vấn đề. Cụ thể ta còn muốn lại hỏi thăm một chút."

	Nói chuyện lúc, hai người đã đến 4S điếm. Tiêu thụ giám đốc đã sớm chờ ở cửa, vừa thấy Hồng Ngư liền nhiệt tình nghênh tiếp đến: "Toàn bộ tổng, ngài đặt trước xe đã chuẩn bị xong, thủ tục đều làm xong, chờ ngài tới thử giá."

	Hồng Ngư ưu nhã đi hướng chiếc kia mới tinh xe, quấn lấy xe đi một vòng, vừa lòng gật đầu. Tiêu thụ giám đốc nhanh chóng đưa lên xe chìa khóa, trên mặt đôi ân cần nụ cười: "Toàn bộ tổng, chiếc xe này là đỉnh xứng, sở hữu chọn trang món đều cho ngài phối tề, bao gồm..."

	"Không cần giới thiệu, "Hồng Ngư nhẹ nhàng xua tay, theo yêu mã sĩ bao lấy ra một tấm hắc tạp, "Trực tiếp quẹt thẻ a. Đúng rồi, đem xe đưa đến cái này địa chỉ."Nàng tại danh thiếp thượng viết xuống một cái địa chỉ, đưa cho giám đốc.

	Giám đốc hai tay tiếp nhận, liên tục gật đầu: "Tốt tốt , toàn bộ tổng yên tâm, xế chiều hôm nay liền cho ngài đưa đến."

	Tiêu thụ giám đốc liền vội vàng gật đầu khòm người đi chuẩn bị văn kiện. Hồng Ngư ký chi phiếu khi ngòi bút lưu loát, giống như chính là mua một gốc cây cải trắng vậy thoải mái. Lý Vân nhìn mẫu thân tiêu sái bộ dáng, tâm lý âm thầm bội phục.

	Xong xuôi thủ tục, Hồng Ngư lại kéo lấy Lý Vân đi thành phố cao nhất đương thương trường.

	Hai giờ về sau, Lý Vân trên tay đã xách đầy bao lớn bao nhỏ. Hồng Ngư lúc này mới vừa lòng gật đầu: "Không sai biệt lắm, chúng ta về nhà a. Bà ngoại các nàng hẳn là cũng chờ nóng nảy."

	Xe lái vào một tòa phong cách cổ xưa hương trấn. Dọc theo bàn đá xanh lộ đi phía trước, một tòa khí phái huy phái nhà cũ đập vào mi mắt. Tường trắng ngói đen, mái cong kiều giác, trước cửa hai cái sư tử bằng đá uy phong lẫm lẫm.

	Tòa nhà nội bộ so bên ngoài nhìn còn muốn rộng mở, rường cột chạm trổ, cổ kính. Nhà chính đã bày xong trà bánh, bà ngoại kiên trì muốn Lý Vân ngồi ở nàng bên người.

	Uống trà nói chuyện phiếm thời điểm, các nữ nhân vây quanh Lý Vân hỏi. Hồng Ngư ngồi ở một bên, ưu nhã phẩm trà, ngẫu nhiên cắm vào nói mấy câu. Dì cả toàn bộ phương đột nhiên nói: "Tiểu Vân a, nghe nói ngươi thành tích tốt lắm? Về sau phải không muốn suy nghĩ tiếp nhận gia tộc xí nghiệp?"

	Hồng Ngư mỉm cười: "Tỷ, đứa nhỏ còn nhỏ, làm hắn chơi nhiều ngoạn cũng tốt."

	"Cũng thế."Toàn bộ phương hiểu ý gật đầu, "Người trẻ tuổi là nên nhiều hưởng thụ một chút."

	Hồng Ngư nhìn con chuyên chú gò má, khóe miệng lộ ra vui mừng nụ cười. Nắng chiều xuyên qua khắc hoa cửa gỗ rải vào đến, cấp toàn bộ phòng độ thượng một tầng ấm áp màu vàng.

	Qua , bà ngoại tiếp đón đại gia đi nhà ăn dùng cơm chiều. Thật dài gỗ lim trên bàn ăn bày đầy phong phú nhà hương đồ ăn: Thịt nướng, cá hấp, canh gà ổi búp măng...

	"Ăn nhiều một chút, ở trường học đều không ăn được những cái này."Bà ngoại liên tục không ngừng cấp Lý Vân đĩa rau.

	Tịch ở giữa không khí ấm áp hòa hợp, đại gia tán gẫu việc nhà, thỉnh thoảng bạo phát ra trận trận tiếng cười. Lý Vân nhìn ngồi vây quanh tại bên người người nhà, tâm lý dâng lên một dòng nước ấm. Khoảnh khắc này, hắn tạm thời quên mất kia một chút hương diễm dây dưa, chính là hưởng thụ gia ấm áp.

	Sau bữa cơm chiều, toàn bộ người nhà tại trong sân uống trà thừa lương. Bầu trời đêm sao lốm đốm đầy trời, đêm hè gió nhẹ mang theo hồ sen thơm mát. Bà ngoại kéo lấy Lý Vân tay, nói liên miên lải nhải nói trong nhà tình hình gần đây, nhà ai cưới nàng dâu rồi, nhà ai sinh con trai...

	Thẳng đến đêm dài, mọi người mới lục tục trở về phòng nghỉ ngơi. Lý Vân nằm ở nhà cũ khắc hoa giường lớn phía trên, nghe ngoài cửa sổ côn trùng kêu vang, dần dần tiến vào mộng đẹp. Một đêm này, hắn ngủ phá lệ thơm ngọt.

	... ... ... ... ...

	Sáng sớm ngày thứ hai, Hồng Ngư nhẹ nhàng gõ Lý Vân cửa phòng. Tay nàng cầm lấy một cái tinh xảo hộp quà.

	"Con, mau dậy."Nàng đem hộp quà phóng ở trên giường, "Ngày mai bồi mẹ đi tham gia một cái trọng yếu đấu thầu yến hội. Đây là chuẩn bị cho ngươi tây trang, thử xem hợp không hợp thân."

	Lý Vân vuốt mắt ngồi dậy, mở ra hộp quà vừa nhìn, là một bộ cắt quần áo tao nhã màu xám sẫm A Mã Ni tây trang, phối hợp màu lam nhạt áo sơ-mi cùng màu sẫm caravat.

	"Mẹ, như vậy chính thức?"Hắn có chút kinh ngạc.

	Hồng Ngư ngồi ở mép giường, ôn nhu sắp xếp đầu của con trai phát: "Hôm nay cái này yến hội rất trọng yếu. Không chỉ có là đấu thầu , cũng là làm thương vòng người nhận thức lòng tốt của ngươi cơ hội. Ngươi trưởng thành, nên chậm rãi tiếp xúc những trường hợp này."

	Lý Vân đẩy ra môn đi vào phòng khách, liếc mắt liền nhìn thấy ngồi tại trên sofa tuyệt mỹ phụ nhân. Dì cả toàn bộ phương mặc lấy màu lam cổ thấp không có tay váy dài, tròn trịa bờ mông đem váy dài chống lên một đạo tao nhã đường cong. Xinh đẹp tóc xoăn nổi bật lên nàng xinh đẹp gương mặt càng lộ vẻ quyến rũ, hồng phấn đôi môi hơi nhếch lên. Ngọc thể thân thể yêu kiều dãy núi phập phồng, đẹp không sao tả xiết, lung linh di động đột nhiên được đến vừa đúng. Cao ngất trước bộ ngực sữa hai nơi phong đỉnh kiều kiều nhũ phong đem váy dài cổ thấp phình phình nhô lên, hai vú ở giữa hình thành một đạo thật cao triền núi.

	Nhanh trói buộc bụng cùng phần eo tinh tế mỹ diệu đường cong một khối, giai nhân sung túc vểnh cao bờ mông cùng ôn nhu thon dài chân ngọc lúc ẩn lúc hiện, nhìn xem Lý Vân động tình như thủy triều, dục hỏa sinh sôi.

	"Tiểu Vân, ngươi đã về rồi!"Dì nụ cười thân thiết mà ngọt ngào, Doanh Doanh mắt đẹp theo TV thượng chuyển qua hắn trên người.

	"Dì, ngươi như thế nào tại nơi này?"Lý Vân mừng rỡ, âm thanh lộ ra không che giấu được kinh ngạc vui mừng.

	"Ngươi cứ nói đi!"Dì nháy mắt một cái, câu hồn loá mắt một đôi mị nhãn lộ vẻ không thêm che giấu hân hoan cùng vui sướng. Từ cùng Lý Vân đột phá quan hệ về sau, nàng đang cùng hắn ở chung khi càng thêm tự tại. Chỉ cần hai người nguyện ý, thiên kinh địa nghĩa, không có gì không được .

	"Ta đã biết, nhất định là mẹ cho ngươi tới dùng cơm ."Lý Vân không khách khí ngồi tại trên sofa, nhất mông ngồi ở dì bên người, cơ hồ dán vào thân thể của nàng.

	Dì khuôn mặt đỏ lên, nhưng không có tránh người tử, tùy ý thân thể hắn như có như không dán vào chính mình.

	Lý Vân quay đầu nhìn nàng, ánh mắt si mê, trong mắt lộ vẻ nam nhân nhìn xinh đẹp nữ nhân nóng cháy. Đối với dì, hắn theo lúc ban đầu mông lung, ẩn sâu, đến bây giờ thưởng thức, bùng nổ, chiếm giữ... Đã trải qua một cái quá trình khá dài, đây cũng là lòng hắn linh lột xác quá trình.

	"Tại sao như vậy nhìn chằm chằm nhân gia nhìn, chưa thấy qua mỹ nữ a! Ha ha ha..."Dì cười thành tiếng, âm thanh rất nhẹ. Loại này nụ cười cho hắn một loại mỹ cảm, nhiếp nhân hồn phách, khiến cho hắn không thể không đi ngóng nhìn nàng kia mắt ngọc mày ngài, thanh lệ quyến rũ. Năm tháng trôi qua tang thương chẳng những không có tổn thương dì dung nhan, ngược lại tạo hình ra một loại trêu chọc người thần vận cùng phong tình vạn chủng.

	"Dì, ta rất nhớ ngươi, đương nhiên phải nhiều nhìn nhìn ngươi."Nói, Lý Vân tay một cách tự nhiên ôm lên dì Doanh Doanh không kham một nắm tinh tế rất eo, bàn tay cách đơn bạc vật liệu may mặc đặt tại nàng eo hông, hình như có thể cảm nhận được nàng eo nhỏ tuyết phu tinh tế trơn mềm. Mà bàn tay của hắn cũng phát tán ra sáng quắc nhiệt lực, truyền vào dì thân thể, khiến cho mỹ phụ nhân phương tâm "Thẳng thắn "Loạn nhảy.

	"Nghĩ tới ta cũng không thấy ngươi tìm đến ta."Dì gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, phong tình ngàn vạn trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, một chút cũng chưa bị hoa ngôn xảo ngữ của hắn mê hoặc.

	"Dì, hôm nay quần áo thật khá."Lý Vân San San cười gượng hai tiếng, ý thức được chính mình tại vấn đề này thượng tuyệt không chiếm ưu, thuộc về nhiều lời nhiều sai ít nhất thiếu không sai nói không sai cái loại này, hắn thông minh cải biến đề tài.

	Dì trong lòng biết hắn là cố ý đổi chủ đề, lườm hắn liếc nhìn một cái, cao ngất đầy đặn bộ ngực sữa thúc một cái, trách mắng: "Chỉ có quần áo dễ nhìn?"

	"Đương nhiên..."Lý Vân gặp dì gương mặt xinh đẹp nghiêm, mắt đẹp trừng, cố ý kéo dài âm thanh trở nên đánh run rẩy , ho khan một tiếng vội vàng nói: "Đương nhiên không phải rồi! Quần áo dễ nhìn, nhân rất dễ nhìn! Tính là quần áo không dễ nhìn, nhân cũng tốt nhìn. Đương nhiên nhìn đẹp nhất thời điểm còn chưa phải mặc quần áo... A..."

	Đùa giỡn nói bị vô tình cắt đứt, dì đầu ngón tay tại hắn eo hông thịt mềm hung hăng nhéo một cái, bất quá trên mặt lại trồi lên một chút mê người đỏ ửng, kiều diễm ướt át.

	"Dì, sai rồi, ta sai rồi..."Lý Vân ai hô xin khoan dung, giả bộ ra dáng, chọc cho dì "Khanh khách "Cười duyên, trang điểm xinh đẹp, eo nhỏ lay động, trước ngực đầy đặn to lớn đỉnh tuyết trắng nhộn nhạo xuất ra đạo đạo cuộn sóng, thiếu chút nữa đem hắn hồn đều câu đi.

	"Các ngươi đang nói chuyện gì đâu! Như thế nào trò chuyện vui vẻ như vậy."Không xa truyền đến một phen kiều mỵ réo rắt âm thanh, chỉ thấy một vị người mặc màu trắng gấm Tô Châu sườn xám mỹ lệ phụ nhân theo cầu thang khoản trên khoản mà đến. Thanh nhã đôi mắt như nước giống nhau thuần khiết; mũi thập phần ngọn đến; miệng như như anh đào khéo léo, thật dài một đầu mái tóc mây giống một đầu màu đen thác nước.

	Lý Vân nhìn mẫu thân Hồng Ngư, yết hầu khó khăn lăn lăn, nuốt nước miếng một cái. Nàng kia to lớn cao ngất bộ ngực sữa tại quần áo căng phồng , theo sườn xám xẻ tà chỗ lộ ra đến chân ngọc bọc lấy màu da trong suốt tất chân, giày cao gót màu trắng. Đi lại ở giữa, eo thon khoản bãi, đẫy đà màu mỡ bờ mông tại màu trắng gấm Tô Châu sườn xám bên trong bao bọc được chật căng , càng thêm tròn trịa kiều đỉnh, có vẻ ung dung hoa quý, hiền thục cao nhã.

	Eo hông bỗng dưng lại là đau xót, Lý Vân biết là dì kiệt tác. Bất quá nàng cũng là "Hảo ý "Trợ giúp hắn theo mẫu thân mị hoặc trung lấy lại tinh thần, chính là thủ đoạn quá mức bạo lực.

	"Mẹ, ngươi mặc sườn xám thật đẹp mắt."Lý Vân thốt ra chính là một câu ca ngợi, còn không phải là hư tình giả vờ cái loại này. Nhìn hắn thần sắc, nói hoàn toàn là lời thật lòng, không có một chút vuốt mông ngựa thành phần tại bên trong.

	"Phải không?"Mẫu thân cười khanh khách nhìn chăm chú hắn, cặp con ngươi linh động kia tràn đầy mê người mị ý.

	Lý Vân hô hấp bị kiềm hãm, cũng may hắn phản ứng xác thực không chậm, cấp bách vội vàng gật đầu. Dì dừng ở hắn eo hông thịt mềm đầu ngón tay lại có nhéo chuyển 180° khuynh hướng.

	"Thật sự rất nhìn?"Mẫu thân đi đến trước người hắn, hắn chỉ cảm thấy nhất cổ hương phong đập thẳng vào mặt, khoang mũi trung tràn đầy thành thục mỹ phụ thân thể phát tán ra mê người khí tức.

	"Ân."Lý Vân hung hăng gật gật đầu, hắn luôn luôn vui với nói thật.

	"Đó cùng tỷ tỷ quần áo so đâu này?"Mẫu thân chớp chớp linh động mắt đẹp, mềm mại không xương thân thể yêu kiều nhanh nhẹn vòng vo vòng, sườn xám vạt áo khẽ giơ lên, lộ ra một đoạn trơn bóng trơn bóng như ngọc, tròn trịa xinh đẹp đùi đến, đơn giản là muốn mạng người.

	Dì nhịn không được trợn mắt nhìn mẫu thân liếc nhìn một cái. Kỳ thật hai nàng dung mạo tuyệt diễm, tư thái đẫy đà, phong tình ngàn vạn, đều là hiếm có thành thục mỹ phụ, có thể nói xuân lan thu cúc, chẳng phân biệt được cao thấp. Cứng rắn muốn phân ra cái cao thấp đến, chỉ có thể "Lưỡng bại câu thương ".

	"Đều tốt nhìn, đều tốt nhìn, cái kia..."Vấn đề này khó trả lời, Lý Vân cười ha hả, sử chiêu thái cực thôi thủ nói: "Mẹ là Thiên Sơn thượng tuyết liên, Ngạo Tuyết một mình mở, liên hương ngàn dặm; dì là tao nhã tường vi, xinh đẹp thánh khiết, hồn nhiên mộng ảo..."

	"Coi như ngươi á!"Mẫu thân kiều mỵ ngang hắn liếc nhìn một cái, dì đặt ở hắn eo hông thịt mềm đầu ngón tay cũng lặng yên rời đi.

	Mềm mại thoải mái sofa cái đệm bỗng dưng trầm xuống phía dưới, mẫu thân to lớn tròn xoe mông đẹp lõm xuống tại sofa điếm bên trong, đẫy đà có đến, thướt tha nổi bật thân thể yêu kiều dính sát hắn ngồi xuống.

	"Nga! Trời ạ! Sofa là Italy nhập khẩu ghế sa lon bằng da thật, tọa mười tám nhân làm không được, nhưng ngũ sáu cá nhân lại dư dả, ngươi như thế nào cố tình gần sát lấy ta tọa a!"Lý Vân trong lòng hồi hộp một chút. Tại mẫu thân vừa lộ diện thời điểm tay hắn đã theo dì eo hông dời đi. Tuy rằng mẫu thân đã hiểu hắn và dì mập mờ quan hệ, nhưng vì bận tâm mẫu thân cảm nhận, tự nhiên không thể biểu hiện quá mức thân mật, đỡ phải mẫu thân lại muốn ghen.

	Có thể không nghĩ tới chính là, mẫu thân Hồng Ngư dĩ nhiên cũng làm như vậy quang minh chính đại dán đi lên.

	Lý Vân bắt buộc chính mình tỉnh táo, lấy bất biến ứng vạn biến. Đương y thức đến kỳ thật mẫu thân và dì không có bất kỳ cái gì khúc mắc, cách hắn tại chỗ đó giọng nhẹ nhàng nói chuyện phiếm, hơn nữa trò chuyện thực vui vẻ thời điểm tâm lý lại buồn bực: Đây là đem hắn trở thành người trong suốt rồi hả?

	Bất quá tình huống không rõ, hắn lại không dám tùy tiện xen mồm, sợ hãi dẫn lửa thiêu thân. Lý Vân ho khan một tiếng hấp dẫn hai nàng lực chú ý, nói: "Hôm nay ta tự mình xuống bếp, làm chút thức ăn, làm mẹ cùng dì nếm thử tay nghề của ta."

	Lúc nói chuyện, hắn hai tay phân biệt tìm được hai nàng eo hông, cách khinh bạc vật liệu may mặc, nhẹ nhàng sờ soạng một cái.

	Hai nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ. Lý Vân gặp chính mình cuối cùng chiếm thượng phong, nào dám ở lâu, vội vàng đứng dậy chạy vào phòng bếp.

	Trong phòng khách, không có hắn, hai nàng cũng khôi phục thong dong, thanh nhã tài trí, minh diễm không thể tả.

	Lý Vân vào phòng bếp, phát hiện đồ ăn đều đã làm tốt. Bất quá vì bày ra trù nghệ của hắn, hắn cũng làm một cái đồ ăn.

	Chỉ chốc lát sau, hắn đem sở hữu đồ ăn đều bưng đến trên bàn ăn.

	Mẫu thân, dì, Lý Vân ba người một bàn ăn cơm. Một bàn thượng trừ bỏ Lý Vân làm đồ ăn, cái khác lục đồ ăn một chén canh làm được phi thường tinh xảo, thật có thể nói là sắc hương vị đầy đủ. Nhất là kia mâm kho tàu cá chép, cá thân mặc dù đã đốt tốt nhưng đầu cá cùng đuôi cá cùng còn sinh động , kia miệng cá chính lúc đóng lúc mở địa chấn .

	Lý Vân thèm nhỏ nước dãi, thèm ăn tăng nhiều. Hắn cầm lấy đũa gắp một ngụm cá kho tàu nhập miệng, chợt cảm thấy mỹ vị vô cùng.

	Hắn trước bang hai nàng múc chén cơm cũng thay các nàng lấy được đũa, nói: "Mẹ, dì, các ngươi ăn nhiều một chút."Nói trước sau gắp một khối thịt cá đưa đến mẫu thân và dì bờ môi, trực tiếp uy các nàng ăn.

	Lý Vân sở dĩ như vậy có chút khác người hành động, hoàn toàn là hành động bất đắc dĩ. Nhưng là dì cùng mẫu thân hai nàng này đều là tu luyện thành công hồ ly tinh, nơi nào sẽ bị tiểu xảo của hắn tính kế.

	Hai nàng thiên kiều bá mị ngang hắn liếc nhìn một cái, xấu hổ mang khiếp mở ra miệng anh đào, ăn hắn đưa đến bờ môi thịt cá.

	"Tiểu Vân? Đây là ngươi tự mình xuống bếp sao đồ ăn?"Mẫu thân dùng đũa chỉ chỉ trên bàn kia mâm đốt trọi ti trạng vật, trên mặt mang theo cười mà không cười thần sắc.

	"Khụ khụ..."Lý Vân dùng sức ho khan lên. Dì cấp bách vội mở miệng nói: "Tiểu Vân, ăn từ từ, không ai giành với ngươi. Này khoai tây ti ngươi đều chịu chút?"

	Đó là cà rốt ti, không phải là khoai tây ti. Dì, không đợi như vậy ngoạn nhân . Lý Vân bi phẫn muốn chết, nội hiện ra vẻ trâu bò.

	Ba người vừa ăn vừa nói chuyện, Lý Vân nói thiếu, nhìn hơn, ánh mắt lúc nào cũng là nhìn chằm chằm hai nàng nhìn.

	"Là như thế này a, kia ngựa của ngươi lão sư, có hay không ăn ngươi a."Mẫu thân quyến rũ trêu chọc người cười.

	Lý Vân còn chưa đến cùng nói chuyện, dì lại dịu dàng nói: "Một đêm chưa về, ta nhìn Tiểu Vân là đem nhân gia ăn đâu!"

	Nghe được mẫu thân và dì lời nói, Lý Vân chính là cười xấu hổ .

	Mẫu thân tự nhiên cười nói, ném cái mị nhãn cho hắn, dịu dàng nói: "Ai, kia Tiểu Vân khẳng định bị các sư phụ cấp ép khô rồi, không biết còn có không có năng lực chiếu cố tốt mẹ a..."

	Mẫu thân một bộ nũng nịu làm nũng vậy bộ dáng, nghe được Lý Vân một cái giật mình. Bất quá mẫu thân hoài nghi năng lực của hắn, hắn đương nhiên mặc kệ rồi, vì thế cười dâm nói nói: "Mẹ còn không biết năng lực của ta ư, mấy ngày hôm trước ta nhưng là làm mẹ ba ngày ba đêm đâu."

	Mẫu thân nghe được lời này, không khỏi thẹn thùng , hờn dỗi nói: "Xú tiểu tử, nói mò gì đâu."

	Lúc này dì cũng chen vào nói tiến đến: "Nguyên lai các ngươi mẹ con ngoạn điên cuồng như vậy a."

	Lý Vân ánh mắt tại dì đẫy đà gợi cảm dáng người thượng quét tới quét lui, cười hì hì nói: "Dì, nếu không chúng ta cũng thử xem a, dứt khoát đêm nay chúng ta đến 3P, cho các ngươi dục tiên dục tử."

	Dì duỗi tay đánh nhẹ hắn một chút: "Muốn chết à, ai muốn cùng ngươi như vậy!"

	Mẫu thân không nói gì, chính là xinh đẹp quyến rũ mỉm cười, cũng không biết ý nguyện của nàng là dạng gì , không biết đêm nay có thể hay không song phi mẫu thân và dì.

	Sau khi cơm nước xong, Lý Vân thu thập bàn ăn, mẫu thân và dì tắc khứ lầu hai.

	Lý Vân rửa mặt xong đồ ăn về sau, đi đến phòng khách, nhìn đến mẫu thân chính hai tay ôm ngực đứng ở đó, phong thái tao nhã, bộ ngực đầy đặn tại vạt áo cổ áo bên trong một mảnh tròn trịa trắng nõn như ẩn như hiện, hố tuyết thâm thúy.

	Mẫu thân nhìn đến hắn đi qua, thổ khí như lan nói: "Tiểu Vân ngươi làm xong a."

	Lý Vân đi nhanh lên đến mẫu thân bên người, nhìn nàng kiều mỵ ngọt ngào dung mạo, hít một hơi nàng trên người thục nữ mùi thơm, ôm nàng xinh đẹp mềm mại tinh tế rắn nước rất eo, đem nàng đẫy đà nhanh đến thân thể yêu kiều tựa vào trên thân thể của mình, nói: "Ân, làm xong, dì đâu..."

	Mẫu thân nhẹ khẽ cười cười, thuận theo ôm hắn to lớn thân thể, ném cái mị nhãn, tại hắn bên tai ôn nhu nói: "Tiểu Vân, hì hì, mẹ cho ngươi một cái kinh ngạc vui mừng nhé..."

	Mẫu thân đột nhiên cổ linh tinh quái triều hắn cười cười. Lý Vân không biết vì sao nhưng mà, bất quá nghe thấy bên người mẫu thân trên người hương thơm ngọt ngào mùi thơm cơ thể, dựa vào nàng xinh đẹp mềm mại thướt tha cao gầy thân thể yêu kiều, một cỗ làm người ta lâng lâng cảm giác làm hắn rất là thoải mái.

	Mẫu thân cười duyên một tiếng, tay ngọc tại hắn lồng ngực nhẹ nhàng đẩy, trắng hồng tay ngọc kéo lên tay hắn, kéo lấy hắn đi hướng lầu hai. Mẫu thân đẫy đà xinh đẹp dáng người chọc cho hắn ghé mắt.

	Mẫu thân tại bên cạnh đối với hắn thổ khí như lan, hắn nghe thấy nàng trên người từng trận mùi thơm, nhìn về phía nàng dung nhan tuyệt thế xinh đẹp không rảnh, lật phát thanh ti, mắt đẹp như đại đối với hắn mỉm cười, tâm lý giống như một đốm lửa nóng khí dâng lên.

	Hắn nhìn mẫu thân sườn xám phía dưới vặn vẹo tròn xoe ngạo nghễ vểnh lên đại mông bự, lay động sinh tư đẩy hắn, hai miếng mật đào mông cánh hoa căng đầy mập viên, đi lại ở giữa mông cuộn sóng phóng túng. Đẫy đà động lòng người thân thể đường cong lung linh lả lướt, quyến rũ xinh đẹp, tràn đầy thành thục nữ nhân cao quý thanh lịch gợi cảm ý vị. Thân thể yêu kiều vặn vẹo ở giữa từng trận mùi thơm xông vào mũi, thẳng tắp thon dài tất đen chân đẹp giấu ở sườn xám váy . Lý Vân biết quấn tại eo thượng là cái gì mùi vị, không khỏi hạ thân cảm giác từng trận sexy.

	Mẫu thân mông thái mạn diệu, thướt tha cao gầy, vô luận là cao ngất mượt mà bộ ngực sữa, hay hoặc là thon dài tròn xoe tuyệt thế chân đẹp, tại trong mắt hắn cũng như này thế gian mãnh liệt nhất xuân dược.

	Như thế tuyệt thế gợi cảm mỹ phụ, đem đè ở dưới người hung hăng chà đạp quất, đem chinh phục, tuyệt đối là tuyệt không thể tả sự tình. Tại đây trước kia đối với hắn tới nói là xa không thể chạm sự tình, nhưng bây giờ chuyện này cũng là chuyên thuộc về hắn xinh đẹp việc.

	Trong không khí còn hơi hơi tràn ngập mẫu thân trên người thanh nhã hương thơm mùi nước hoa, trên mặt đất trải màu hồng thảm lau sạch tiêu mất bọn hắn tiếng bước chân. Mẫu thân lay động màu mỡ cặp mông, quyến rũ xinh đẹp bóng người cùng hắn đi tại cùng một chỗ.

	Mẫu thân kéo lấy hắn đi đến cửa phòng ngủ, tại cửa phòng ngủ gõ cửa một cái. Qua một hồi, cửa bị đánh mở ra.

	Mở cửa chính là dì, dì chính gương mặt thẹn thùng nhìn hắn và mẫu thân.

	Lý Vân nhìn đến tình cảnh này, cũng minh bạch mẫu thân kinh ngạc vui mừng. Hắn cười hắc hắc, nguyên lai mẫu thân và dì cùng với hắn song phi a.

	Hắn chính muốn đi vào, mẫu thân lại ngăn cản hắn, nói: "Tiểu sắc lang, nhìn ngươi bộ dạng gấp gáp. Ta và ngươi dì muốn đánh phẫn một phen, đêm nay chúng ta phải có một cái tốt đẹp nhớ lại."

	Lý Vân mặc dù có một chút khẩn cấp không chờ được, nhưng vẫn là tôn trọng ý nguyện của các nàng, vì thế gật gật đầu.

	Mẫu thân đi vào phòng ngủ khép cửa phòng lại, Lee Woon Jae ngoài cửa lo lắng chờ đợi, cảm giác thời gian trôi qua đặc biệt thong thả. Cũng không biết qua bao lâu, cửa phòng cuối cùng mở ra.

	Hắn định nhãn vừa nhìn, lúc này mẫu thân và dì quả thực quá đẹp.

	Hai người nguyên lai quần áo đã dỡ xuống, mặc lấy trắng nhợt nhất lam hai kiện kiểu dáng gợi cảm sườn xám.

	Dì toàn bộ phương mặc lấy một thân hoa hồng bạch diệp bó sát người cao xẻ tà sườn xám, cắt quần áo hợp thể áo không bâu lau sạch tay áo sườn xám tương đương vừa vặn, bọc lại hai vú đầy đặn cao ngất. Sườn xám tự ba sườn đột nhiên buộc chặt, sau đó tới mông bộ thả ra, vừa đúng buộc vòng quanh nàng vậy không doanh nắm chặt tinh tế vòng eo, càng xông ra này tròn trịa vểnh cao thục nữ mông bự. Vạt áo đến chân hõa chỗ, hai bên gợi cảm thật cao xẻ tà thẳng đến giữa hai đùi, theo sườn xám xẻ tà chỗ lộ ra đến chân ngọc trơn bóng tuyết trắng, mặc lấy màu da thủy tinh tất chân, trong suốt lóng lánh, trên chân đặng một đôi 10 cm ngân giày cao gót màu trắng, hết thảy đều có vẻ như vậy đoan trang tao nhã.

	Mẫu thân Hồng Ngư mặc lấy một thân xanh đen sắc màu sẫm bó sát người gợi cảm sườn xám, bên người tơ lụa sườn xám bó chặt nàng đầy đặn bay bổng mê người dáng người. Cao ngất kiên đĩnh bộ ngực vị trí là gợi cảm màu đen ren, có thể nhìn thấy bên trong tuyết trắng vú thịt cùng khắc hoa áo ngực hoa văn. Hai đóa màu xanh đen đóa hoa vừa vặn thiết kế tại cao ngất tròn trịa cặp vú chỗ, có vẻ lập thể cảm mười chân. Vòng eo nhanh đến tinh tế, cao ngất tròn trịa thục nữ mật đào mông bị gắt gao bọc lấy.

	Sườn xám xẻ tà chỗ cũng chạy đến háng, như ẩn như hiện chân đẹp bạch tựa như sáng lên giống như, mỡ đông giống như bạch ngọc tròn xoe chân ngọc mặc lấy màu đen sợi thủy tinh miệt, phối hợp cặp kia 10 cm màu vàng giày cao gót, có vẻ ung dung hoa quý hiền thục cao nhã, hơn nữa lại gợi cảm trêu chọc người, toàn thân dào dạt thành thục mỹ phụ thuỳ mị hòa phong tình.

	Sườn xám vốn là đột hiển dáng người thướt tha trang phục, dì cùng mẫu thân bộ ngực sữa phóng túng run rẩy, xoay eo lắc mông, lay động sinh tư. Hai vị cực phẩm nữ thần xinh đẹp khuôn mặt mười phần tương tự, thành thục mỹ phụ dáng người đều là cực kỳ gợi cảm làm tức giận. Đi lại ở giữa, eo thon khoản bãi, trắng hồng làn da sấn trong trắng lộ hồng, kia so với bình thường nữ tính lớn rất nhiều to lớn no đủ giận tủng ngọc nhũ tại mê người sườn xám bên trong chống đỡ chật căng , giống như tùy thời đều có khả năng vỡ ra.

	Thục phụ ý vị dày đặc, rắn nước vậy vòng eo tinh tế vô cùng, hai cái phong quen thuộc ngạo nghễ vểnh lên mật đào mông bự tủng ở sau người, đem riêng phần mình bó sát người sườn xám bờ mông đều bao bọc được ngay băng bó gợi cảm. Sườn xám đều là bên cạnh mở rộng xoa gợi cảm kiểu dáng, tứ đầu tuyết trắng thon dài chân trắng tùy theo đi lại theo sườn xám xẻ tà chỗ thỉnh thoảng lộ ra đến, bắp đùi đầy đặn thỉnh thoảng lộ rõ, thon dài mượt mà đẫy đà chân trắng đường nét hoàn mỹ phụ trợ đi ra.

	Mẫu thân tư thái đẫy đà xinh đẹp, cử chỉ tràn ngập mị thái, càng có thành thục mỹ phụ phong tao ý vị. Dì tư thái thướt tha, cao nhã đoan trang, có vẻ phong tư yểu điệu, tú lệ thanh lịch, làm nam nhân tràn ngập chinh phục dục vọng vọng. Mỹ chân thượng giẫm lấy màu vàng cùng giày cao gót màu bạc, đem các nàng cao quý gợi cảm khí chất phong vận thể hiện tinh tế.

	Lý Vân đi vào phòng ngủ đóng cửa lại, sắc cấp bách cấp bách một trái một phải ôm hai vị bộ dạng dáng người thật tốt mặc lấy sườn xám mỹ nữ. Mẫu thân và dì bị hắn ôm rắn nước rất eo, gần sát lấy thân thể của hắn tử, bộ pháp xinh đẹp đi hướng giường lớn.

	Song phi hắn đến rồi!

	Sau đó không lâu, trong phòng ngủ cách ẩn ẩn truyền đến nữ nhân kiều mỵ vô cùng phóng túng tiếng cười, còn có cả trai lẫn gái nói chuyện âm thanh.

	Chỉ thấy trong gian phòng chăn phủ gấm ngọc chẩm, mùi thơm bốn phía, không khí cực độ dâm mỹ. Trên thảm phân tán sườn xám quần áo, còn có Lý Vân kia một thân quần áo.

	Ở giữa giường lớn phía trên, hương diễm đến cực điểm cảnh tượng quả thực làm người ta máu mũi cuồng phun. Hai cái vô cùng mạn diệu nữ tử đẫy đà thân thể tại giường lớn thượng hoành hiện lên. Mẫu thân bỏ đi trên người sườn xám, mặc lấy áo ngực cùng quần lót, mị thái mười chân, phong tao yêu mị nằm tại cả người trần trụi Lý Vân bên cạnh triền miên cọ xát . Lý Vân đem bị cởi chỉ còn nội y quần lót cùng tất chân nửa thân trần dì đặt ở giường lớn phía trên, hạ thân chặt chẽ dán sát dì nơi riêng tư.

	Lý Vân chính một bên cùng mẫu thân triền miên mập mờ, một bên đang điên cuồng cùng dì giao cấu ân ái! Trên giường hai vị mỹ phụ diễm quen thuộc tao mị, nhục cảm tràn đầy, dâm mỹ khí tức tại bọn hắn toàn bộ trương hào hoa giường lớn thượng không ngừng tràn ngập quanh quẩn.

	Mẫu thân mị thái mười chân, phong tao yêu mị nằm ngang xà vậy xinh đẹp đầy đặn thân thể yêu kiều quấn quanh tại Lý Vân bên người, mông thái đẫy đà, hai đầu tất đen chân đẹp cao gầy thon dài, tròn xoe tinh xảo, tư thái cực kỳ lười biếng, phát tán ra mê người khí tức. Tràn đầy nhu tình mắt phượng xen lẫn tình dục, đôi môi tiếp nước môi mềm dứu sáng rọi chiếu người, má ngọc môi anh đào.

	Nằm ở Lý Vân dưới người dì tắc gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, xụi lơ nằm ngửa tại đầu giường, tóc dài tản ra khuynh tả tại ga giường phía trên, như hoa ngọc dung thượng tràn đầy xấu hổ giận dữ thê lương chi sắc. Mắt đẹp hơi hơi đóng, mày liễu nhẹ khóa, cắn nhẹ môi hồng, dương chi bạch ngọc vậy xinh đẹp thân thể lúc này mồ hôi đầm đìa, mái tóc tán loạn, trắng hồng cánh tay nâng lên đỉnh đầu, môi hồng kịch liệt mở ra rên rỉ, phong đỉnh bộ ngực sữa ở trước ngực liên tục không ngừng cao thấp tung cuồn cuộn sóng sữa.

	Kia đôi thon dài đẫy đà chân đẹp thượng còn bọc lấy màu da liền mông màu da tất chân, bị Lý Vân kháng tại bả vai. Hạ bộ tất chân bị xé mở một cái lổ hổng lớn, quần lót màu hồng bị kéo mở, lộ ra mềm mại mật lông mu trung mềm mại cánh hoa. Tại Lý Vân thô to vô cùng bộ phận sinh dục quất cắm hạ liên tục không ngừng ngoại lật, hắn to lớn côn thịt cùng màu tím hồng đại quy đầu gắt gao chống đỡ dì mật huyệt Ngọc Nhị.

	Lý Vân mưa to gió lớn cuồng bạo phía dưới, "Phốc xích! Phốc xích! Phốc xích! Phốc xích!"Quất cắm tiếng bên tai không dứt.

	"Ngươi nhìn tỷ tỷ... Giả đứng đắn , hiện tại cũng bị Tiểu Vân biến thành thật thoải mái... Có cái gì tốt thẹn thùng rồi, làm muội muội nhìn nhìn tỷ tỷ bộ dạng."Mẫu thân tại một bên dâm mị cười nói.

	"Đòi... Chán ghét... Hồng Ngư... Mắc cỡ chết người á... A!"

	"A... Không được... A... Ta muốn chết... Tiểu Vân... Tiểu Vân... A... A... A!"

	Dì kích tình khó nhịn rên rỉ , mị nhãn ngượng ngùng đóng chặt , đẫy đà thân thể yêu kiều không chịu khống chế hơi hơi run rẩy. Màu mỡ mông lớn lại ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon tại Lý Vân quất cắm hạ lay động như thủy triều, kéo theo trước ngực hai khỏa to lớn no đủ quả cầu thịt tại màu hồng phấn hoa tươi vậy ren áo ngực bọc vào đãng xuất từng đợt sóng sữa.

	Lý Vân dâm sắc nhìn mù quáng, hai tay ra sức xé ra, một phen lột xuống dì áo ngực. Chớp mắt kia cao thẳng đầy đặn tuyết trắng hào nhũ hoàn toàn bại lộ tại trước mắt hắn, phấn nộn đầu vú hiện ra thiếu nữ vậy màu hồng phấn, đứng thẳng tại từng vòng đỏ thẩm sắc quầng vú bên trên, hoàn mỹ mê người. Hoàn toàn không có một chút rủ xuống đầy đặn hào nhũ tùy theo bọn hắn giao cấu cắm vào không động đậy ngừng lắc lư dâm loạn sóng sữa.

	Lý Vân trần trụi đặt ở dì toàn bộ phương trên người, dì mắt đẹp hơi hơi đóng, mày liễu nhẹ khóa, cắn nhẹ môi hồng, gương mặt xinh đẹp bởi vì kịch liệt tình yêu mà đỏ ửng. Tuyết trắng tròn xoe đẫy đà tất chân chân đẹp bị thật cao nâng lên, cả người mồ hôi đầm đìa, toàn thân trên dưới đã cơ bản lộ ra toàn bộ, chỉ còn lại có hạ bộ còn mặc lấy đầu kia màu hồng phấn quần lót ren, bị kéo đến một bên móc tại nàng tất chân mông bự thịt mềm phía trên, lặc ra một vòng nhục cảm tràn đầy mông thịt.

	Thon dài chân đẹp thượng bọc lấy màu da ren tất chân, trong suốt lóng lánh, phản xạ dâm mỹ sáng bóng. Hạ bộ bị xé mở màu da tất chân bên cạnh đều bị phân bố dâm thủy ướt nhẹp, từng mảnh một thấm ướt. Nàng chân đẹp thượng còn đặng cặp kia 10 cm màu bạc trắng tinh xảo giày cao gót, giơ lên thật cao, run rẩy liên tục không ngừng lay động, giống như tùy thời đều phải rơi xuống.

	"Ôi, con trai ngoan, nhẹ chút nha, ngươi nhìn tỷ tỷ bị ngươi muốn làm , dùng quá sức á..., nhân gia cưng chiều thân thể, chớ bị ngươi làm cho tan nát..."

	Phong tao nóng bỏng mẫu thân Hồng Ngư gắt gao nằm tại liên tục không ngừng động tác Lý Vân bên người, khuôn mặt tràn đầy tươi cười, gương mặt mị thái, quyến rũ con ngươi tràn ngập trêu chọc người mị ý, trắng nõn khuôn mặt hồng như nắng chiều, khuynh quốc khuynh thành tuyệt mỹ khuôn mặt mị ý tùng sanh. Tu mỹ gáy ngọc thượng treo một chuỗi vòng cổ kim cương, cúi đến thâm thúy khe ngực lúc, vành tai thượng cũng treo một đôi kim cương vòng tai, lập lờ xa hoa lãng phí trong suốt sáng bóng.

	Nàng bán ngồi nằm nghiêng tại trên giường, ung dung thưởng thức quan sát trước hương diễm cảnh đẹp, lộ ra đến làn da trắng không tì vết. Đoan trang ưu nhã búi tóc đã triệt hạ, một đầu màu đen đại ba lãng mái tóc rải rác tại đầy đặn tuyết trắng bả vai.

	Tại mẫu thân hai má hai bên rũ xuống vài nhu thuận tóc đen, tăng thêm một chút thục nữ lười biếng cùng kiều mỵ. Vành tai thượng treo trong suốt tai vòng, trắng hồng cổ hoá trang sức thục nữ phong vị mười chân vòng cổ thủy tinh, làm nổi bật tuyết trắng làn da như mỡ dê vậy trắng sữa phấn nộn. Đầy đặn hào nhũ mặc lấy màu tím bán áo ngực ren áo ngực, kiểu dáng là Lý Vân yêu nhất gợi cảm nóng bỏng, áo ngực bên cạnh dùng phiền phức sợi tơ viền hoa trang sức, đem khe ngực thâm thúy thần bí, to lớn phong đỉnh bộ ngực vú bại lộ, lộ ra mảng lớn tuyết trắng trắng mịn vú thịt. Đầu vú khéo léo mượt mà, cơ hồ đội lên hơi mờ áo ngực hạ rõ ràng có thể thấy được, tại vải dệt thượng ấn lộ ra hai cái dâm mỹ nhô ra.

	Mẫu thân eo ở giữa còn mặc lấy màu đen đai đeo trói buộc eo, liền với đẫy đà nhanh đến đùi thượng màu đen đai đeo ren tất chân. Thần bí nơi riêng tư bọc lấy một đầu tế mỏng xấp xỉ ở trong suốt màu tím quần lót ren, tại tròn xoe to lớn mật đào mông bự ở giữa, đem phong long mật huyệt lặc ra một đầu phồng lên khe thịt. Người mẫu vậy thon dài vô cùng chân đẹp bọc lấy siêu mỏng màu đen tất chân, trắng mịn sáng bóng tràn đầy câu người tầm hồn dâm mỹ nhục cảm. Đẫy đà tròn xoe chân dài tư thái trêu chọc người vén đặt ngang ở giường lớn phía trên, cặp kia màu vàng giày cao gót còn thập phần tình thú mặc ở chân đẹp phía trên, tràn ngập gợi cảm hương diễm dâm mỹ hương vị. Tuyết trắng non mịn thân thể yêu kiều nhục cảm tràn đầy, dâm mỹ khí tức tại bọn hắn xa hoa giường lớn thượng không ngừng tràn ngập quanh quẩn.

	Dì dáng người là cái loại này đẫy đà mượt mà cám dỗ mỹ nữ, hậu đãi nhà cảnh thêm khí chất cao quý trung cất chứa tài trí mỹ, toàn thân tràn ngập thành thục nữ tính mới có thể tỏa ra phong vận, đoan trang truyền thống bên trong lộ ra thục nữ rối loạn. Nhưng là, cùng dì khí chất tương phản, mẫu thân có được tính có cực cảm yêu mỵ thân thể, eo nhỏ không kham một nắm, theo phần eo kéo dài, cao thấp cũng là khoa trương đầy đặn. Yểu điệu xinh đẹp hoàn mỹ đường cong, nổi lên đỉnh bát  38G nhũ phong, mê người làm tức giận tinh tế eo con ong cùng tròn xoe to lớn mật đào mông mập. Nàng cả người hiện lên hoa hồng đỏ sắc sáng bóng, thân thể yêu kiều lười biếng dựa vào đệm phía trên, là vô luận khi nào thì đều có thể lập tức làm nam nhân liên tưởng đến "Tính "Tuyệt luân vưu vật.

	Lý Vân mẫu thân hiện tại thật sự là đủ dâm đãng , tuy rằng không muốn thừa nhận, dì đã là cực phẩm đoan trang gợi cảm mỹ thục nữ rồi, nhưng là mẫu thân lại càng tốt hơn, là một xinh đẹp mười chân nam nhân vật ân huệ, cùng dì hoàn toàn không phải là một cái loại hình.

	Lý Vân một bên đổ mồ hôi như mưa địt dưới người dì, một bên nhìn bên người mẫu thân, hắn cười ha ha nói: "Vẫn là mẹ ngươi đau lòng dì, mẹ, cài cấp bách, đợi lát nữa ta hầu hạ tốt dì, khiến cho ngươi thoải mái!"

	"Chán ghét! Phá hư con, nói thật khó nghe!"Mẫu thân kiều mỵ phóng túng trách mắng, quyến rũ xinh đẹp biểu cảm mị thái mười chân, hương thơm như lan khí tức xông vào mũi mà đến.

	Lee Woon Jae nàng trắng hồng cổ cái má thượng hôn lên vài cái hôn nồng nhiệt, mẫu thân tao mị cười khanh khách, một đôi tuyết trắng phấn nộn tay trắng cuốn lấy cổ của hắn, bên tai a ra ấm áp mùi thơm, hết sức khiêu khích mập mờ. Cặp kia đẫy đà nhu nhuận vú to tùy hô hấp vi run rẩy , hơi lắc , trắng nõn vú thịt không được lay động, lóe lên dụ người phạm tội quang mang, thân thể cũng hiện lên liền ra hồng nhạt nhan sắc, tràn ngập vô tận cám dỗ.

	Lý Vân lập tức hôn lên mẫu thân đầy đặn môi anh đào, mẫu thân "Ưm" một tiếng mở miệng đón chào, bọn hắn tứ môi kề nhau hai lưỡi quấn quít. Mẫu thân tinh tế lưỡi thơm tựa như linh xà vậy mềm mại, miệng lưỡi đan vào, mút hút quấn quanh, khâu quyền triền miên, hương diễm ngọt ngào. Kinh nghiệm lão đạo Lý Vân cũng không thua bao nhiêu, quấn lấy nàng non mềm thơm ngọt yêu kiều trượt ngọc lưỡi cuồng hút phóng túng hút, làm càn tại mẫu thân trong miệng hoạt động , bốn phía thưởng thức , chỉ cảm thấy miệng đầy ngọt ngấy ẩm ướt trơn trượt. Lý Vân cùng mẫu thân hai người cổ quấn quít nhiệt liệt ẩm ướt hôn lên đến, tình dục sôi trào, nước miếng chảy ròng.

	Lý Vân một bên hạ thân chấn động địt liên tục không ngừng dâm đãng kêu la dì, vừa cùng mẫu thân nóng bỏng ngọt ngấy hôn môi, cuốn lấy nàng nộn lưỡi mồm to hút mút. Mẫu thân xinh đẹp kiều diễm xinh đẹp tuyệt trần má đào xấu hổ đỏ như lửa, hổn hển thở gấp, thẹn thùng hừ nhẹ, đã bị hắn hôn mị nhãn như tơ, mi đại hàm xuân, thân thể yêu kiều khó nhịn vuốt phẳng , hận không thể lập tức đem dì đẩy ra, chính mình xoay người nằm xuống tách ra chân đẹp bị con nhồi vào địt.

	Thật lâu sau Lý Vân cùng mẫu thân hai người rời môi, một tia nước miếng nước bọt kéo dài lại ngăn ra. Lý Vân liếm môi một cái thượng mẫu thân phân bố nước miếng nước miếng ngọt ngào, cười xấu xa nói: "Mẹ, ngươi nhìn dì, không nghĩ tới nàng cũng như vậy tao như vậy phóng đãng."

	Hắn đắc ý cười dâm, đặt ở thở gấp không thôi dì trên người.

	Dì toàn bộ phương lúc này đã bị trên người cháu ngoại trai đại dương vật địt sắp đánh tơi bời rồi, ngượng ngùng nói không ra lời. Lý Vân nhìn dì dâm đãng dâm đãng bộ dáng, dùng hai tay đem dì thon dài đẫy đà hai chân khiêng lên, đặt ở nàng bộ ngực đầy đặn hai bên, thật cao nhếch lên đến thánh địa hoa viên hoàn toàn bại lộ ra. Này dâm mỹ tư thái phía dưới, hắn đem đại dương vật dùng sức "Xì "Một tiếng hung hăng cắm vào dì trắng mịn mật huyệt bên trong.

	"A!"Dì bị hắn chọc vào lại mị thái mười chân phóng túng kêu một tiếng, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, ngượng ngùng không chịu nổi, tùy ý chính mình âu yếm cháu ngoại trai đem chính mình đùa nghịch thành như thế dâm đãng xấu hổ tư thế. Bây giờ bị âu yếm cháu ngoại trai nhục nhã dâm nhạc, còn muốn muội muội mình mặt cùng hắn dâm loạn, cố tình muội muội của mình một bộ thích thú bộ dạng, làm nàng lại là xấu hổ, lại là hưng phấn khó tả.

	"Ân... Ân... Tiểu Vân... A! A! Nhân gia... Muội muội... Đừng xem... Tốt xấu hổ... A... Thoải mái... A... Tiểu Vân nhẹ chút... A... A!"

	Dì lại là ngượng ngùng, lại là sảng khoái, mị nhãn như tơ dâm dãng kêu la rên rỉ , thân thể yêu kiều dâm mỹ ưỡn eo nâng mông trước sau đong đưa. Một đôi hoàn mỹ pháo cái vậy màu da tất chân đại chân dài thành chữ V hình bị Lý Vân thật to tách ra giơ lên, đẫy đà tròn xoe đùi liên tục không ngừng lay động thịt run rẩy. Đỏ thẫm sắc quần chữ T dâm loạn móc tại nhục cảm tràn đầy tất chân mông bự phía trên, lặc ra một khối thịt mềm. Tới mỹ mật đào hào nhũ đã ở cuồng loạn lay động, kia tràn ngập co dãn sung túc tại trước ngực nàng toát ra từng đợt vô cùng tuyệt luân tuyết trắng sóng sữa, màu mỡ to lớn mông thật cao nhắc tới.

	Lý Vân điên cuồng quất cắm dưới hông dì, bụng dưới không ngừng va chạm nàng mông bự phần hông. Dì hạ thân mật huyệt chớp mắt mật thủy chảy ròng, hai người bọn họ tính khí chỗ giao tiếp tràn ra dâm thủy sữa chất lỏng, chảy xuôi đến giường thượng khắp nơi, liên tục không ngừng phát ra "Ba ba ba "Vật lộn tiếng cùng "Xì xì xì "Dâm mỹ quất cắm tiếng vang.

	Hiện tại nàng khối này đẫy đà xinh đẹp thành thục mị thân thể bị Lý Vân cao siêu thành thạo khiêu khích trêu chọc hạ mở ra, hiện ra hết ra nhiều năm kiềm chế bản năng dục vọng.

	Lý Vân địt được dì mặt phấn ứng đỏ, rên rỉ liên tục, môi anh đào cắn nhẹ, mặt mày ẩn tình. Dương chi bạch ngọc bình thường đẫy đà thân thể xà giống nhau tại hắn dưới hông vặn vẹo, ưỡn eo nâng mông, mông trắng không được đỉnh đưa nghênh đón, phối hợp hắn tiết tấu, mỗi một cái sâu cắm vào cũng làm cho côn thịt trực thấu hoa tâm, một bộ muốn ngừng mà không được dâm phụ bộ dáng.

	"Chán ghét! Tỷ tỷ thật là thoải mái, mẹ cũng muốn, phá hư con, ngươi bất công!"Mẫu thân nhìn dì dâm đãng sảng khoái bộ dạng, hờn dỗi địa đạo. Tư thái mị hoặc tại một bên vuốt phẳng Lý Vân thân thể, một bên nhìn trước mắt hoa cả mắt loại này cực độ phóng đãng ân ái tư thế. Đầy đặn gợi cảm môi hồng tao mị vô cùng hôn lên hắn vạm vỡ thân hình, từng tấc từng tấc hôn môi liếm, lửa nóng đẫy đà thân thể yêu kiều nhanh gần sát lấy hắn trên người mỗi một tấc làn da. Trong không khí thịt mùi thơm khắp nơi, kiều diễm xuân quang hiện ra.

	Mẫu thân non mềm làn da bảo dưỡng như dương chi bạch ngọc giống như, tuyết trắng hồng phấn, cấp nhân một loại mềm mại vô cùng, trượt như mỡ đông ngọc cảm giác. Nàng ren gợi cảm quần lót lâm vào phấn nộn nhục cảm mông bự khe mông ở giữa, tính chất co dãn thật tốt, chỉ lộ ra một đầu màu đen dây lưng, buộc chặt tại hạ bộ của nàng khe mông lúc. Đẫy đà tròn xoe tuyết trắng mông bự gợi cảm mê người, một đôi thon dài đẫy đà chân trắng tròn xoe rắn chắc, làn da non mịn, gần như hoàn mỹ hai chân phá lệ thon dài đều đặn, tại tất đen bọc vào hiện lên dâm mỹ thấu hương thơm trạch. Mỹ chân thượng cặp kia xa hoa lãng phí màu vàng giày cao gót còn xuyên qua, chèn ép càng thêm gợi cảm.

	Lý Vân cuồng địt dì, dục hỏa cuồng đốt hắn nhìn tại trong ngực a dua mẫu thân, lộ ra nụ cười hạnh phúc.

	Bàn tay to của hắn sờ lên mẫu thân trần trụi xinh đẹp lưng, đụng đến màu tím kia bán áo ngực ren áo ngực lặc mang, đột nhiên hướng xuống kéo. Mẫu thân nũng nịu kêu to một tiếng, áo ngực rải rác tại trên giường, hai luồng tròn trịa cao ngất quả cầu thịt chớp mắt bắn nhảy mà ra. To lớn phong đỉnh  38G mật đào hình dạng hào nhũ nặng trịch , tùy theo bắn nhảy mà ra quán tính tạo nên một mảnh chói mắt tuyết trắng sóng thịt. Hai hạt cương lên phấn nộn anh đào tô điểm tại màu hồng phấn quầng vú bên trên, tùy theo sóng thịt không ngừng rung động. Nhiệt tình đầu nhập tuyết trắng làn da tràn đầy đà hồng, đẹp đến không cách nào hình dung.

	Mẫu thân dâm đãng thở gấp rên rỉ, Lý Vân mỹ nhân ở ngực, ôn hương nhuyễn ngọc, từng trận thanh nhã mùi thơm xông vào mũi mà đến. Cái loại này tràn đầy nhục cảm cùng mỡ đông da dẻ đụng vào nhau xúc cảm làm hắn sảng đến không được.

	Hắn lập tức tóm lấy mẫu thân đầy đặn hào nhũ, mùi sữa nãi phóng túng cuồn cuộn, to lớn no đủ mượt mà phong bắn. Năm ngón tay vuốt ve vân vê đi xuống liền giống như rơi vào nặng trịch viên thịt giống như, mềm mại nhuyễn bắn vú thịt chớp mắt theo năm ngón tay khe hở ở giữa tràn ra. Hắn điên cuồng chen ép này hai khỏa tròn xoe tuyết nhuận mật đào vú lớn lên.

	Mẫu thân tuyết trắng no đủ vú thịt cứ như vậy tại hắn vuốt ve vân vê phía dưới liên tục không ngừng biến hóa các loại hình dạng. Hắn ngón tay ở giữa nhẹ nhàng kẹp chặt mẫu thân vú đỉnh viên kia phấn nộn cương lên anh đào, dùng sức ngượng ngịu trêu chọc.

	"Bảo bối của ta mẹ, làm ta nhìn ngươi một chút có bao nhiêu muốn?"Lý Vân phóng túng cười, tay phải dọc theo mẫu thân to lớn hào nhũ xuống phía dưới sờ soạng, trải qua nàng bằng phẳng trơn bóng bụng, dò vào mỏng manh màu đen ren trong suốt quần lót , đặt tại kia đã ướt át trắng mịn phấn hông mật huyệt, không chút kiêng kỵ chà xát, mài bóp mẫu thân phì nhiêu nhiều chất lỏng mặt ngoài sâu thẳm cánh đồng hoa miếng thịt. Chỗ đó thịt mềm màu mỡ trơn mềm, ướt át kiều diễm.

	"A... Chán ghét, con, nhân gia muốn nha... A..."

	"Tao mẹ, ta còn không có địt ngươi ngươi liền ẩm ướt thành như vậy, ngươi cái tiểu lẳng lơ, là không phải là muốn con trai."Lý Vân cười dâm tại mẫu thân bên tai một bên cắn nàng phấn nộn nhục cảm vành tai, vừa nói nói, bàn tay to tại mẫu thân quần lót ren kịch liệt động tác đào khoét .

	Mẫu thân đã bị hắn khiêu khích xuân tình nhộn nhạo, cả người nóng. Thon dài nhục cảm đai đeo tất đen chân đẹp vén ma sát, đẫy đà tròn xoe chân thịt tại tất đen bao bọc trung gian kiếm lời mãn muốn nứt, kẹp làm nhà mình con trai bảo bối tại chính mình thần bí nơi riêng tư tàn sát bừa bãi xoa nắn bàn tay to. Mị nhãn như tơ dâm đãng hờn dỗi nói: "Dĩ nhiên, hì hì hi, nhanh chút đến, con trai ngoan, nhân gia hiện tại muốn, không kịp đợi!"

	Mẫu thân vô hạn kiều mỵ lườm hắn liếc nhìn một cái, phóng túng cười, sau đó khom lưng cúi xuống trán gáy ngọc đến dì cùng hắn chém giết trong quần. Chỗ đó hắn đại dương vật đang tại hung ác vô cùng ra vào địt dì phấn nộn no đủ mỹ huyệt.

	Mẫu thân cúi đầu, đầu kia non mềm đầu lưỡi tại dì màu hồng phấn thịt mềm cùng hắn thô to sinh mạng lên xuống liếm láp. Theo sau cắn dì mật huyệt mặt đại môi âm hộ đã ngoại lật kiều diễm hòn le, ngậm lấy cắn nhẹ. Đồng thời trắng hồng tay ngọc xuyên qua dì mông bự dưới hông, điều khiển vuốt ve vân vê nàng ướt át khe mông ở giữa kia phấn nộn hậu môn hoa cúc lên.

	"A... A... Muội muội... Phải chết ngươi! A... A... Thật là thoải mái... Đẹp quá... A... A... Tỷ tỷ... Tỷ tỷ... Không được... A... A... Sướng chết... Sướng chết..."

	Dì chớp mắt như bị sét đánh, thân thể yêu kiều cuồng run rẩy, thân thể khống chế không nổi giật giật lên. Mật huyệt âm đạo bị cháu ngoại trai côn thịt nhồi vào cuồng địt, mềm mại mẫn cảm hòn le lại bị muội muội cắn làm khiêu khích, hậu môn hoa cúc còn bị ngón tay của nàng trêu chọc. Tam quản tề phía dưới kịch liệt khoái cảm quả thực làm nàng mau thượng bay lên trời giống như, hướng lên đầu óc, thích đến nàng mị nhãn trắng dã.

	Lý Vân kích thích dương vật càng cứng lên. Mẫu thân thật là một đại lẳng lơ, nhất lên giường liền hoàn toàn lộ ra tao mị dâm phụ bộ dáng. Nhưng là hắn nhưng bây giờ lại có điểm yêu thích nàng cái bộ dạng này, thật sự là lại thích, lại hưng phấn.

	Hắn cảm giác được dì âm đạo chính liên tục không ngừng co lại, thịt mềm tại từng đợt nhúc nhích trung gắt gao kẹp lấy mệnh căn của hắn, thoải mái liền bắp đùi đều có chút như nhũn ra.

	Hắn vội vàng cắn chặt răng, nhìn dưới người mình hai cỗ triền tại cùng một chỗ diễm phụ mỹ thịt, mỹ thục phụ tỷ muội đẫy đà thân thể mị hoặc mê người.

	Hắn làm được phá lệ rơi lực, mông eo va chạm ba ba rung động, dũng mãnh được một điểm không giống liên hoa Tích Ngọc người. Côn thịt cuồng địt dì mật huyệt, vẩy ra dâm thủy liên tục không ngừng phun tại mẫu thân trên mặt.

	Mẫu thân nhếch lên thịt heo mông, bọc lấy tình thú đai đeo tất đen thon dài chân đẹp còn tại kẹp làm tại chính mình nơi riêng tư chà đạp bàn tay to của hắn. Đầy đặn môi hồng nhưng ở dâm đãng đến cực điểm cắn làm hút mút dì hòn le, lại liếm lại cắn, lại hôn lại hút, cực kỳ nghiêm túc. Đỏ tươi môi anh đào liên tục không ngừng kích thích dì , còn bất chợt ngẩng đầu mắt đẹp nhìn đã thích tới cực điểm nàng, nhìn nàng thích ngất trời hỏng mất bộ dáng, lộ ra bỡn cợt nụ cười, hình như đang cười nhạo trêu đùa nàng.

	Lý Vân một bàn tay ôm lấy dì thịt băm chân đẹp kháng tại trên vai, tay kia thì còn tại mẫu thân quần lót bên trong móc lấy, dưới hông lại thứ rất nhanh quất cắm.

	"A... A! Không... Không được! Sắp chết... A!"Dì như khóc vậy hô, nhiều một chút tề tới nhanh làm cho nàng sắp hỏng mất. Bên trong thân thể mỗi một dây thần kinh đều đắm chìm trong cực đoan khoái cảm bên trong, cường liệt làm nàng đều nhanh muốn ngất. Tay nàng lôi kéo mẫu thân cúi xuống tại nàng nhảy qua ở giữa mái tóc, mẫu thân tao nhã búi tóc bị kéo xuống, Như Vân đen nhánh mái tóc như cánh hoa vậy rối tung xuống.

	Lý Vân dương vật tại dì màu mỡ mật huyệt trung ra sức quất cắm, mỗi một cái sâu cắm vào côn thịt đều trực thấu hoa tâm. Mẫu thân cũng biết nàng đã đến thời điểm mấu chốt, liên tục không ngừng hút mút cắn làm dì hòn le. Dì một thân như mỡ đông giống như bạch ngọc tuyết cơ mỹ thịt tùy theo hắn va chạm không được kịch liệt rung động, trước ngực một đôi no đủ tuyết đoàn không được cao thấp quẳng, hai đầu thẳng tắp tu mỹ thịt băm chân dài cũng là lắc lư thịt run rẩy liên tục không ngừng.

	Một trận kịch liệt giật giật qua đi, như sóng biển vậy mãnh liệt khoái cảm nhanh chóng thổi quét dì, làm nàng tử cung không chịu nổi bắt đầu kịch liệt co giật, đại lượng dâm thủy mật ngọt giống như phát tiết vậy khống chế không nổi phun ra.

	"A a! ! ..."

	Lý Vân liều mạng quất cắm vài cái, dì sảng đến mị nhãn trắng dã, cơ hồ muốn ngất. Tu mỹ gáy ngọc kịch liệt co giật, nở nang môi thơm thật to mở ra, tại một trận điên cuồng quát to về sau, hoa kính không được giật giật. Mật huyệt mị thịt mềm mại du trượt, lửa nóng dâm thủy mật ngọt phun đi ra, tưới tại đầu trym của hắn phía trên. Dì cả người cứng đờ giật giật , mật huyệt cũng kịch liệt co lại, theo sau cả người mềm nhũn, không còn có hoạt động khí lực, từng ngụm từng ngụm thở gấp, nhắm mắt, gương mặt cao trào mị hồng, giống như đã hôn mê.

	Qua một hồi lâu, dì tài hoãn quá thần, vô lực nhẹ giọng thở gấp, khóe mắt hình như có vui thích trong suốt nước mắt lưu lại, tại Lý Vân dưới người thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy. Nàng thân thể trần truồng, có chút thẹn thùng, nhanh chóng cầm lấy ga giường che khuất chính mình trần trụi chợt tiết xuân sắc.

	Mẫu thân thật không có ngượng ngùng chi ý, vẫn đang ngọc thể ngang dọc nằm nghiêng tại trên giường, hơi hơi ngẩng lên thân trên, kia cao ngất ngạo nhân tuyết trắng hào nhũ lập tức cao ngất đi ra, cực kỳ mê người. Dãy núi phập phồng đẫy đà thân thể yêu kiều bạch sáng lên, chính là nàng cắn nhẹ môi hồng, mặt mày ở giữa hiện lên xuân ý.

	Lý Vân đem đại dương vật theo dì mật huyệt trung rút ra, quy đầu vừa vừa ly khai dì nộn huyệt, dì kiều mỵ rên rỉ một tiếng, lập tức liền chảy ra đại lượng dâm thủy mật ngọt, đem phía dưới ga giường ướt nhẹp một khối, tỏa ra đặc hơn nữ tính phân bí vật mê người khí tức.

	Mẫu thân trần trụi tuyết trắng đẫy đà thân thể yêu kiều theo trên giường đi xuống, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, kiều diễm ướt át. Cao gầy đẫy đà thân thể yêu kiều chỉ có hạ thân còn mặc lấy tình thú màu đen đai đeo tất chân, cùng món đó bó chặt đầy đặn nơi riêng tư màu tím quần lót ren. Đầy đặn to lớn tuyết trắng hào nhũ trần trụi ưỡn thẳng tại da trắng nõn nà trước ngực, trên chân còn mặc lấy cặp kia tinh xảo cao cấp màu vàng giày cao gót. Tuyệt thế mỹ nhân phong tình vô hạn, ngực mông eo chân đường cong như như Lưu Tô vậy mạn diệu.

	Mẫu thân nhẹ nhàng quyến rũ cười, tại Lý Vân chú mục hạ diễm lệ vô cùng xoay eo lắc mông đi đến hắn bên người, đầy đặn cặp vú cao ngất dâm loạn lắc lư ra tuyết trắng sóng sữa.

	Mẫu thân xoay eo lắc mông đối với hắn đầu ngực nhập ôm, mị trên mặt dào dạt kiều diễm như hoa nụ cười, nói: "Phá hư con, mẹ không kịp đợi..."

	Lý Vân dâm cười lên, kiết nhanh ôm mẫu thân rắn nước eo nhỏ, khác một cái tay lớn đưa đến phía sau nàng, dùng sức bóp thượng mẫu thân tròn xoe phấn nộn mật đào mông bự, liều mạng chà xát trảo bóp lên. Mẫu thân mật đào mông hoàn mỹ sung túc, nhanh đến đầy đặn, vểnh cao đỉnh viên, mượt mà mông bự về phía sau cao ngạo nhô ra bị vuốt ve vân vê xoa động, như bắn tính mười chân khí cầu vậy bị hắn vuốt ve vân vê ra trận trận xinh đẹp mông sóng.

	Chương 289: Mẫu lên tới đến sau

	Mẫu thân bị Lý Vân mò nhẹ xoay mông trắng, tao thủ lộng tư (*dùng tay đùa nghịch hoặc cử chỉ hành vĩ lỗ mãng) nũng nịu rên rỉ , mặt phấn diễm như hoa đào, kiều diễm ướt át, sóng mắt lưu chuyển đều là cực kỳ mê người xuân ý.

	Lý Vân cực kỳ đắc ý, dâm sắc liều mạng dùng thân thể đi ma sát dán chặt mẫu thân đẫy đà lung linh thân thể yêu kiều, bàn tay to xoa nắn kia cao ngất ngạo nghễ vểnh lên xinh đẹp mông bự, cười dâm nói: "Mẹ, ngươi mông lớn thật sự rất gợi cảm nóng bỏng, ha ha!"

	"Ghét ghê ngươi!"Mẫu thân kiều mỵ cười nói, mái tóc mặt phấn cùng Lý Vân khuôn mặt cọ xát triền miên, trong mắt hoàn toàn không có ngượng ngùng không chịu nổi ý tứ, chỉ có tràn ngập tình yêu cùng phóng đãng thần sắc.

	Lý Vân một bàn tay ngả ngớn ngẩng lên khởi mẫu thân châu tròn ngọc sáng cằm, cười nói: "Mẹ, ta hiện tại khiến cho ngươi mỹ thượng thiên."

	Hắn đem miệng rộng tại mẫu thân phấn nộn cổ cùng trong suốt châu nhuận vành tai thượng hôn liếm, ôm mẫu thân thân thể yêu kiều một lần nữa trở lại trên giường.

	Dì tại một bên không thể tưởng tưởng nổi nhìn nịnh nọt mẫu thân, không có chủ ý. Mẫu thân lại cười nói: "Tỷ tỷ, đêm xuân khổ ngắn, còn không bằng tận hưởng lạc thú trước mắt, ngươi cũng không yêu chết Tiểu Vân sao? Mau đến."

	Mẫu thân nở một nụ cười quyến rũ một phen kéo ra dì bao bọc che giấu ga giường, lộ ra nàng tuyết trắng non mịn trần trụi thân thể yêu kiều, dạng chân tại trên người của nàng. Dì không biết làm sao nhìn chính mình gợi cảm phóng đãng muội muội, hai vị cao gầy đẫy đà cực phẩm đại mỹ nữ lúc lên lúc xuống, đẫy đà nhục cảm thân thể yêu kiều gắt gao thịt dán tại cùng một chỗ. Mẫu thân trên mặt mang theo kiều diễm nở một nụ cười quyến rũ, dì trên mặt có một chút không biết làm sao.

	"Tốt lắm, oan gia, vừa rồi tỷ tỷ cũng thích đủ, giờ đến phiên người ta..."Mẫu thân diễm mị quay đầu hướng về Lý Vân ném mị nhãn, đứng lên đẫy đà cao to thân thể yêu kiều, vặn vẹo xà eo đem chính mình màu đen quần lót ren cởi xuống ném tới trên mặt đất, mị nhãn chăm chú nhìn liên tục không ngừng thở gấp hắn.

	Mẫu thân phóng túng cười tách ra tất đen chân đẹp, lật chuyển qua thành ghé vào trên giường tư thế, một phen nhảy qua ở tại dì trên người. Hai vị cực phẩm mỹ thục phụ lúc lên lúc xuống thịt chạm thịt ôm chặt ở trên giường. Ghé vào phía trên mẫu thân thật cao nhếch lên đẫy đà tròn xoe mông bự, quay đầu mặt mày ẩn tình nhìn Lý Vân. Phong ngấy chân đẹp phụ trợ tròn trịa đại mông bự, có vẻ nhục cảm tràn đầy. Xinh đẹp trên chân ngọc còn dâm dãng mặc lấy gợi cảm màu vàng giày cao gót, gia tăng vô hạn tình thú.

	Dì bất đắc dĩ nhìn trên thân thể của mình hai mẹ con, lộ ra mê ly u oán thần sắc. Nàng bị mẫu thân đè ở dưới người không thể động đậy, chỉ có thể gắt gao kẹp chặt bắp đùi của mình khép lại , nỗ lực duy trì đoan trang tư thái, lại ngăn không được giữa hai chân chỗ đó tràn ra trong suốt nước bọt, tại háng như ẩn như hiện.

	Lý Vân nhìn dưới hông chỉ thuộc về chính mình hai vị siêu cấp gợi cảm đại mỹ phụ như xà giao phối vậy dây dưa cùng một chỗ, hai đầu thân thể yêu kiều là tràn đầy nhục cảm. Cao thấp quấn quít tư thế dâm đãng làm càn, lúc lên lúc xuống hai cái tròn trịa to lớn tròn xoe mật đào mông, cao ngất đại mỹ nhũ gắt gao kề nhau chen ép tại cùng một chỗ. Du mỹ hai cặp đại mỹ chân một đôi bọc lấy đai đeo màu đen tất chân, một đôi bọc lấy liền mông màu da tất chân, cũng như người mẫu bình thường thon dài, đẫy đà nhục cảm. Chân đẹp tuyết trắng làn da xuyên qua tất chân tỏa ra mê người sáng bóng, tràng diện dâm mỹ hương diễm phóng đãng đến cực điểm.

	"Mỹ nhân mẹ, ngươi thật đúng là tao dầu mở, ta muốn hung hăng địt ngươi, ha ha ha!"Lý Vân cười to một tiếng.

	Hắn ôm lấy mẫu thân đại mông bự, tách ra nàng mập du nộn trượt đầy đặn mông thịt, lộ ra nàng ở giữa tao mị ướt át nơi riêng tư mật huyệt. Vùng mu bộ phận thật cao nâng lên, phía trên bao lấy thật dày thịt mềm, như là mới ra lồng tuyết trắng bánh bao. Một đầu trong suốt ướt át khe thịt đem bánh bao chia làm hai nửa, hình thành hai miếng màu mỡ phong ngấy đại môi âm hộ. Khe thịt hợp vô cùng kín, cùng hai bên đại môi âm hộ cùng một chỗ hình thành một đầu xinh đẹp viên hồ. Hai khối màu mỡ được gần như trong suốt đại môi âm hộ gắt gao chen chúc tại tiên diễm ướt át khe thịt hai bên, trơn bóng no đủ, béo mập tươi tốt. Bên ngoài bọc lấy nhất đám tu sửa chỉnh tề lông mu. Toàn bộ nơi riêng tư tuyết trắng tinh tế, hương thơm bốn phía, vùng mu nhô cao, thịt hậu căng phồng, nhìn làm hắn huyết mạch phun trào, dục nước miếng ướt át.

	"Mẹ, ngươi phía dưới huyệt dâm thật xinh đẹp! Thật mê người!"Lý Vân khen không dứt miệng nói.

	Mẫu thân vặn vẹo uốn éo vòng eo, đem nàng dài rộng mật đào mông thật cao nhếch lên, tao mị trái phải cao thấp lắc lắc đầy đặn tròn trịa gợi cảm mông đẹp. Đáy mắt lóe lên điềm đạm đáng yêu hơi nước, xinh đẹp quay đầu nhìn hắn: "Con, thiếu nói những lời nhảm nhí này rồi, mẹ phía dưới cũng chờ ngươi thật lâu, nhanh chút tiến đến thôi!"

	Lý Vân nghe vậy cũng phá lệ hưng phấn, nhìn mẫu thân kia quyến rũ đôi mắt phát ra cầu hoan tín hiệu, cười to một tiếng. Kiên đĩnh vô cùng đại côn thịt run run vài cái, lập tức liền thân thể thẳng tắp, tách ra mẫu thân mông bự thịt mềm. Chỗ đó nơi riêng tư đã sớm lầy lội một mảnh, ở giữa trơn bóng bánh bao mật huyệt kia hai miếng non nớt khinh bạc mật bô thịt hướng đến hai bên hơi hơi mở ra, mềm mại thanh thuần màu hồng phấn mật thịt hướng hắn phát ra mị hoặc mời. Như cánh hoa vậy môi mật hơi hơi nở rộ, bốc hơi nóng.

	Mẫu thân lại vặn vẹo uốn éo vòng eo, thật cao nhếch lên đẫy đà tròn xoe tuyết trắng mềm mại lực đàn hồi mười chân mông bự, lắc lư gợi cảm màu mỡ thành thục bờ mông. Tại màu đen tất chân bọc vào thon dài chân đẹp hiện lên trắng mịn mà dâm loạn sáng bóng, phong thái tao nhã lại tao khí tách ra giạng chân ở dì thân thể yêu kiều hai bên. Mười cm màu vàng cao gót còn mặc ở mẫu thân chân phía trên, làm mẫu thân dâm đãng thành thục thân thể càng thêm mê người. Còn có kia mất hồn nhanh đến nóng hôi hổi rãnh mông trung thành thục mị huyệt dâm, giống như là tại khát vọng hắn tiến vào.

	"Mẹ, ta đến rồi!"Lý Vân thở hổn hển, dịch chuyển về phía trước động, hai tay bắt lấy mẫu thân mông bự thịt mềm, sau khi hít sâu một hơi, nắm lấy vừa thô lại vừa lớn dương vật nhắm ngay mật huyệt của nàng, chậm rãi đi phía trước thẳng tiến. Mẫu thân mật huyệt miệng ướt át ngấy trượt, nhưng bên trong khúc kính kéo dài, chặt khít vô cùng, từng điểm từng điểm đẩy ra thịt mềm tiến vào mẫu thân nhanh trất nộn huyệt.

	"A... Tốt mãn... Thật thoải mái..."Cảm giác được Lý Vân nóng bỏng kiên đĩnh côn thịt, mẫu thân thân thể yêu kiều thẳng run rẩy, mị mặt hàm xuân, bán mắt híp mắt đẹp, kiều diễm ướt át, diễm môi nhẹ thở, thoải mái rên rỉ lên. Phong phú tràn đầy cảm giác làm nàng say mê, vểnh cao tròn xoe bờ mông kích động run rẩy, toàn eo xoay mông. Mật huyệt thịt mềm cắn chặt hắn đại dương vật, nơi riêng tư sấm bí ngấy trượt chất lỏng, tầng tầng lớp lớp mị thịt bao lấy côn thịt ma sát nhúc nhích.

	Lý Vân hưởng thụ tiến vào mẫu thân kia cực phẩm nộn huyệt khoái cảm, hắn cảm giác côn thịt thăm dò vào một đoàn non mềm đã cực nồng tình mật nhục chi bên trong. Thịt mềm khẩn cấp không chờ được quấn lên đến, đem quy đầu gắt gao bao bọc nhúc nhích, nội bức tường thượng thịt mềm nếp gấp rất nhiều, núi non trùng điệp núi non trùng điệp, mật huyệt hoa kính thâm thúy.

	Hắn dâm tà liếm môi một cái, nghe gợi cảm tuyệt luân mẫu thân phát ra như thế mị hoặc tiếng rên rỉ, hắn như thế nào còn có thể nhẫn.

	Hắn hai tay hung hăng bắt lấy mẫu thân tuyết trắng ngạo nghễ vểnh lên mật đào mông đẹp, mười ngón thật sâu khảm nhập nàng bắn nộn mông thịt bên trong, đột nhiên lay động vòng eo, dùng sức nhất cắm vào. Hắn to dài đại dương vật triệt để toàn bộ nhập vào, hoàn toàn nhét vào mẫu thân mật huyệt, lập tức đẩy vào mật huyệt chỗ sâu nhất, hung hăng va chạm đến miệng tử cung mẫn cảm thịt mềm phía trên, thẳng tắp đội lên hoa cung miệng. Bọn hắn lông mu gắt gao dây dưa đến cùng một chỗ.

	Hắn tuyết trắng to lớn hòn dái tầng tầng lớp lớp đánh vào mẫu thân phấn hông thịt mềm phía trên, hòn dái cũng sắp nhét vào. Hai người bọn họ tính khí chỗ giao tiếp tràn ra dâm thủy sữa chất lỏng.

	"A... Oan gia..."Mẫu thân bị hắn chọc vào mị thái mười chân phóng túng kêu một tiếng, xuân thủy mật hoa tràn lan, sảng đến nâng lên thân trên. Tròn xoe to lớn mỹ nhũ một trận kịch liệt lắc lư, bị dì cởi bỏ đen nhánh mái tóc tại không trung như tiên nữ tán hoa vậy tản ra, tự nhiên phi dừng ở trắng sữa nhục cảm bả vai, giống màu hồng gấm vóc giống nhau trơn bóng mềm mại.

	Dì tại mẫu thân dưới người, nhìn tại trên thân thể của mình xinh đẹp phóng túng phối hợp Lý Vân mẫu thân, bất an vặn vẹo thân thể yêu kiều. Đại mỹ nữ dì trắng hồng non mịn làn da cùng mẫu thân làn da kề sát ma sát, gia tăng khác dày đặc dâm mỹ không khí.

	Phòng ngủ trung giường lớn thượng dâm đãng mị hoặc một màn, kia đãng nhập nội tâm mê người rên rỉ, từng câu từng chữ truyền vào tai của bọn hắn bên trong, bọn hắn đều hưng phấn thở gấp.

	"Ba ba ba "Vật lộn tiếng cùng "Xì xì xì "Dâm mỹ quất cắm tiếng vang tại phòng ngủ trung bắt đầu liên tục không ngừng vang lên.

	Mẫu thân mị nhãn như tơ cười duyên rên rỉ , hạ thân mật huyệt bị Lý Vân địt chớp mắt mật thủy chảy ròng. Thân thể yêu kiều dâm mỹ trước sau đong đưa, phía sau màu mỡ to lớn mông khẩn cấp không chờ được nhếch lên cao nghênh tiếp trên người Lý Vân côn thịt. Như trăng tròn vậy viên to lớn mông mập giống như đệm thịt giống như, không chỉ có ngoại hình cực đẹp hơn nữa co dãn mười chân. Mật huyệt đói khát bị hắn đại dương vật tràn đầy , kín kẽ chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ, hai miếng non mềm môi âm hộ thật sâu hõm vào.

	Tùy theo Lý Vân dương vật rút ra đút vào qua lại cuốn lên, mẫu thân chặt khít huyệt dâm giống như tham ăn miệng nhỏ, bị hắn thô to côn thịt đẩy lên thay đổi hoàn toàn hình. To lớn hòn dái liên tục không ngừng va chạm đánh ra chính mình phần hông.

	Lý Vân dùng xuống bụng không ngừng va chạm mẫu thân mông bự, tính khí chỗ giao tiếp tràn ra dâm thủy sữa chất lỏng, chảy xuôi đến mẫu thân dưới người dì trên chân cùng ga giường phía trên. Hắn cực kỳ đắc ý địt dưới hông gợi cảm vưu vật mẫu thân, nhìn mỹ thục phụ tỷ muội cứ như vậy tại chính mình dưới hông gợi cảm du thể.

	Mẫu thân trời sinh danh khí sinh ra từng đợt mãnh liệt hấp lực cùng co lại lực, đang bị hắn đại dương vật nhồi vào sau lập tức co lại nhanh chóng. Nội bức tường nếp gấp thịt mềm mãnh liệt giật giật chen ép côn thịt đến, chặt khít mềm mại lại màu mỡ nhiều chất lỏng. Mật huyệt cùng tử cung hoa tâm không ngừng nhúc nhích , tầng tầng lớp lớp ấm áp thịt mềm gắt gao mút ở hắn to dài côn thịt, lúc đóng lúc mở hút mút bao bọc chen ép .

	"A... Mẹ... Ngươi huyệt dâm vẫn là như vậy nhanh... A... Vẫn là như vậy thích... Thật chặc!"

	Lý Vân rất nhanh lay động vòng eo, bị mẫu thân mật huyệt thịt mềm bó chặt quy đầu cùng côn thịt một trận tê dại, khoái cảm chớp mắt tràn ngập đầu óc.

	Nhưng là hắn đối với mẫu thân hạ thân cái này tao mị danh khí mỹ huyệt sớm vô cùng quen thuộc. Hắn đứng thẳng dưới hông mãnh hổ vậy hung mãnh cự căn tràn ngập chinh phục cảm đặt ở mẫu thân trên ngọc thể rất nhanh quất cắm. Hắn động tác nhìn như thô bạo hung ác, thực tế rất kỹ xảo đem nắm lấy góc độ cùng chiều sâu, mỗi một cái đều đem côn thịt khuấy ma sát mẫu thân bó chặt mật huyệt mị thịt. Thật lớn đầu trym đứng ở dày no đủ miệng tử cung lay động vài cái lại rút về, như thế lặp lại địt danh khí mỹ huyệt. Tùy theo đại quy đầu cạo động địt, mẫu thân danh khí mật huyệt bên trong mị thịt lật đến lăn đi, gắt gao bao lấy kẹp làm dương vật của hắn, thẳng gọi hắn thích thần hồn điên đảo.

	Mẫu thân đóng mị nhãn thần sắc say mê , đầy đặn thân thể trước sau chấn động. Phấn nộn mỹ huyệt tại hắn đại côn thịt cuồng loạn rút ra đút vào phía dưới, truyền đến từng trận tê dại mất hồn khoái cảm, làm mẫu thân nhịn không được phối hợp vặn vẹo eo thon đong đưa mông trắng. Cả người mị thịt tao mị vô cùng thịt run rẩy, phóng đãng dâm đãng kêu la lên.

	"A... A... Con ngươi thật biết chơi... Chọc vào... Chọc vào mẹ... Thoải mái chết... A! A... Khoái chết... A!"

	Mẫu thân hai khỏa trắng nõn vú to như sóng biển vậy tại hôn mê dì trước mặt kịch liệt ném đãng, ẩm ướt trơn trượt mật huyệt huyệt dâm bị hắn đại dương vật kịch liệt địt, thẳng địt được mật ngọt vẩy ra, dâm thủy tràn lan.

	"Ân... Ân... Con... A! A! Tốt mãnh... Chọc vào... Nhân gia... Thật thoải mái... A... A!"

	Lý Vân nhìn mẫu thân bị chính mình cuồng địt dâm đãng kêu la, thở hổn hển, ánh mắt nhanh nhìn chằm chằm quyến rũ xinh đẹp mẫu thân không để.

	Giường của hắn thượng kinh nghiệm cũng đã cực kỳ phong phú, xinh đẹp mỹ phụ mẫu thân danh khí mỹ huyệt cực nhạc mùi vị kích hắn côn thịt cương lên đến cực hạn.

	Hắn hai tay cầm chặt mẫu thân đầy đặn nhục cảm mông lớn, mười ngón tay dùng sức bóp tiến màu mỡ mông thịt dùng sức xoa bóp , cảm nhận không gì sánh kịp nhục cảm cùng co dãn. Đại côn thịt tại nàng nồng tình mật huyệt rất nhanh ra vào, rút ra liên tiếp dâm dịch dâm thủy. Hắn và mẫu thân hạ thân chỗ kết hợp dâm loạn tương dịch dính đầy giữa đùi, cái kia đã khỏa mãn dì mật dịch côn thịt lại lại lần nữa khỏa thượng mẫu thân dâm thủy, đông đúc dâm dịch bị kéo thành vô số đạo thon dài dâm loạn tơ dính.

	Hắn vuốt ve mẫu thân mông bự, lại chuyển qua mẫu thân đẫy đà tròn xoe tất đen trên bắp đùi. Tay hắn tâm mồ hôi xuyên qua mỏng như cánh ve tất chân dính đến nàng mềm mại tuyết cơ phía trên. Mẫu thân tất đen chân ngọc cực kỳ mọng nước cao to, phong thái tao nhã tách ra nhảy qua tại nằm dì bên cạnh, từng trận ngấy nhân hương thơm chui thẳng lỗ mũi.

	"Mẹ, của ta tao bảo bối mẹ, tên của ngươi khí huyệt dâm quá quá ẩn, con dương vật đều phải bị ngươi bấm đứt!"

	Mẫu thân phấn hông mông bự ngồi ở dì trên chân, thẳng lên tuyết trắng đầy đặn thân thể yêu kiều, động tình về phía sau ngẩng lên đầu bạc. Trắng hồng tay trắng về phía sau trở tay vòng ở cổ của hắn, xinh đẹp mắt phượng bán đóng, ánh mắt lại thường thường nhìn phía hắn, câu hồn mị nhãn làm hắn tê dại tâm run rẩy.

	Nàng môi thơm bay ra một chuỗi tô mị nũng nịu rên rỉ, đong đưa màu mỡ mông mập trước sau cao thấp, viên hồ phương hướng sâu cạn giao thoa phối hợp phía sau con va chạm, thỏa thích hưởng thụ cùng con tính giao cực độ khoái cảm, không ngừng kiều mỵ phát ra dâm đãng rên rỉ:

	"Con trai ngoan... Ngươi rất lợi hại... A! A! Mẹ... Nhớ ngươi muốn chết... A... Tốt mãnh... A... Đỉnh chết nhân gia... Thật thoải mái... A! A..."

	Mẫu thân liên tục cao vút phóng túng rên rỉ, Lý Vân ồ ồ thở gấp, thịt cùng thịt chạm vào nhau âm thanh, hết thảy đều đem tình dục ngọn lửa thiêu đốt tới cực điểm. Hắn và mẫu thân hai cỗ che kín mồ hôi thân thể tại giường lớn thượng điên cuồng động tác .

	Dì Thượng xử ở cao trào dư vị bên trong, nàng dần dần hô hấp lại dày đặc , xinh đẹp mắt phượng giống như di bất khai giống như, nhìn hai cỗ trần trụi thân thể đang tại trên thân thể của mình kịch liệt quấn quít tại cùng một chỗ.

	Muội muội chính nằm sấp ngồi ở trên thân thể của mình, phóng túng tất đen chân đẹp tách ra dạng chân , về phía sau nhếch lên tròn xoe mông bự phối hợp phía sau âu yếm cháu ngoại trai."Ba! Ba! Ba!"Âm thanh liêm miên không dứt. Âu yếm cháu ngoại trai thô to dương vật tại muội muội phấn nộn mà nhanh trất nơi riêng tư điên cuồng mà tiến tiến lui lui, một đợt sóng dâm thủy mật ngọt vẩy ra dưới mình thể cùng thịt băm trên bắp đùi. Mỗi một lần hữu lực va chạm đều nghe được va chạm tiếng cùng muội muội hưng phấn tiếng rên rỉ.

	Trước mắt tất cả đều là mồ hôi đầm đìa tuyết trắng thịt run rẩy đẫy đà thân thể, to lớn tròn xoe hào nhũ liên tục không ngừng lên xuống nhấp nhô lắc lư, kiều diễm màu hồng đầu vú vẽ ra từng đạo màu hồng đường cong. Phấn dưới hông đen thui tỏa sáng dinh dính ướt sũng lỗ thịt, lộ ra đỏ tươi phấn nộn thon dài cái khe, dính đầy tương dịch mật ngọt côn thịt không ngừng tại mập long mềm mại mật huyệt tiến tiến lui lui.

	Dì nhìn xem miệng đắng lưỡi khô, đỏ ửng khuôn mặt ngượng ngùng không chịu nổi, tại hai mẹ con nhân thể hạ vặn vẹo đẫy đà tuyết trắng thân thể, hữu khí vô lực nửa híp mắt đẹp nói: "Hồng Ngư... Ngươi... Các ngươi... Bộ dạng này..."

	"Tỷ tỷ... Làm sao vậy nha... Ngươi thích xong rồi... Cũng giờ đến phiên nhân gia thích á... Nhân gia... A! A! Tiểu Vân... Ngươi đội lên bên trong... A... A... Ngươi nhịn một chút... Đợi lát nữa liền đến ngươi... A... Thật là lợi hại... A! A! A!"

	Mẫu thân mất hồn phóng túng quyến rũ âm thanh nũng nịu không thôi, dâm mị vặn vẹo toàn thân, một thân như mỡ đông giống như bạch ngọc tuyết cơ mỹ thịt tùy theo Lý Vân va chạm không được rất nhỏ rung động. Tuyết trắng làn da thượng liên tục không ngừng huy vẩy tích tích yêu diễm trong suốt mồ hôi, đẫy đà tròn xoe mông thật cao sau này kiều nâng, liều mạng nhếch lên mông trắng phối hợp hắn quất cắm.

	Đầy đặn thân thể phát tán ra làm người ta ngạt thở cám dỗ, màu đen đai đeo tất chân thật chặc khóa lại tròn trịa phong ngấy chân đẹp phía trên. Lý Vân đại côn thịt toàn bộ chất đầy chỗ kín của nàng mỹ huyệt, tại mông bự thịt mềm ở giữa mật huyệt trung cuồng địt . Thịt sống cạo đỏ tươi ướt át mật thịt, mị thịt lật tiến nhảy ra, dâm thủy bốn phía vẩy ra. Đen nhánh to lớn hòn dái liên tục không ngừng đánh ra chính mình phấn hông thịt mềm, bị đâm cho tê dại vô cùng. Trước ngực đầy đặn căng phồng hai cái vú lớn kịch liệt lay động , phân bố chảy xuống trắng sữa trong suốt sữa tươi, đầy đặn vú cũng kích động ra tối hoa lệ rực rỡ sóng sữa, sữa tươi bốn phía quả thực dâm mỹ đến cực điểm.

	Dì ngượng ngùng vặn vẹo thân thể yêu kiều, mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm trên người giao cấu trần trụi hai mẹ con. Tư thế như vậy phía dưới, dì trắng hồng chân đẹp cùng phấn hông kẹp ở đệm ở Lý Vân cùng mẫu thân phía dưới. Mẫu thân màu mỡ to lớn mông giống như một cái rất có co dãn đệm thịt, cùng hắn to lớn bụng liên tục không ngừng va chạm.

	"Ba! Ba! Ba!"Tiếng vang bên tai không dứt. Mẫu thân no đủ phần mu chen chúc tại thâm thúy mập du rãnh mông bên trong, đầu kia phấn nộn ướt át khe thịt gắt gao cắn Lý Vân đại côn thịt liên tục không ngừng phun ra nuốt vào mút lấy. Lý Vân chỉ cảm thấy mẫu thân danh khí nộn huyệt càng ngày càng nóng ẩm chặt chẽ, mật hồ trung du nhuận thịt mềm liên tục không ngừng nhúc nhích , giống như phải dương vật của hắn trung chất lỏng toàn bộ đều chen ép đi ra.

	Hắn từ sau duỗi tay về phía trước ôm lấy mẫu thân thân thể yêu kiều, bàn tay to bóp thượng mẫu thân đôi này tròn xoe to lớn mỹ nhũ. To mọng nhuyễn nị xúc cảm làm người ta tán thưởng, làm hắn trăm ngoạn không ngại, giống như đậu hủ vậy non mềm trắng mịn, tại hai tay hắn bừa bãi vỗ về chơi đùa hạ biến hóa dâm mỹ hình dạng, nhưng là lại không có một chút rủ xuống dấu vết.

	Mẫu thân mềm mại ôn nhu viên thịt thịt mềm bao bọc xoay quanh ngón tay của hắn, nàng đỏ tươi núm vú bị hắn gắt gao nắm liên tục không ngừng xoa lấy trêu chọc. Phấn nộn hai vú cùng nàng bên tai một bên mất hồn mị hoặc thở gấp, nhộn nhạo ra mê người sóng ngực, đầy đặn ôn hương. To lớn tròn xoe hào nhũ tùy theo động lòng người vận luật tại bàn tay hắn trung thượng hạ lay động, làm hắn hưng phấn nhiệt huyết sôi trào.

	"Toàn bộ... Hồng Ngư..."Dì nhìn trước mắt khó coi dâm loạn mẹ con, ý nghĩ run lên, không biết làm sao.

	"Tỷ tỷ... A! Nhân gia... Thật là thoải mái... A... A!"Mẫu thân đùa cợt vậy nhìn dưới người dì, cúi người xuống, đẫy đà nhục cảm thân thể yêu kiều dính sát nhanh tại cùng một chỗ. Mẫu thân vặn vẹo thân thể yêu kiều cùng nàng cọ xát kề sát , hai cỗ đẫy đà diễm mị thục nữ hổn hển thở gấp, gắt gao quấn quanh tại cùng một chỗ, quả thực dâm loạn đến cực điểm.

	Mẫu thân đến thích thú phía trên, cúi xuống trán, ngậm dì đầy đặn môi hồng, lè lưỡi thâm tình hôn đi lên, mút ở đôi môi của nàng, đầu lưỡi trực tiếp đưa vào nàng được trong miệng, câu dẫn nàng hương diễm cái lưỡi.

	Dì mắt đẹp mở to, vội vàng không kịp chuẩn bị, lại bị mẫu thân ngăn chặn không thể hoạt động. Mẫu thân lưỡi thơm tiến quân thần tốc, ủng lưỡi nàng hôn, suồng sã tứ phía khiêu khích dì nàng trong khoang miệng vùng mẫn cảm, tại nàng môi anh đào kịch liệt khuấy chuyển động. Dì toàn bộ khoang miệng giống như đều hòa tan tại mẫu thân nhiệt tình . Hai cái cực phẩm mỹ thục phụ to lớn viên thịt nhiệt tình chen ép , mẫn cảm đỏ tươi đầu vú kịch liệt ma sát va chạm , hai cỗ đẫy đà thướt tha thân thể yêu kiều triền miên ma sát lên.

	Dì dần dần cũng bị lạc tại cái này bách hợp dâm diễn tình dục , hai người đầu lưỡi khẽ chạm, tứ môi vén, không ai nhường ai, liếm hôn lấy đối phương môi thơm, đầu lưỡi tùy ý trêu chọc, mê người mút hút âm thanh lên.

	Các nàng trần trụi thân thể đẫy đà mượt mà trắng nõn trơn bóng, to lớn kiên đĩnh vú to ma sát chen ép, xử nữ vậy hồng phấn đầu vú liên tục không ngừng cho nhau dòn cùng một chỗ ma sát. Phía dưới đồng dạng là bằng phẳng tinh tế bụng, không có một chút sẹo lồi, trắng mịn tròn trịa hai cái đại mông bự cao thấp kề sát. Một cái to lớn côn thịt hung hăng tại phía trên mật đào mông bự trung ra vào, vẩy ra dâm dịch đem hai người phấn hông biến thành ẩm ướt trơn trượt không chịu nổi. Tứ đầu thon dài đầy đặn, kiện mỹ non mềm chân ngọc bọc lấy màu da cùng màu đen tất chân, quấn quít câu tại cùng một chỗ, tràng diện quả thực dâm loạn không chịu nổi.

	Ba người tiếp tục tiến hành điên cuồng tình yêu, tuy rằng Lý Vân phân biệt cùng mẫu thân và dì đều đã làm yêu, nhưng này khoa trương  3P hình ảnh vẫn là lần thứ nhất. Hắn miệng đắng lưỡi khô, thở gấp kịch liệt, quả thực thích tới cực điểm, dưới hông dương vật cứng rắn cùng sắt thép giống nhau. Hắn chết mệnh quất đánh , khoái cảm quả thực thích bạo đầu óc của hắn.

	Từ mẫu thân cùng hắn phát sinh quan hệ về sau, mẫu thân không biết như thế nào , gần nhất trở nên càng thêm mẫn cảm cùng xuân tình bừng bừng phấn chấn, một lần so với một lần phóng túng, một lần so với một lần tao. Mà hắn hiện tại giường kỹ quả thật rất cao.

	Hắn vừa nhanh lại chật đất có tiết tấu nhiều lần cắm đến hoa tâm của nàng chỗ sâu, chọc vào mẫu thân lại là cùng dì thịt chạm thịt cọ xát, lại là nhịn không được phối hợp vặn vẹo eo thon đong đưa mông trắng, hoàn toàn phóng túng thân thể của chính mình. Mị thái liên tục xuất hiện lớn tiếng dâm đãng kêu la, đầy mặt xuân tình, gợi cảm thân thể yêu kiều liên tục chấn động, phì nộn cặp mông quyệt rất cao. Thân trên dán tại dì phong đỉnh hào nhũ cùng tuyết trắng thân thể yêu kiều phía trên, đẫy đà bắp đùi thon dài cùng tròn xoe mông cơ hồ trở thành một đường thẳng. Gợi cảm màu đen ren đai đeo tất chân bọc lấy mẫu thân đẫy đà tròn xoe đùi, lập lờ một tầng sáng bóng dâm đãng sáng bóng.

	Hắn tráng kiện đại dương vật cấp tốc quất cắm tại mẫu thân ẩm ướt trơn trượt huyệt dâm, phát ra "Xì xì xì "Hạ lưu mà kịch liệt âm thanh, kịch liệt tình yêu làm nàng mái tóc lạo loạn, xinh đẹp khuôn mặt tràn ngập xuân tình.

	Hắn cười xấu xa nói: "Mẹ, dì, đêm nay thật đúng là khoái chết ta, của ta đại dương vật mùi vị như thế nào, còn vừa lòng a?"

	Hắn dương dương đắc ý nhìn dưới hông hai vị xoay eo lắc mông gợi cảm diễm phụ, tinh tráng to lớn thân thể dính sát mẫu thân tròn xoe đại mông bự, mông không ngừng chấn động.

	Mẫu thân thật cao nhếch lên đại mông bự bị hắn đụng liên tục run run, tròn xoe đẫy đà mông thịt như kịch liệt cành hoa mãnh liệt mênh mông, lay động ra một đợt sóng dâm đãng mê người sóng mông. Nhục cảm tràn đầy đai đeo tất đen đại chân dài tách ra giạng chân ở dì trên người, côn thịt tại nàng che kín dâm thủy âm tinh trắng mịn danh khí mỹ huyệt trung co lại mãnh liệt mãnh đưa .

	Hắn đại côn thịt nhét mật huyệt của nàng tràn đầy , quất cắm nhiều lần thấy đáy đẩy mạnh hoa tâm. Hắn đại côn thịt cùng mẫu thân nộn huyệt đều đã bị dâm thủy mật ngọt hoàn toàn ướt đẫm, nghiêm ti khâu kết hợp nơi riêng tư ẩm ướt ngấy một mảnh. Hắn đại côn thịt mỗi lần rút ra thời điểm còn có thể nhìn thấy dính đầy bị khuấy thành kem dạng tinh dịch sữa trắng.

	"A!"Mẫu thân bị hắn chọc vào lại mị thái mười chân phóng túng kêu một tiếng. Nàng bị hắn địt được dâm tâm nổi lên, thật cao nhếch lên tròn xoe to lớn mỹ thịt mông, chủ động xoay eo lắc mông dùng sức về phía sau phối hợp. Mắt đẹp bán đóng, khóe miệng mang xuân mỉm cười, gương mặt say mê cùng thỏa mãn. Diễm lệ khuôn mặt thượng kia kiều diễm cùng dâm lãng mị thái, cơ hồ khiến hắn nhìn xem nổi điên.

	Mẫu thân mị thái liên tục xuất hiện nũng nịu đối với Lý Vân nói: "Tiểu Vân... A... Phá hư con... Chỉ biết chọc ghẹo mẹ... A! A... Mẹ bị ngươi hại chết muốn... A!"

	"Không... Không được... Ta cũng muốn... Hồng Ngư... Ta... Ta..."Tại mẫu thân đùa giỡn phía dưới, dì tình nan tự kiềm chế, tuy rằng đã cao triều một lần, nhưng hiển nhiên lại lâm vào đói khát tình dục . Diễm lệ khuôn mặt thượng đỏ ửng đã khuếch trương đến trắng nõn cổ phía trên, hai tay giống điên rồi giống nhau liều mạng nhéo chính mình vú to, mấy lọn tóc hỗn độn dán tại má phấn phía trên, khiến nàng nhìn bình thiêm mấy phần quyến rũ, một chút phóng đãng.

	Mẫu thân diễm mị phóng túng cười, đem lòng bàn tay dán tại dì mềm mại trượt bầu vú thượng cuồng xoa, liên tục không ngừng trêu chọc dựng lên đầu vú. Hai tay tại dì trơn bóng non mịn thân thể yêu kiều chung quanh vuốt ve, từ nàng lưng một mực vuốt ve tới tròn xoe mông lớn, còn cố ý đem nàng đẫy đà tròn xoe bờ mông dùng sức bóp mấy cái.

	Mẫu thân hướng về dì ngọt mị cười, hơi hơi thẳng lên thân thể yêu kiều, tại dì nghi hoặc ánh mắt phía dưới, nhô lên chính mình đang cùng Lý Vân giao cấu mông trắng, tách ra dì tròn xoe thịt băm đùi, trực tiếp đem nàng cặp kia hoàn mỹ pháo cái vậy thịt băm chân đẹp giơ lên thật cao tách ra giơ lên thành chữ V hình. Theo sau mông bự hướng xuống ngồi xuống, đùi ngồi ở tách ra nhếch lên dì trên bắp đùi.

	Hai cái mỹ thục nữ hai đôi tất chân chân đẹp chớp mắt thành thượng đêm đen thịt vén  Version X. Dì béo mập ướt át nơi riêng tư lập tức bạo lộ ra, chỗ đó bao bọc liền mông tất chân đã bị Lý Vân xé mở một cái lổ hổng lớn, màu hồng phấn quần lót ren còn lặc tại mông bự tất chân phía trên, lặc ra một vòng béo mập mông thịt. Mật huyệt cứ như vậy nóng hôi hổi lộ tại mẫu thân và Lý Vân kịch liệt giao cấu tính khí chỗ kết hợp phía dưới, bên cạnh tất chân đã bị dâm thủy hoàn toàn ướt nhẹp, lộ ra một mảng lớn thấm ướt.

	Dì ngượng ngùng không chịu nổi "A!"Nũng nịu rên rỉ một tiếng, trần trụi thân thể yêu kiều óng ánh trơn bóng, tuyết trắng cao ngất mật đào hào nhũ kịch liệt phập phồng. Thân thể còn tại bởi vì lúc trước cao trào mà tự run rẩy , nàng thần bí nơi riêng tư trải qua vừa rồi Lý Vân chà đạp, đã đầy đủ là dâm mỹ mà đậm đặc sữa trắng. Hai khối no đủ môi âm hộ trung một đạo hồng nộn tiểu phùng khích hơi hơi khép mở , không ngừng phun ngọt lành mật ngọt. Nhanh đến no đủ miệng huyệt cùng rất thưa thớt lông mu thượng treo đầy trong suốt lóng lánh dâm dịch, phấn nộn mật huyệt dâm thủy chảy xuôi, đầy đặn đại môi âm hộ kiều diễm ướt át.

	Dì nàng vốn trời sinh tính đoan trang truyền thống, sinh hoạt tình dục luôn luôn bình thường, chớ nói chi là như vậy nam nữ 3P dâm tục xuân diễn, nàng đó là nghe cũng chưa từng nghe thấy, thấy những điều chưa hề thấy. Nàng cảm thấy một trận hoa mắt, nhưng hôm nay nàng là lần đầu cùng mẫu thân cùng một chỗ hầu hạ Lý Vân, một lòng đều nhanh nhảy ra ngực, hai má sexy, cổ họng khô chát.

	Lý Vân cùng mẫu thân dì giống như sandwich bình thường điệp tại giường lớn phía trên. Hắn trên người bắp thịt đường nét cuồng dã tỏa sáng, nhìn tráng tượng đầu rắn chắc trâu rừng.

	Hắn tách ra rắn chắc đùi, hạ thân đội lên mẫu thân mật đào mông bự phía trên, ngay ngắn đại dương vật đều tại mẫu thân danh khí mật huyệt thật nhanh ra vào quất cắm, phát ra "Ba! Ba! Ba! Ba..."Âm thanh. Mẫu thân kia phấn nộn mật huyệt đỏ tươi no đủ lỗ thịt cũng tùy theo hắn côn thịt vận luật quất cắm mà dâm mỹ nhảy ra lật tiến, giống như tham ăn miệng nhỏ đói khát nuốt ăn hắn côn thịt. Kiều diễm mật huyệt dâm thủy bốn phía, thuận theo nàng mông bự cùng hắn đại dương vật chặt chẽ chỗ kết hợp chảy xuôi chảy xuống phía dưới.

	Mà hắn và mẫu thân tính khí phía dưới chính là dì bị tách ra giơ lên đùi sau bại lộ nơi riêng tư mật huyệt, lúc này mẫu thân tràn ra dâm thủy liên tục không ngừng rơi tại mật huyệt của nàng thịt mềm phía trên, kia dâm thủy sền sệt dính dính trong suốt, kéo.

	Mẫu thân kẹp tại dưới người dì cùng trên người Lý Vân ở giữa, hắn mỗi nhất kích va chạm đều mãnh lực vô cùng, bị đâm cho nàng một thân trắng nõn thịt mềm kích thích lên từng trận gợi cảm trêu chọc người sóng thịt.

	"A... A... Này... Này tư thế... Hồng Ngư..."Dì ngượng ngùng tới cực điểm, bị bày ra không chịu nổi như vậy lọt vào trong tầm mắt dâm đãng tư thế. Mẫu thân mỗi bị Lý Vân rút ra đút vào đỉnh đụng một cái, nàng cũng bị đỉnh cả người thịt mềm cuồng run rẩy. To lớn mỹ nhũ kề sát mẫu thân liên tục không ngừng lắc lư đầy đặn hào nhũ vú thịt, vú lớn tùy theo hữu lực va chạm lắc lư không thôi, nữ nhân đầu vú ma sát mang đến sảng khoái khoái cảm.

	"A... A... Oan gia... A... A... Tiểu Vân... Tỷ tỷ... Tỷ tỷ... Ta đối với ngươi thật tốt... Tiểu Vân... A... A... Mau địt tỷ tỷ... Mau..."

	Mẫu thân phóng túng ngoái đầu nhìn lại đối với hắn nở một nụ cười quyến rũ. Lý Vân nhìn dưới người mỹ nhân mẫu thân, đẫy đà mị diễm thân thể gợi cảm đến cực điểm, quay đầu nhìn lại mặt mày trung lộ vẻ khiêu khích tao ý, vô cùng thành thục nữ nhân mị lực. Thân thể yêu kiều thượng một cỗ dâm mị ngấy hương quấn quanh chóp mũi không tiêu tan.

	Gợi cảm xinh đẹp cực phẩm mỹ phụ không hỗ là "Kinh Châu đệ nhất mỹ nữ", nàng đồng dạng xinh đẹp tỷ tỷ cũng là chính mình dưới hông chi thần. Hắn dâng lên vô hạn chinh phục khoái cảm, cười dâm không thôi. Hắn một chút rút ra nàng mật huyệt nước tràn trề côn thịt, nhắm ngay phía dưới dì mật huyệt, phần eo trầm xuống, "Tư!"Một tiếng, hắn to dài hùng bộ phận sinh dục lấy nghiêng 45 độ góc độ thật sâu đẩy vào nàng hạ thân tiểu huyệt, cơ hồ toàn bộ triệt để toàn bộ cắm vào cuồng dã quất cắm, thở hổn hển bắt đầu tiếp tục xâm phạm này động lòng người xinh đẹp thục nữ dì.

	"A..."Dì kinh tiếng nũng nịu kêu to trung xen lẫn thỏa mãn, không chỉ dâm loạn xấu hổ cảm giác truyền khắp cơ thể. Lửa nóng nhanh đến mật huyệt tường thịt bản năng quấn chặt cháu ngoại trai xâm nhập to dài côn thịt, mẫn cảm mỹ huyệt lập tức bắt đầu tiết ra đại lượng dính trượt dâm thủy mật hoa. Đầy đặn ngọc thể hơi hơi phát run, không khỏi tuyết phía sau cổ ngưỡng, cả người nóng bức khó nhịn. Mạn diệu thon dài thịt băm chân đẹp bị hắn và mẫu thân ngăn chặn xấu hổ tách ra thành chữ V hình, hiện lên đỏ mặt tất chân mông bự dâm đãng treo cao hướng lên ưỡn thẳng lên.

	"Dì... Như thế nào... Ta địt ngươi sướng hay không?... Sướng hay không? A... Ha ha, các ngươi đôi này tao tỷ muội, đều là ta một người nữ nhân! Ta địt chết ngươi... Địt chết ngươi!"

	Hắn không chút kiêng kỵ ra sức vung vẩy hắn cứng rắn như chày sắt, gậy sắt to lớn tráng vô cùng đại côn thịt, tại dì hư không đói khát mất hồn động thịt trung thay đổi rất nhanh co lại mãnh liệt cắm mạnh vào. Nhu nị ốc nhuận mị thịt che phủ hắn đại dương vật chặt chẽ sảng khoái. Ở giữa cách mẫu thân đầy đặn tuyết trắng hương thịt mềm thể, hắn cúi người xuống, thè đầu lưỡi ra hôn liếm mẫu thân da trắng nõn nà hương diễm mỹ lưng, đồng thời quất mạnh cắm mạnh vào dưới hông mật huyệt mỹ huyệt. Đại quy đầu nhiều lần đều ngoan cắm đến tận cùng, thẳng đỉnh hoa tâm cung phòng miệng thịt mềm, địt dưới người hai vị đại mỹ phụ cả người thịt mềm thẳng run rẩy.

	"A... A... Trời ạ... A! A! A! Tiểu Vân... Ngươi đội lên dì... A! A! Lại đội lên... A! A! Thật dài... Trời ạ... A! Đẹp quá... A!"

	Dì dâm đãng nũng nịu kêu to , bị hắn chọc vào xuân tình như thủy triều, đỏ tươi yêu kiều môi liên tục không ngừng thở gấp. Mật huyệt bị hắn nóng bỏng to lớn côn thịt điền tràn đầy , tuy rằng ê ẩm sưng, cũng không so phong phú. Nàng bị hắn chọc vào cả người run rẩy, cái kia thẳng vào mỹ huyệt con đường u tối bị dâm thủy sữa chất lỏng biến thành vừa ướt lại trắng mịn đại côn thịt, xuân thủy mật hoa tùy theo hắn động tác mà càng ngày càng nhiều. Nàng tròn xoe to lớn mông bự hướng lên nhếch lên cao phối hợp hắn động tác.

	Mẫu thân cũng là tình dục cương lên, đói khát dị thường. Hắn địt dưới người dì, cường tráng phần bụng mỗi lần đều chống đối chính mình nhếch lên mông bự, trêu chọc kia còn không có bị thỏa mãn quá dâm thủy tràn lan hư không mật huyệt. Mình bị kẹp ở trung gian giao cấu tỷ tỷ cùng con ở giữa, mỹ lưng con điên cuồng mà lại hôn lại liếm chính mình thịt mềm, trêu chọc nàng tê dại khó nhịn.

	Mẫu thân phóng túng nhìn dưới người dâm đãng kêu la dì, nhìn trước ngực nàng cặp kia no đủ trắng nõn nhũ phong giống quả cầu thịt cao thấp toát ra run run, đẫy đà nhục cảm mượt mà hoàn mỹ, toàn thân mồ hôi đầm đìa, dâm thái chồng chất phối hợp trên người con. Mẫu thân không ngăn được "Ha ha ha "Kiều cười lên.

	"Tỷ tỷ... Nhìn ngươi thích , nhân gia hiện tại không có đại côn thịt, phía dưới có thể ngứa chết rồi, con trai ngoan, ngươi cấp tỷ tỷ trong chốc lát, lại đến mau một chút địt mẹ a..."

	"Trứng thối... A... Muội muội... A! A... Cắm vào chết nhân gia... Phá hư muội muội... A! Đừng ngừng xuống... Quá đẹp... A... Ân... A!"

	Dì cả người buộc chặt, thân thể yêu kiều bị đặt ở Lý Vân cùng mẫu thân hai người dưới người không thể nhúc nhích, như hoa ngọc dung thượng tràn đầy ngượng ngùng hưng phấn thần sắc. Phong đỉnh bộ ngực sữa ở trước ngực liên tục không ngừng cao thấp tung cuồn cuộn sóng sữa, mượt mà thon dài thịt băm chân dài bị mẫu thân đùi tách ra , tao nhã tất chân bắp chân vô lực tùy theo hắn va chạm không được lay động. Kia màu bạc giày cao gót đã rơi xuống một cái, còn một mực lảo đảo còn treo tại nàng được tất chân chân đẹp phía trên.

	Lý Vân đại côn thịt giống như máy đóng cọc bình thường tại nàng hạ thân trung đại lực quất cắm, ký ký thẳng cán rốt cuộc. Thẳng đem nàng màu mỡ bánh bao huyệt làm mật hoa tràn lan, đống hỗn độn một mảnh.

	Hắn cúi đầu nhìn hai vị đại mỹ phụ, mẫu thân mật đào mông bự còn ưỡn thẳng tại trước mắt hắn, tên kia khí mập âm hộ kiều diễm như tích mở ra miệng mật huyệt. Hắn cực kỳ hưng phấn, lộ ra dâm tà điên cuồng biểu cảm, cười to một tiếng, tại dì mật huyệt trung rút ra dính đầy dâm thủy mật ngọt đại côn thịt, ngược lại lại hướng lên dời, hưng phấn đỉnh mông quất eo, đem đại dương vật lại lần nữa nhét vào mẫu thân mật huyệt , hung hăng cắm đi vào.

	"A... A... Oan gia... A... A... Con... Tiểu sắc quỷ... Ngươi... Ngươi thật biết chơi... Đùa chết... Chúng ta tỷ muội... A... A!"

	Mẫu thân tao mị nũng nịu rên rỉ , Lý Vân cực kỳ đắc ý lại lần nữa bắt đầu bừa bãi trêu đùa mẫu thân. Hắn quất cắm một chút sâu quá một chút, một chút mãnh quá một chút. Mẫu thân cao vểnh lấy tròn xoe mông bự đặt ở dì trên người, màu mỡ mông lớn bị hắn địt sóng mông quay cuồng, "Ba ba "Rung động, nhộn nhạo ra từng vòng dâm đãng nhục cảm sóng mông. Thon dài đẫy đà tất đen chân đẹp tách ra tại hai bên, màu vàng  10 cm giày cao gót còn mặc ở trên chân, ở trên giường ưu nhã lắc lư , xinh đẹp tuyệt trần tịnh lệ chân đẹp ngón chân hưng phấn móc nhanh. Tròn xoe to lớn mông đẹp hạ lót dì trắng hồng xinh đẹp hông, nhếch lên cao chính mình xinh đẹp âm hộ nhồi vào dương vật của hắn. Cả người dương chi bạch ngọc vậy thân thể yêu kiều cơ hồ trần trụi, chỉ có tròn xoe thon dài chân trắng thượng bọc lấy tình thú đai đeo màu đen tất chân.

	Hắn cứ như vậy tới tới đi đi, điên cuồng mà địt một thời gian mẫu thân, lại rút ra cuồng địt một thời gian dì. Hai cái đại mỹ phụ tao diễm mị huyệt lúc lên lúc xuống cùng nhau ròng rã sắp hàng thay phiên cho hắn hưởng dụng.

	Hai cái thành thục mỹ phụ lộ ra uyển chuyển hầu hạ tao diễm động lòng người mị thái, bị hắn biến thành dâm đãng dâm đãng kêu la, kiều mỵ phóng túng âm thanh làm hắn hưng phấn dị thường. Hai nàng phấn hông mật huyệt dâm mỹ không chịu nổi tới cực điểm, hai cái to lớn phong rất trắng nộn mông trắng đói khát khó nhịn liên tục không ngừng vặn vẹo xu nịnh. Hai nàng trước ngực no đủ trắng nõn nhũ phong quả cầu thịt cao thấp toát ra run run, kẹp làm ma sát chen ép. Trong phòng ngủ nhất thời dâm thủy sữa chất lỏng vẩy ra, phóng túng tiếng nổi lên bốn phía.

	Hắn đã thích đến mau bay lên trời, mẫu thân và dì quả thực thật sự là tao không bên!

	Hắn như motor bình thường ưỡn thẳng phần eo của mình, đại dương vật từ trên xuống dưới liên tục không ngừng luân phiên quất cắm mẫu thân và dì ẩm ướt trơn trượt mật huyệt, đem xinh đẹp mê người tỷ muội luân quất cắm được trằn trọc rên rỉ. Mẫu thân Hồng Ngư cùng dì toàn bộ phương hai tỷ muội giống như là cùng với đối phương so đấu dâm đãng trình độ giống như, tại hắn đại côn thịt địt hạ tiết ra đại lượng dâm tinh, làm hắn côn thịt thượng dính đầy các nàng thơm ngọt mật ngọt, có thể càng thông thuận địt các nàng.

	Trong phòng ngủ cùng với "Ba! Ba! Ba!"Thịt vang cùng hai vị thành thục mỹ phụ cám dỗ phóng túng tiếng kêu, toàn bộ tràn ngập ra một cỗ dâm loạn không chịu nổi nhục dục khí tức. Giường lớn thượng ba bộ trần trụi thân thể kịch liệt quấn quít xếp chồng chất tại cùng một chỗ. Xinh đẹp gợi cảm mẫu thân cùng dì hiện tại chỉ mặc tất chân cùng giày cao gót, hai người thân thể yêu kiều cho nhau gắt gao ôm chen ép. Hai cái to mọng ngạo nghễ vểnh lên mông lớn thay phiên về phía sau ưỡn thẳng, hai người mồ hôi đầm đìa, hỗn độn mái tóc mang ra khỏi một đợt sóng trêu chọc người dâm đãng vô cùng luật động. Này đẫy đà thân thể quấn quít hình ảnh phát tán ra làm người ta ngạt thở cám dỗ.

	Hắn dùng lực bóp lấy mẫu thân màu mỡ diễm mông, mười ngón tay dùng sức bóp tiến nàng màu mỡ mông thịt , cùng sử dụng lực xoa bóp , cảm nhận không gì sánh kịp nhục cảm cùng co dãn. Hắn cười không ngừng đại lực chấn động to lớn mông, thay phiên quất cắm dưới người hai vị cực phẩm mỹ phụ nơi riêng tư mật huyệt.

	Mẫu thân và dì bị hắn địt được nước tràn ra, huyệt dâm càng là lửa nóng dâm mị vô cùng. Cứng rắn cột thịt ma sát tràn ngập xuân thủy mật hoa mật nóng âm nhục, hắn lửa nóng đại quy đầu tại đại lượng xuân thủy mật hoa ngâm trung chống đối các nàng hoa tâm chỗ sâu.

	Mẫu thân vểnh lấy to lớn tròn xoe mông bự giống xà giống nhau tại hắn dưới hông vặn vẹo dây dưa, mật đào mông bự hoảng ra từng đợt sóng mông. Dì đem đẫy đà mông bự nâng được rất cao, để hắn càng hoàn toàn địt mình mật huyệt nội bức tường. Các nàng trước ngực co dãn mười chân vú lớn qua lại chen ép ma sát, lắc lư mê muội nhân sóng sữa. Mềm mại màu hồng phấn đầu vú xẹt qua từng đạo dâm mỹ kiều mỵ đường cong. Hai vị đại mỹ nữ hạ thân mật huyệt âm bức tường từng đợt thịt nhanh, hung hăng kẹp chặt hắn khổng lồ côn thịt. Xuân thủy mật hoa theo kín không kẽ hở nam nữ tính khí trung bài trừ, hướng ra phía ngoài vẩy ra.

	"A... A... Con... A... A... Oan gia... Tiểu sắc quỷ... Ngươi... Ngươi mạnh khỏe cắm vào... Đâm chết... Ta a... A!"

	"Thật thoải mái... A... A... Muội muội... A... A... Tiểu Vân... Không được... Nếu không hành...... A... A..."

	Mẫu thân ánh mắt mê ly thần sắc càng là toát ra say lòng người mị ý, liều mạng lắc lư trán, ưỡn eo nâng mông phối hợp hắn chà đạp, miệng đầy dâm đãng yêu kiều hừ mị âm. Dì thành thục phấn yếp thượng thẹn thùng vô hạn, thâm tình con ngươi thủy dập dờn bồng bềnh dạng, ẩm ướt như muốn chảy ra nước.

	Dì thân thể cực kỳ mẫn cảm, ngượng ngùng quyến rũ, gương mặt đỏ ửng vô hạn. Vừa rồi đã cao trào quá nơi riêng tư lúc này lại cảm thấy khoái cảm từng trận làm sâu sắc, lại muốn đến kia sung sướng đỉnh phong. Nàng bị hắn mãnh quất sảng đến mặt phấn cuồng bãi, mái tóc bay loạn, cả người run rẩy, cắn chặt môi, nhịn không được chảy ra hưng phấn nước mắt, nức nở vậy hô to dâm đãng kêu la : "A... A... Không được... Phải chết... Ta muốn chết... A... A... A! !"

	Dì hang tối hành lang một trận co giật, một cỗ xuân thủy sóng triều vậy trào hướng miệng tử cung phun ra. Hang tối hành lang nội bức tường một trận co lại, gắt gao kẹp chặt đầu trym của hắn không để. Đồng thời phấn hông liều mạng thượng đỉnh, hai đầu tròn trịa thon dài thịt băm chân trắng kịch liệt thịt run rẩy lên.

	"A... Ô ô... Lại tới nữa... A... A a..."

	Hắn lửa nóng tráng kiện côn thịt không ngừng nghỉ tại dì màu mỡ non mềm mật huyệt trung xông pha, chống đối nàng mẫn cảm vô cùng hoa cung hoa tâm. Dì đã bị hắn chọc vào chọc vào dục tiên dục tử, nhãn mạo kim tinh, thẹn thùng nhu nhược đến vô chiêu cái lực lượng. Cuối cùng đẫy đà mượt mà thân thể mạnh mẽ một trận co giật, tinh quan mở rộng, ngọt ngào ngấy nhân âm tinh xôn xao trào tiết phun tại hắn đại quy đầu phía trên, mãnh liệt kích thích nhắn dùm đến bên trong thân thể mỗi tấc chút nào điên.

	Dì lập tức như là nhất quán rỉ ra vậy nằm tại trên giường không nhúc nhích. Lý Vân rút ra ẩm ướt trơn trượt đỏ lên dương vật, nhanh chóng cắm vào mẫu thân mật huyệt bên trong. Hắn làm thời gian dài như vậy, quy đầu đã tương đương mẫn cảm, sẽ cùng mẫu thân người này khí mỹ huyệt triền miên chém giết, rất nhanh liền đã phải nhanh đến sung sướng đỉnh phong.

	Hắn đương nhiên càng yêu thích cùng hắn yêu nhất mẫu thân ân ái. Hắn sảng đến mỗi lần va chạm cơ hồ đều triệt để toàn bộ nhập vào, giống phát cuồng động dục man ngưu bàn ưỡn eo địt đụng tiểu huyệt của nàng. Hắn không muốn sống ôm chặt mẫu thân mông bự thịt mềm, liều mạng địt mấy chục lần, mỗi một lần va chạm cơ hồ đều dùng hết toàn lực, hận không thể trực tiếp cắm vào xuyên thân thể của nàng.

	Dương vật tại mẫu thân mật huyệt hành lang , kia mạnh liệt mạnh mẽ, tiến quân thần tốc quất cắm, mỗi một đỉnh đều trực đảo vào mẫu thân mật huyệt hành lang chỗ sâu. Đem hắn đại quy đầu nặng nề mà đụng vào cổ tử cung phía trên, một cái mãnh liệt trọng kích cơ hồ muốn đem đen nhánh đại hòn dái cũng nhét vào mẫu thân mật huyệt bên trong. Địt được mẫu thân không ngừng phát ra cao vút dâm mị tiếng kêu, điên cuồng mà vặn vẹo xinh đẹp gợi cảm thân thể yêu kiều, sảng đến không ngừng "A a a "Lớn tiếng dâm đãng kêu la . Thật cao nhếch lên mông bự qua lại chấn động nghênh đón , hoa tâm liều mạng mút lấy đại quy đầu, nũng nịu ngẩng cao dâm hô.

	"A a! A! A... Trời ạ... Con... Ngươi mạnh khỏe... Mãnh! A nga! Nhẹ chút... Mẹ cũng muốn không được... Thật thoải mái... A... Muốn ném... A! A!"

	Tại dâm đãng đến cực điểm tiếng rên rỉ bên trong, mẫu thân thân thể yêu kiều kịch chấn, liều mạng nhếch lên tròn xoe mông bự. Trơn bóng trắng muốt thân thể yêu kiều kịch liệt giật giật, hai tay liều mạng ôm lấy dì, màu vàng giày cao gót ngón chân thu chặt tại cùng một chỗ. Eo thon liều mạng hướng đến hướng lên đỉnh, mông bự chợt đỉnh hướng bụng của hắn. Dâm thủy giống sụp đổ đê giống nhau như thủy triều trào ra, tiếp lấy một cỗ kích tình triều dâng bài sơn đảo hải quét qua nàng toàn thân, làm nàng cả người kịch chấn. Mẫu thân miệng tử cung biến thành mềm mại miệng nhỏ gắt gao hút mút hắn đại quy đầu, một cỗ lại nồng lại nóng âm tinh như thác nước bố bạo tả, theo hoa tâm chỗ sâu phun đi ra, sáng khoái tràn đầy đánh vào đại quy đầu phía trên. Mẫu thân bị hắn địt cao trào.

	"A a a a! Mẹ, a! A! Ta bắn chết ngươi!"

	"Con trai ngoan, con trai ngoan bắn cho ta... Cho ta... Cho ta... Bắn chết mẹ a! A a..."

	Mẫu thân ngọt mị kiều nũng nịu lớn tiếng dâm đãng kêu la dưỡng như muốn đem nóc nhà đều ném đi.

	Hắn bị kích thích, thô to dương vật cắm vào khuấy tại mẫu thân kia kẹp chặt nóng nhuận mật huyệt hành lang bên trong, hưởng thụ cực phẩm danh khí mỹ huyệt mãnh liệt hút mút khoái cảm cùng từng vòng mật huyệt hành lang thịt mềm hữu lực siết chặt. Từng cổ hâm nóng một chút mỹ phụ âm tinh mãnh liệt đón đầu tưới phun, hắn đại quy đầu lỗ tiểu bị nàng đây cũng nhiều lại nồng âm tinh mãnh liệt nóng đánh .

	Hắn rống to một tiếng, khuôn mặt vặn vẹo, dâm tà dữ tợn, đem thô to quy đầu áp bách mẫu thân mật huyệt hành lang bức tường, thẳng đẩy mẫu thân miệng tử cung, đứng vững tử cung màng thịt cùng mẫn cảm vô cùng tử cung phòng hoa. Hạ thân xúc động giống như núi lửa phun trào hoàn toàn giống nhau có thể ức chế, đại lượng tinh dịch theo thẳng tắp côn thịt mạnh mẽ cuồng phun ra!

	Mẫu thân lúc này đống chặt lấy mị nhãn, từng cổ đặc hơn nóng bỏng âm tinh theo tử cung hoa tâm nội phun vãi ra. Hưng phấn trung nàng hai tay nắm chặt dưới người dì bả vai, vẽ màu đỏ tươi sơn móng tay trắng nõn chân nhỏ bối chỉ tại màu vàng giày cao gót trung thẳng tắp rung động. Danh khí mật huyệt nội mềm mại khang thịt cơ hồ phải hắn đại dương vật bấm vậy co lại nhúc nhích, mềm mại miệng tử cung hút mút hắn to lớn quy đầu, lại chống đỡ mài, hút phóng, cảm nhận này mẹ con hưởng lạc tối cao khoái cảm.

	Hắn cả người cũng không ngừng đánh lãnh run rẩy, núi lửa bùng nổ bắn ra mùi tanh tưởi, nồng đặc tinh dịch, tấn mãnh phun ra tiến mẫu thân tử cung chỗ sâu. Từng trận sự tăng vọt kích thích mỹ huyệt âm đạo liên tục không ngừng giật giật, từng trận sự tăng vọt kích thích mẫu thân mỹ huyệt âm đạo liên tục không ngừng giật giật.

	Giường lớn thượng phim kích tình cuối cùng kết thúc, bọn hắn ba người thật chặc ôm , giống rỉ ra giống nhau quấn quanh xụi lơ ở trên giường.

	Mẫu thân và dì bị hắn này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề kịch liệt tình yêu làm sung sướng không thôi, hé mở đầy đặn môi hồng thở gấp, môi anh đào phun ra hương thơm mê người nóng rực khí tức. Hai cỗ tuyết trắng kiều mỵ gợi cảm thân thể liên tục không ngừng run rẩy. Hắn vẫn nhuyễn ghé vào mẫu thân trên người, thô to côn thịt vẫn tràn đầy nhét vào nàng dâm mỹ ẩm ướt trơn trượt mật huyệt . Bọn hắn hạ thân chặt chẽ chỗ kết hợp chảy ra từng cổ sền sệt dính dính sữa trắng, chảy xuôi nhỏ giọt rơi tại dì mật huyệt trên miệng.

	Chương 290: Yến hội đang tiến hành khi

	Xuống lầu dưới, Lý Vân nhìn sắp đến xuất môn thời điểm, liền kiên nhẫn chờ đợi mẫu thân đi ra. Dù sao hôm nay muốn tham gia yến hội, nữ nhân đều nhất định phải thật tốt tỉ mỉ trang điểm một chút chính mình.

	Lại qua đại khái hơn một giờ, đồng hồ đã chỉ hướng 6 giờ, mẫu thân còn không xuống lầu. Hắn có chút không kiên nhẫn, chỉ nghe trên lầu mẫu thân cửa phòng ngủ mở ra âm thanh, hắn ngẩng đầu vừa nhìn, cả người đều nhìn choáng váng.

	Chỉ thấy mẫu thân trát tràn ngập cám dỗ mắt phượng triều hắn cười, dọc theo bậc thang đi xuống. Tinh xảo khuôn mặt thượng vẽ lấy tao nhã mê người trang dung, gợi cảm đầy đặn môi thoa lên hồng màu hồng son môi, gợi cảm môi hồng cười mà không cười hướng lên nhẹ nhàng nhếch lên. Tóc dài tao nhã mâm thành một cái búi tóc, trên trán Lưu Hải khuynh rũ xuống nàng diễm lệ quyến rũ gò má bên cạnh. Một đôi màu vàng tịnh lệ hình tròn khuyên tai nhẹ treo tại gợi cảm vành tai phía trên, đường nét tao nhã mềm mại trượt má đào tiếp theo đoạn thẳng tắp động lòng người trắng hồng gáy ngọc, phía trên mang một đầu lập lòe vòng cổ thủy tinh, tại trắng nõn da dẻ làm nổi bật hạ hết sức xinh đẹp.

	Màu tím sợi tơ thấp ngực lễ phục dạ hội dị thường vừa vặn đeo vào gợi cảm nóng bỏng dáng người phía trên, gắt gao bao lấy nàng mặt ngoài rõ ràng xinh đẹp thân thể, bày ra bạch tích ngọc nộn làn da.

	Lễ phục đai đeo là một đầu dây buộc, tao nhã quấn quanh tại mẫu thân cổ trắng sau. Trước ngực một đạo ngang nếp nhăn vây quanh tuyết trắng phấn nộn song chưởng phía trên, đem mẫu thân trắng hồng cao to cổ cùng tế trượt óng ánh nhục cảm hai vai hoàn toàn bại lộ ra. Cao ngất hào nhũ tại thấp ngực lễ phục ngực trước nặn ra thật sâu khe ngực, cổ áo nội hai luồng trắng bóng chói mắt vú thịt lộ ra bên ngoài. Cẩn thận nhìn phía dưới, mơ hồ còn có thể nhìn thấy bên trong lộ ra màu tím viền ren hoa áo ngực.

	Lễ phục làm mẫu thân toàn bộ bạch ngọc không tỳ vết sau lưng không giữ lại chút nào bại lộ tại không khí bên trong, sau lưng mở vô cùng thấp rất thấp, một mực chạy đến tinh tế vùng eo, lộ ra toàn bộ khối trượt như mỡ dê phấn nộn làn da cùng lung linh có đến rắn nước rất eo. Hệ một đầu cùng váy cùng màu dây lưng lụa, phần eo dưới có chặn khóa kéo dùng để nhanh trói buộc nàng tròn xoe màu mỡ vểnh cao mông lớn.

	Này thân lễ phục cũng chỉ có thân trên chỉ nơi cổ một cái dây buộc, chỉ cần đem này dây buộc cởi bỏ, liền có thể thuận thế xuống phía dưới cởi xuống này thân gợi cảm nóng bỏng giả dạng, bên trong liền là mẫu thân trắng hồng gợi cảm nóng bỏng lõa thể.

	Màu tím lễ phục bộ ngực trở xuống càng là cắt quần áo khéo, thật chặc làm bọc lấy nàng đầy đủ một ôm eo nhỏ. Tùy theo thân thể yêu kiều nóng bỏng đến cực điểm đường cong xuống phía dưới, đột nhiên kéo mở rộng thùng thình đường nét. Lễ phục bờ mông vị trí gắt gao bao bọc mẫu thân đầy đặn tròn xoe nhục cảm mỹ mông bự, chặt khít vải dệt làm nhìn cơ hồ phồng lên muốn nứt. Mượt mà mông bự về phía sau cao ngạo nhô ra mỹ lệ mông sóng tạo thành một đạo kỳ diệu đường cong, càng lộ ra thân thể mặt ngoài có đến.

	Lễ phục váy vải dệt cho đến đầu gối mới như hoa loa kèn vậy hướng bốn phía nở rộ ra, váy là váy dài duệ khoản tiền thức, tại trên thảm tao nhã kéo . Nhưng lễ phục bắp chân hai bên có gợi cảm xẻ tà, có thể theo đi đường bả vai như ẩn như hiện nhìn thấy đẫy đà thon dài chân đẹp bao bọc tại siêu mỏng thấu thịt màu đen tất chân bên trong. Váy dài lễ phục hạ một đôi chân đẹp thượng đặng mê người  10 cm thon dài cao cấp màu vàng giày cao gót, trong suốt lóng lánh, gợi cảm thanh lịch.

	Nhìn mẫu thân trang phục trang điểm xinh đẹp tuyệt sắc, mắt phượng mũi ngọc, làn da Thắng Tuyết, thân hình thướt tha, ngọc thể thon dài, ung dung hoa quý, gợi cảm xinh đẹp. Lễ phục dạ hội lộ ra đến làn da tuyết trắng như mỡ đông bạch ngọc, này thân lễ phục khiến nàng cả người nhìn ký cao quý thanh tao lịch sự, lại thành thục hào phóng. Hơi lộ ra đẫy đà nhục cảm dáng người càng là nàng toàn thân đều tràn đầy tính sức dụ dỗ, đem hắn cả kinh mục trừng miệng ngốc.

	Mẫu thân cứ như vậy đi đến, lễ phục vạt áo ở trên mặt đất tao nhã kéo , từ nhỏ chân chân xẻ tà chỗ lộ ra màu đen siêu mỏng thấu tất lưới trung bắp chân cùng thanh lịch mê người màu vàng giày cao gót. Ung dung thanh lịch khí chất cao quý cùng mê người thục nữ mị hoặc làm hắn tim đập rộn lên.

	Nhìn trang phục tham dự mẫu thân, hắn ngơ ngác nói: "Mẹ... Mẹ, ngươi điều này cũng quá đẹp!"

	Mẫu thân a na đa tư vặn vẹo màu tím lễ phục hạ kiều mỵ thân thể đi qua, một trận danh quý mùi nước hoa xông vào mũi mà đến, tuyết trắng làn da ẩn ẩn phiếm hồng. Nàng quyến rũ đến cực điểm cười nói: "Nhiều Tạ Tiểu Vân khen, thời gian không còn sớm, chúng ta đi thôi!"

	Hắn nhìn mẫu thân xinh đẹp động lòng người đến cực điểm thân thể, này thân diễm quang tứ xạ trang điểm làm hắn tâm lý có chút lửa nóng , hận không thể hiện tại liền nhào vào mẫu thân trên người đối với nàng rong ruổi một phen.

	Mẫu thân triều hắn ném cái mê chết người mị nhãn, nhìn đến hắn một bộ si mê bộ dạng, cười duyên một tiếng, vặn vẹo màu mỡ mông lớn . Đưa ra tuyết trắng tinh tế tay ngọc, kéo lấy tay hắn đi ra đại môn, toàn bộ mềm mại kiều nhơ nhớp thân thể yêu kiều dựa sát vào nhau hắn.

	Hắn nắm lấy mẫu thân tay ngọc, cách lễ phục cảm xúc đến nàng sung túc giàu có co dãn thân thể, từ trên nhìn xuống xuyên qua nàng thấp ngực cổ áo nhìn thấy kia cơ hồ bôn nhảy mà ra hai khỏa tuyết trắng trơn mềm, cao ngất đầy đặn hào nhũ. Vòng mũi tới mùi sữa cùng mê người thanh lịch nước hoa lạt kích hắn nội tâm dục hỏa sôi trào, làm toàn thân hắn máu gia tốc lẻn, dưới hông dương vật cứng rắn đến cơ hồ phải mặc quần mà ra.

	Ô tô rất nhanh nhanh chóng cách rời nội thành, đi đến ngoại ô một chỗ góc trong núi trên quốc lộ. Thuận theo quốc lộ ô tô một đường xoay quanh hướng lên, lái vào ngoại ô vùng núi. Nơi này phong cảnh hợp lòng người, tuy rằng bên ngoài đã là buổi tối, nhưng một đường bàn sơn trên quốc lộ đều có trang sức tinh xảo tuyệt đẹp đèn đường, phụ trợ ban đêm không khí phá lệ mê người.

	Ô tô dọc theo trong núi quốc lộ xoay quanh lên núi, đêm khuya trung đường núi không phải là tốt như vậy mở.

	Chuyển qua vài cái đỉnh núi, cuối cùng lái vào một chỗ bằng phẳng khu vực, một tòa xa hoa khí phái màu đen xám đại biệt thự xuất hiện tại trước mặt. Chung quanh là một mảnh rừng cây rậm rạp, nhìn đổ xác thực một bức ngăn cách bộ dáng. Chính là này màu đen tường ngoài nhan sắc cùng xung quanh xanh ngắt màu xanh lá có vẻ không hợp nhau, tại dưới bóng đêm nhìn trái ngược với là tọa trang nghiêm túc mục cổ bảo.

	Biệt thự một bên xây dựng một tòa bãi đỗ xe, trước cửa là ngựa xe như nước, như nước chảy, bên ngoài cũng là người đến người đi, nối liền không dứt. Bên trong đã ngừng sổ lượng hào hoa ô tô cùng rất nhiều rất nhiều màu đen thương vụ ô tô, Porsche, trên đường, Fiat, Rolls-Royce, các loại các thức các khoản các loại thế giới xe nổi tiếng xếp thành một hàng, đường nét lưu loát, sặc sỡ loá mắt.

	Bọn hắn ô tô lái qua đến lập tức liền dẫn tới đám người oanh động. Ô tô theo hoa đàn xung quanh vòng tròn thông lộ vòng tới cửa sắt lớn phía trước, những người chung quanh nhao nhao ghé mắt nhìn. Xe hơi dừng lại đến về sau, Lý Vân từ trước môn hạ đến, một đám người đối với hắn nghị luận nhao nhao. Nam đều giày Tây, thân sĩ phong độ, nữ đều mặc hoa lệ, tịnh lệ phi thường.

	Lòng hắn nghĩ chư vị thân sĩ lúc này hẳn là vì nữ sĩ mở cửa mới đúng, vì thế đi đến xếp sau cửa xe mở ra. Mẫu thân tại bên trong nhìn hắn hào hoa phong nhã bộ dạng, nhịn không được bỡn cợt cười . Như như sao lóe sáng ánh mắt tại xinh đẹp lông mi cùng màu tím nhạt mắt huân phụ trợ hạ có vẻ càng thêm mê người.

	Chỉ thấy nàng đưa ra màu trắng bao tay bao bọc tay ngọc khoát lên tay hắn phía trên, một đầu màu đen tất chân bọc lấy thon dài đẫy đà chân đẹp duỗi ra, giẫm lấy 10 cm cao màu vàng giày cao gót, từ từ rơi ở trên mặt đất. Tao nhã bên trong mang theo cám dỗ nồng nặc lực. Trang phục tham dự mẫu thân từ sau chỗ ngồi giơ lên chỉ ưu nhã đi ra ô tô, một đầu đen nhánh xinh đẹp mái tóc thật cao cuộc ở sau gáy. Màu tím sợi tơ thấp ngực lễ phục dạ hội bó chặt ở nàng đầy đặn thân thể, đi ra cửa xe khi hơi hơi hạ thấp cơ thể. Thấp ngực lễ phục ngực trước rõ ràng có thể nhìn thấy đầy đặn cặp vú cao ngất cùng tuyết trắng thâm thúy khe ngực.

	Hắn nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, mẫu thân thân thể yêu kiều mùi thơm xông vào mũi. Theo góc độ của hắn có thể nhìn thấy ngực bên trong màu tím khắc hoa ren áo ngực, thậm chí đều có thể nhìn thấy một bộ phận màu hồng phấn quầng vú. Xuống xe thời điểm bởi vì mẫu thân lễ phục vạt áo bờ mông vị trí kiềm chế thập phần buộc chặt, hai đầu đầy đặn thon dài chân đẹp bị bắt nhanh váy bọc lấy, không thể phân quá mở. Nàng không thể không mượn dùng phần eo lực lượng tận lực di chuyển đầy đặn bờ mông, làm một đầu chân đẹp trước bước ra.

	Đi ra xe sang trọng về sau, hơi hơi có chút đứng không vững thân hình, mẫu thân đưa ra thon thon tay ngọc, Lý Vân ăn ý tiếp nhận tay nàng đỡ lấy. Mẫu thân theo sau đứng vững thân thể, nở rộ hoa tươi vậy tán ở trên mặt đất lễ phục váy ưu nhã duệ . Đầy đặn nhục cảm gợi cảm chân đẹp tại tất đen bọc vào theo hai bên xẻ tà vị trí lộ ra, đoan trang tao nhã trung tiết lộ ra đậm đặc mê người thục nữ hương vị.

	Bọn hắn vừa mới xuống xe hơi, theo cửa biệt thự bậc thang chỗ nghênh diện đi lên ba người. Cầm đầu nói chuyện người nọ là một tên dáng người thon dài nam tử cao lớn, nam tử này bộ dạng thập phần anh tuấn, nhưng lại có vẻ có chút âm nhu, ánh mắt lạnh lùng, mặt lại tựa như nữ tử bình thường xinh đẹp dị thường. Gầy yếu thân thể mặc lấy một thân tây trang màu đen, tóc dài xỏa vai mốt buộc ở đầu về sau, khóe miệng mang theo tao nhã mà cao ngạo nụ cười, quần áo rộng rãi đỉnh, cử chỉ tiêu sái, tràn ngập thành công nam nhân tự tin.

	Mẫu thân mang theo Lý Vân đi ra phía trước, hai khỏa đầy đặn tuyết trắng vú tại màu tím lễ phục bọc vào rung động, cùng tinh tế cao to vòng eo hình thành rõ ràng đối lập. Đầy đặn ngạo nghễ vểnh lên mông bự đem lễ phục bờ mông chống đỡ quá chặt chẽ , hai đầu đại chân dài đặng tại 10 cm màu vàng tinh xảo giày cao gót bên trong, mang theo tràn đầy thục mỹ phụ nhân tư thái xoay vòng eo, mỉm cười cùng hắn chào hỏi ý bảo.

	Mẫu thân một đôi quyến rũ mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm này nam nhân, nàng và chu dục hình như cũng là hiểu biết. Cứ việc trước mắt động lòng người mẫu thân ăn mặc như thế trêu chọc người, như thế nóng bỏng lại gợi cảm giả dạng, cái loại này vừa tao vừa mị thân thể, nhưng này chu dục vẫn như cũ rất bình tĩnh, ánh mắt thậm chí chưa tại trên người của nàng dừng lại quá lâu, liền đi tiếp đãi khác cùng đến tân khách.

	Lúc này cửa đám đông phun trào, Lý Vân cùng mẫu thân bị vài vị người hầu người hầu dẫn dắt xuyên qua đại môn, đi vào biệt thự nội bộ. Trong này còn có một chỗ diện tích thật lớn tư nhân hoa viên, kiến trúc to lớn, phân biệt sắp đặt ngọn đèn phòng khiêu vũ, quán đánh bạc ca thính, đều là lộ thiên tạm thời thiết lập . Phía đông còn có tennis nơi sân, còn có bể bơi, phía nam còn có sân đánh Golf, diện tích thật lớn, hết sức xa hoa.

	Xuyên qua hoa viên đi đến kia tọa tại bàn sơn trên quốc lộ nhìn đến màu đen cổ bảo cửa, đại môn bị các loại ngọn đèn trang sức tô điểm thập phần khí phái. Cửa người giúp việc tôi tớ chỉ dẫn bọn hắn tiến vào, sau khi đi vào, chỉ thấy bên trong tráng lệ, toàn bộ đều là cao cấp xa hoa màu vàng trang sức. Sàn đều dùng vàng ròng sắc cục gạch lát, lại trải thượng danh quý nhung thiên nga thảm, treo trên tường rất nhiều thế giới danh họa, quả thực xa hoa lãng phí phú quý đến cực điểm.

	"Thôi đi..., này Chu gia thật lớn khí phái, không biết mấy năm nay muốn làm một chút thủ đoạn gì, muốn làm lớn như vậy phô trương, cũng không biết đang làm trò gì."Mẫu thân tại hắn bên người khinh thường toái toái niệm nói.

	Khách trừ bỏ vừa rồi chuyến đi này người, còn có một chút chính thương giới nhân vật, còn có một chút diễn nghệ giới minh tinh, phong độ chỉ có, cười một cách tự nhiên.

	Nam giày Tây, đuôi én lễ phục, không phải là quan lớn hiển quý, chính là buôn bán đầu sỏ, đều là áo mũ chỉnh tề, ra vẻ đạo mạo; nữ váy dài sườn xám, lễ phục đồ dạ hội, đều là trang điểm xinh đẹp, phục trang đẹp đẽ, nâng ngực chân đẹp, sáng rọi chiếu người. Một bộ xa hoa truỵ lạc, sống mơ mơ màng màng bộ dạng.

	Mẫu thân quả nhiên là buôn bán nữ vương, suốt quãng đường xuyên qua phòng thời điểm gặp thật nhiều người quen, đều là một chút chính khách quan lớn hoặc thương giới nhân sĩ. Cả trai lẫn gái cùng mẫu thân chào hỏi, các nam nhân đều mang theo dâm sắc ánh mắt nhìn gợi cảm mê người mẫu thân, hận không thể nhao nhao đụng đến nàng bên người. Bất quá mẫu thân nhìn một bộ vô cùng thuần thục bộ dáng, đầy đặn lung linh dáng người bao bọc tại thanh lịch mê người màu tím lễ phục dạ hội bên trong, lay động ở giữa phóng thích một cỗ thành thục mê người phong tình. Khí chất thanh lịch, nhìn quanh Xảo Hề, nụ cười ngọt ngào, tràn ngập quý phu nhân phong độ, ký không đắc tội một chút quan lớn đại lão, lại không cùng bọn hắn quá mức dây dưa. Nói hai ba câu hàn huyên sau liền có khả năng đoan trang cùng bọn hắn cáo biệt, kéo lấy Lý Vân tránh ra, làm kia một chút ý đồ cùng nàng thân cận nam nhân nhóm nhao nhao bóp cổ tay.

	"Muội muội! Tiểu Vân!"Lý Vân cùng mẫu thân vừa bị người hầu dẫn dắt đi vào vũ đại đường, đã bị một cái ngọt ngào quen thuộc âm thanh gọi lại.

	Hắn quay đầu vừa nhìn, chỉ thấy nghênh diện đi đến một vị quốc sắc thiên hương xinh đẹp phụ nhân, đẫy đà cao gầy, khuôn mặt mỹ lệ, môi anh đào tịnh lệ. Trên đầu oản quyến rũ búi tóc, bên trái một bên gò má lưu lại một khối thục nữ phong độ mười chân Lưu Hải, mặc lấy một thân màu trắng đai đeo bó sát người liên y lễ phục dạ hội. Lễ phục kiểu dáng tương đối bảo thủ, nhưng che không lấn át được mỹ phụ cao ngất bộ ngực đầy đặn, lộ ra một đạo mê người thâm thúy khe ngực.

	Lễ phục vạt áo là hai đoạn thức quần trang, thục nữ đặc hữu mông bự chỗ băng bó viên kiều đỉnh, mỹ mông bự như mật đào vậy bị gắt gao bao bọc. Váy dài bên ngoài một tầng lụa mỏng chất liệu khi váy dài kiểu dáng, đến chân đẹp chỗ, lụa mỏng bên trong thập phần trong suốt có thể nhìn thấy váy ngắn hình thức, gần chỉ tới đùi trung bộ. Lộ ra cái kia song tuyết trắng bắp đùi thon dài, làn da tuyết trắng, không chút tì vết, trên chân mặc lấy mỏng như cánh tằm màu da tất chân, đùi tới bắp chân đường cong nhơ tơ tằm vậy trơn bóng đều đặn. Váy sa mỏng bãi lộ ra tất chân bao bọc mắt cá chân, chân đẹp thượng mặc lấy một đôi thủy tinh sáng màu bạc trắng giày cao gót. Toàn bộ trang điểm tiết lộ ra một cỗ thục nữ phong độ khí chất, lại phá lệ tao nhã mê người.

	Này thục nữ khí chất mỹ thục nữ là hắn dì toàn bộ phương. Chỉ thấy nàng tức giận sắc hồng nhuận, bước đi chậm dời, eo thon lắc nhẹ, váy sa mỏng nội hai đầu đầy đặn nhục cảm thịt băm đùi giao thoa lay động, lay động thục diễm váy ôm mông bự bước chậm đi đến, ẩn ẩn lộ ra một cỗ mỹ thục phụ đặc hữu rối loạn kính.

	"Tỷ tỷ!"Mẫu thân nhiệt tình đi ra phía trước, hai vị mỹ thục phụ thân thiết ôm dưới, "Tỷ tỷ ngươi đã đến rồi bao lâu á..., hôm nay này Chu gia phô trương thật là lớn , cũng không biết bọn hắn làm cái gì chủ ý."

	Dì cười kéo lấy tay của mẫu thân nói: "Quản hắn khỉ gió đánh cái gì chủ ý, chúng ta cứ việc ngồi xem kỳ biến, ta nhìn bọn họ là nghĩ biểu hiện gia tộc của chính mình thế lực lớn, nghĩ rửa sạch nhục trước, sẽ ở chúng ta nơi này tạo lão đại ca uy tín."

	"Hừ..."Mẫu thân nhẹ nhàng khinh thường hừ nói.

	"Tiểu Vân hôm nay có thể thật đẹp trai a, mau để ta nhìn nhìn."Dì buông mẫu thân ra tay, thân thiết kéo lên Lý Vân tay. Nàng tức giận chất ôn nhu ngọt ngào, trên người một trận mùi thơm xông vào mũi, giống như cũng phun thanh nhã nước hoa, làm hắn vui vẻ thoải mái.

	"Dì tốt..."Hắn nhìn xinh đẹp động lòng người dì nói, đầu óc lại hiện ra hắn và nàng cùng với mẫu thân song phi hình ảnh, tâm lý một trận kích động, nói không ra hưng phấn mùi vị.

	Dì nụ cười ngọt ngào đối với hắn nói: "Tiểu Vân, vừa mới có hay không nghĩ dì á."

	Hắn hì hì đối với dì nói: "Đương nhiên nghĩ a, còn nghĩ kia phía trước dì cùng mẹ cùng một chỗ hầu hạ ta đâu!"

	Dì nhìn hắn gương mặt đắc ý bộ dạng, hờn dỗi địa đạo: "Tiểu hỗn đản, nhiều người như vậy, chớ nói lung tung, cẩn thận làm người ta nghe được sẽ không tốt."

	Hắn cười nói: "Không có việc gì, nói lên, dì ngươi thật đúng là đại mỹ nữ, hôm nay trang điểm thật là xinh đẹp a, cùng mẹ thật sự là nhất đối với nữ thần tỷ muội, ngươi xem trọng nhiều người đều thật hâm mộ ta các ngươi tại bên cạnh ta đâu!"

	Mẫu thân mắt đẹp hơi hơi phiêu Lý Vân liếc nhìn một cái, theo sau đối với hắn nói: "Tiểu Vân ngươi bây giờ nhưng là đắc chí vừa lòng."

	Hắn cười híp mắt nói: "Đó là dĩ nhiên, có các ngươi này đối với nữ thần tỷ muội làm của ta nữ nhân, cấp cái hoàng đế cũng không đổi a."

	Mẫu thân nhưng chỉ là mỉm cười hướng hắn trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái, dì cười nói: "Ta nhìn Tiểu Vân ngươi là thật muốn làm cái hoàng đế, còn nghĩ hậu cung ba ngàn đâu."

	"Sao có thể chứ, có mẹ cùng dì như vậy đủ rồi."Hắn lập tức một bộ ra dáng nhu thuận bộ dạng.

	Mẫu thân cũng không nói thêm cái gì, cười kéo dì tay, quay đầu đối với hắn nói: "Tiểu Vân, mẹ bên kia vài cái thương bằng hữu, đi lên tiếng kêu gọi, ngươi trước tại nơi này ăn một chút gì."

	Hắn "Ân "Một tiếng, mẫu thân liền cùng với dì đi vào yến hội đại sảnh. Hai vị tuyệt sắc mỹ phụ nâng lấy nâng ngực, xoay mông bự, lay động sinh tư, mang theo làn gió thơm theo trong đám người xuyên qua. Lễ phục dạ hội phía dưới các nàng tại vàng son lộng lẫy dưới ánh đèn có vẻ đặc biệt sặc sỡ loá mắt, nhìn giống như là hai vị chói mắt gợi cảm nữ thần.

	Hắn nhìn thấy mẫu thân và dì hai vị đại mỹ nữ đi vào này yến hội hiện trường, lập tức dẫn tới đám người ghé mắt, một trận huýt sáo âm thanh, tiếng huyên náo vang lên, rất náo nhiệt. Vài tên ăn mặc hoa lệ nam nữ cùng bọn hắn tại một bên đàm luận sự tình gì, bên trong nhiều cái hình như các nàng đều rất quen thuộc thức, tán gẫu thập phần náo nhiệt.

	Này yến hội là cái loại này cơm Tây đứng thẳng thức tiệc đứng hình thức, ở giữa mấy tờ thật lớn trên bàn nam dong nữ giúp việc dâng lên các loại điểm tâm, Pháp quốc rượu đỏ, Nhật Bản sushi, các loại hoa quả và các món nguội vân vân rực rỡ muôn màu, nhậm quân thưởng thức. Xung quanh Lâm Lâm tán tán một đám một đám đứng thẳng lấy đám người, các nam nhân đều tụ tập tại cùng một chỗ cao đàm khoát luận, các nữ nhân tắc oanh oanh yến yến tại cùng một chỗ tao thủ lộng tư (*dùng tay đùa nghịch hoặc cử chỉ hành vĩ lỗ mãng), tốt nhất phái thịnh thế phồn hoa xa hoa lãng phí cảnh tượng.

	Chính là mặc dù ở tràng nữ tân đều trang điểm tinh xảo, ăn mặc hoa lệ, nhưng cùng mẫu thân cùng với dì so sánh với lập tức đều ảm đạm thất sắc, bởi vậy cũng một mực có cả trai lẫn gái đi lên tìm nàng nhóm đến gần.

	Hắn xa xa nhìn thấy dượng cũng tới, hắn họ La, dì một mực xưng hô hắn làm lão La, hắn vẫn là một bộ mập mạp bộ dạng, bộ mặt uy nghiêm, nhưng trên đầu mái tóc đều nhanh rơi sạch rồi, giống như cùng vài vị quan viên chính phủ tại cùng một chỗ uống rượu đỏ nói chuyện phiếm, không cùng dì tại cùng một chỗ.

	Hắn trực tiếp từ cố tự tránh ra đi địa phương khác, người xung quanh hắn cũng không nhận ra, tại nơi này nán lại cũng không có người đến cùng hắn nói chuyện, hắn chỉ có thể chính mình tại kia ăn mỹ thực, khá tốt nơi này đồ vật quả thật đều mỹ vị đến cực điểm, hải sản Giai Dao, nga gan bít tết đều cái gì cần có đều có, hắn đại khoái đóa di.

	"Đại gia buổi tối tốt! Cảm tạ trình diện các vị lãnh đạo, các vị khách quý! Hôm nay chúng ta vui mừng tụ tập tại nơi này..."Diễn trên bục giảng chu dục đã bắt đầu diễn thuyết. Hắn vốn trưởng anh tuấn tiêu sái, khí vũ hiên ngang, lên điểm tuổi tác càng làm cho người khác cảm thấy khí chất phi thường, có một cổ thành thục nam nhân bao gồm âm nhu soái ca mị lực, lại nghe nói một mực không có kết hôn, có thể nói cực phẩm kim cương Vương lão ngũ. Phía dưới nữ sĩ các đều mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm trên đài hắn, tao thủ lộng tư (*dùng tay đùa nghịch hoặc cử chỉ hành vĩ lỗ mãng), hận không thể có thể nhanh chóng dẫn tới hắn chú ý.

	Hắn lười nghe hắn vô nghĩa, trực tiếp hướng mẫu thân thân vừa đi qua, vừa rồi mấy mỹ nữ chỉ còn lại có mẫu thân và dì, không biết các nàng làm sao đi.

	Thấy gió tư yểu điệu mẫu thân bên kia đang cùng dì châu đầu ghé tai tán gẫu cái gì, nhìn đến hắn tới gần, hai người quyến rũ mắt đẹp cũng đều nhanh nhìn chằm chằm đẹp trai hắn.

	Hắn đi tới mẫu thân bên người, mẫu thân cười nói: "Tiểu Vân, như thế nào, như vậy trường hợp đã quen thuộc chưa?"

	Hắn dựa vào cười hì hì nói: "Không quá thói quen, ta một người thật nhàm chán, hì hì, bất quá vẫn là dừng lại ở mẹ bên người tốt nhất, mẹ trên người thơm quá a."

	Mẫu thân tự nhiên cười nói, trêu đùa địa đạo: "Vậy ngươi dì trên người sẽ không thơm không?"

	Dì nhìn đến chiến hỏa đốt tới nàng trên người, sắc mặt đỏ lên, hờn dỗi nói: "Hồng Ngư, ngươi lại chọc ghẹo ta, tốt lắm, ta nhìn thấy một cái khuê mật, đi theo nàng nói chuyện phiếm, không cùng các ngươi."

	Nói dì mở ra chân đẹp, xoay lễ váy gắt gao băng bó ở tròn xoe mông lớn đi.

	Ánh mắt của hắn quét một vòng mẫu thân hôm nay này thân xinh đẹp gợi cảm lại đoan trang thanh lịch trang điểm, cao gầy bóng hình xinh đẹp đường cong lung linh lả lướt. Lễ phục mông hông cùng đùi bộ phận tương đối bó sát người, bọc lại nàng tròn xoe mật đào mông bự cùng đẫy đà đùi. Thục nữ đặc hữu tròn xoe cặp mông cao ngất ở sau người, đem lễ phục dạ hội chống lên một cái dâm đãng mê người cao ngất đường cong, gắt gao băng bó ra đào mật vậy đầy đặn tròn xoe thục nữ mỹ mông bự, hình thành mê người cám dỗ đầy đặn chân mông đường cong. Bắp chân váy hướng hoa loa kèn vậy hướng bốn phía nở rộ ra, váy dài duệ tha ở trên mặt đất, phi thường tao nhã. Lễ phục bắp chân hai bên xẻ tà chỗ có thể nhìn thấy chân đẹp bao bọc tại siêu mỏng thấu thịt màu đen tất chân bên trong, còn có chân đẹp thượng cặp kia 10 cm màu vàng giày cao gót. Thanh lịch lễ phục dạ hội phía dưới mẫu thân đầy đặn thân thể bày biện ra câu người tầm hồn cám dỗ.

	Hắn cười nói: "Mẹ, ngươi hôm nay mặc này váy thật dài a, đều nhìn không thấy ngươi xinh đẹp chân, không được, ta nghĩ xem mụ mụ chân của ngươi!"

	Mẫu thân thấy hắn đột nhiên nói như vậy cố tình gây sự lời nói, nhất thời không biết nên khóc hay cười. Mẫu thân dùng quyền nhẹ nhàng đập hắn một chút, xinh đẹp cười nói: "Ngươi cái tiểu sắc quỷ, cũng không nhìn đây là cái gì trường hợp, ngươi yêu thích mẹ chân, mẹ biết, đợi lát nữa yến hội kết thúc trở lại gian phòng cho ngươi nhìn cái đủ!"

	Hắn hơi hơi cúi đầu gặp mẫu thân tư thế này phía dưới, nàng lồi lõm có đến thân trên nương tựa ngực của hắn, lễ phục cổ áo buông xuống, mơ hồ có thể thấy được bộ ngực một mảng lớn tuyết trắng thịt mềm. Kiên đĩnh to lớn hào nhũ xuân quang chợt tiết, trắng sữa làn da trắng mịn động lòng người, như mỡ dê ngưng ngọc tinh tế chói mắt. Thật sâu khe ngực theo cúi xuống eo tư thế mà có vẻ càng thâm thúy hơn, hai tọa giận tủng vú sữa cũng có vẻ càng thêm thật lớn. Hắn thậm chí có thể nhìn đến gần phân nửa đỏ tươi sắc đầu vú, như xuất tường hồng hạnh thò ra màu đen ren bao bọc.

	Hắn nuốt ngụm nước miếng, lại dốc sức lắc đầu. Hắn tặc hề hề về phía nhìn chung quanh một lát, đại sảnh bên trong vốn ngọn đèn đen tối, người xung quanh lực chú ý không phải là đang diễn giảng trên đài, chính là cùng người xung quanh nói chuyện phiếm, không có người chú ý tới bọn hắn bên này.

	Hắn nhìn mẫu thân nở nụ cười, mẫu thân còn không có phản ứng, hắn liền thân thể ngồi xổm, gan lớn làm bậy một phen vén lên mẫu thân lễ phục váy dài đáy quần. Bởi vì bắp chân có xẻ tà bộ phận, bởi vậy bị trực tiếp vẩy đi lên. Theo sau mẫu thân nhỏ tiếng nũng nịu kêu to một tiếng, hắn trực tiếp theo dưới chui vào nàng váy dài bên trong, lại đem váy lập tức thả xuống.

	Mẫu thân chân đẹp như người mẫu vậy thập phần thon dài, lễ này phục váy dài mặc dù có một chút bó sát người, nhưng dù sao cũng là lễ phục dạ hội tạo hình, bên trong còn có một chút không gian. Hắn cứ như vậy trực tiếp vén lên quần của nàng chui vào, theo sau liền ngồi . Hắn vóc dáng tuy rằng cao lớn, từ bên ngoài nhìn mẫu thân lễ phục tuy rằng hơi chút có chút cổ túi, nhưng còn không có biến hình.

	Mẫu thân hoa dung thất sắc, nàng không nghĩ tới này hắn thật không ngờ càn rỡ, tại trường hợp này trực tiếp tiến vào chính mình váy .

	Luôn luôn chú ý tư thái đoan trang tao nhã nàng cũng là chuẩn bị không kịp, nàng nhìn bốn phía, dì đang cùng một vị mỹ phụ nói chuyện, những người khác cũng không chú ý đến một màn này. Nàng thoáng an tâm, khôi phục trấn tĩnh, tức giận nghĩ nên như thế nào trừng phạt này càn rỡ phá hư con.

	Hắn lúc này lại thích lật trời.

	Hắn vừa chui tiến mẫu thân đáy quần bên trong, liền một trận ngọt ngấy thục phụ hương thơm xông vào mũi, này là mẫu thân mê người mùi thịt hỗn hợp này trên người mùi nước hoa.

	Hắn trong mắt tất cả đều là ti trượt nhu nị màu đen tất chân bao bọc trắng mịn phấn mỡ mỹ thịt, mẫu thân lúc này đáy quần xinh đẹp tao mị xuân sắc hắn nhìn một cái không xót gì.

	Mẫu thân lễ phục bên trong mặc lấy màu đen siêu mỏng thấu thịt đai đeo tất chân, theo chân đẹp một mực bao bọc đến háng. Tất chân gắt gao bọc lấy đẫy đà phấn nộn chân đẹp thịt mềm, hiện lên duy mỹ động lòng người trắng mịn sáng bóng. Đùi tới bắp chân đường nét nhơ tơ tằm vậy trơn bóng đều đặn, háng tất chân là một vòng hoa văn phiền phức tinh xảo ren hoa văn, giống màu đen hoa tươi bình thường quấn quanh tại đẫy đà nhục cảm tuyết trắng trên bắp đùi. Ren tất chân trung hơi lộ ra tuyết trắng phấn ngấy đùi thịt mềm, đẫy đà chân đẹp đem màu đen tất chân chống đỡ cực độ trong suốt, làn da trắng mịn không chút tì vết, đều có thể nhìn thấy mẫn cảm dưới da thịt mạch máu.

	Ren thượng quả thực là tứ căn màu đen đai đeo, liên tiếp đến phần eo ren trói buộc eo phía trên. Tại đẫy đà tròn xoe đùi ở giữa, là một đầu lại hẹp lại nhỏ màu tím ren hơi mờ quần lót, ẩn ẩn có thể nhìn thấy no đủ phồng lên thần bí nơi riêng tư bên trong đen nhánh rậm rạp cỏ thơm. Hương diễm cấm địa hoa viên tại chân đẹp nhanh kẹp giống như trung còn bốc lên nóng hầm hập hơi nước, bao bọc đầy đặn non mềm mật huyệt tính khí mơ hồ có thể thấy được, buộc vòng quanh một cái no đủ phong long bào ngư hình dạng.

	Lúc này tại mẫu thân đáy quần, Lý Vân đã nhạc phiên thiên. Dù sao không có người có thể xem tới được hắn, vốn là anh tuấn đẹp trai khuôn mặt lúc này đột nhiên lộ ra dâm sắc đến cực điểm tà ác nụ cười. Mẫu thân này cực phẩm mỹ thục nữ hương diễm lễ phục đáy quần quả thực chính là nhân gian tiên cảnh, ấm áp mùi thơm cơ thể, non mịn chân trắng, trắng mịn tất đen, còn có màu tím quần lót ren bên trong tỏa ra mê người tao khí tính khí.

	Hắn tách ra mẫu thân tao nhã khép lại tất đen chân đẹp, tiến vào mẫu thân hai chân ở giữa, đem chính mình khuôn mặt liều mạng dán tại mẫu thân đầy đặn tất đen đùi thịt mềm phía trên. Mẫu thân mê người nhiệt độ cơ thể tỏa ra ra, làm hắn mừng rỡ như điên, bắt đầu lại liếm lại hôn nàng trắng mịn tất chân. Môi liên tục không ngừng hôn môi hút mút nàng trong quần tinh tế ấm áp làn da cùng viền ren hoa phía trên treo tất dây đeo vòng đùi mỹ thịt. Mẫu thân đùi đẫy đà mà có nhục cảm, màu đen tất chân lập lờ một tầng trắng mịn đến cực điểm chói mắt sáng bóng. Đẫy đà đùi nhục cảm tràn đầy, đem khinh bạc tất đen đẩy lên càng thêm trong suốt, phối hợp trắng mịn sáng bóng tràn đầy câu người tầm hồn dâm mỹ nhục cảm.

	Một đôi tay cũng không nhàn rỗi , ôm kẹp chặt chính mình khuôn mặt chân đẹp, giở trò, vuốt ve xoa nắn mềm mại trượt tinh tế đùi. Tất đen chân đẹp kia trắng mịn cảm xúc, màu mỡ thịt mềm, đẫy đà chân đẹp mềm mại thoải mái, giống như hoa quý tơ lụa không chút tì vết. Bàn tay sờ tại phía trên lại nộn lại trượt thoải mái vô cùng, hắn hưng phấn âu yếm , ngón tay lúc nhẹ lúc nặng cao thấp du động, nhẹ nhàng mà giàu có kỹ xảo khiêu khích mẫn cảm đùi bên trong.

	Thục nữ hạ thân chân đẹp cùng nơi riêng tư truyền đến từng trận mị hương, làm hắn cảm xúc cực kỳ hưng phấn, lộ ra tà ác nụ cười, lại sờ lại liếm càng thêm hăng say. Mẫu thân háng hai bên cùng tất chân thượng khắp nơi hắn ẩm ướt ngấy nước miếng, lại trượt lại ngấy dính vào trên chân.

	Lúc này mẫu thân lông mày nhẹ nhăn, nhưng vẫn rất bình tĩnh, chỉ hơi hơi mở ra môi hồng thở hổn hển, gương mặt xinh đẹp có chút đỏ ửng. Nàng mỉm cười, nhẹ giọng đối với tại chính mình đáy quần tàn sát bừa bãi hắn nói: "Tiểu sắc lang, mẹ chân được không ngoạn, ngươi bộ dạng này chiếm mẹ tiện nghi, được đến mẹ cho phép sao?"

	Dứt lời nàng yêu mị cười, nhẹ xoay vòng eo, chân đẹp dùng sức kẹp chặt. Vậy hắn chính đem chính mình cả khuôn mặt kẹp ở nàng đùi ở giữa, lần này bị nàng kẹp lấy miệng mũi. Đẫy đà chân đẹp nhanh đến khép lại , lập tức đem hắn kẹp chặt đều khó có thể hô hấp.

	"Ô ô ô... Mẹ..."Hắn mũi cùng miệng đều bị mẫu thân đùi kẹp chặt, đúng lúc là màu đen đai đeo tất chân ren miệt vòng bộ phận, phiền phức nhanh đến ren hoa văn ma sát tại hắn trên mặt, đem hắn trướng khuôn mặt đỏ bừng, nhất thời ở giữa sự khó thở. Mẫu thân hai chân thon dài đẫy đà, rắn chắc hữu lực, đem hắn kẹp chặt không cam lòng nức nở lên.

	Cứ việc như vậy, hắn vẫn là tính chết tay tại mẫu thân trên chân đẹp dùng sức vuốt ve vân vê, hình như không nghĩ bỏ đi này từng giây từng phút hương diễm cơ hội. Đồng thời đem mặt hướng đến hai bên nghiêng đi đi, mượn chân đẹp cùng mặt khe hở có thể hơi chút hô hấp vài cái. Nhưng là lễ này phục váy nội vốn là một cái bịt kín không gian, hắn lại cùng mẫu thân đẫy đà chân đẹp chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ, muốn vui sướng hô hấp biến thành một kiện thực khó khăn sự tình.

	"Ô ô ô..."Hắn nức nở rên rỉ, mẫu thân lại càng kẹp càng chặt, đắc ý thấp giọng nói: "Thư thái sao? Không nghĩ khó như vậy thụ cũng nhanh chút đi ra! Cũng không chú ý trường hợp ngươi liền chui vào rồi! Một chút cũng không ngoan, mẹ muốn đánh ngươi mông!"

	Lúc này dì đã xong cùng người khác nói chuyện, đi đến mẫu thân bên người, thấy nàng lông mày hơi nhíu, hơi hơi có chút khác thường nhẹ xoay đẫy đà gợi cảm thân thể yêu kiều, hình như đang cùng ai nói nói, liền hỏi: "Muội muội, làm sao vậy? Tại mang tai nghe gọi điện thoại sao?"

	Mẫu thân lấy lại tinh thần, gặp dì thân thiết bộ dạng, nàng khẽ vuốt tai tấn mái tóc, một bên tiếp tục ung dung dưới đất thân khép lại chân đẹp kẹp chặt kia gây sự háo sắc hắn, một bên đối với dì mỉm cười nói: "Không có rồi, ngay tại nghĩ một chút việc nhỏ, mấy ngày nay luôn có cái tiểu sắc lang đến quấy rầy ta, ta tại nghĩ như thế nào trừng phạt trừng phạt hắn."

	Mẫu thân trong lời nói có hàm ý, hắn lại có khổ khó nói vô hạ cố cập. Dì cười nói: "Ta nhìn quấy rầy ngươi người chính là Tiểu Vân a, dù sao muội muội ngươi cũng thật sự mị lực kinh người, ngươi làm Tiểu Vân như thế nào không miên man bất định thôi! Đúng rồi, như thế nào không thấy Tiểu Vân rồi hả?"

	"Hừ, ai biết cái kia tiểu sắc lang đã chạy đi đâu."Mẫu thân kiều mắng một tiếng.

	Tỷ muội một lời một câu tán gẫu , mẫu thân thần sắc coi như trấn tĩnh, chính là lễ phục váy có chút phập phồng. Này khác thường không biết có khả năng hay không dẫn tới một chút người chú ý, đơn giản chu dục còn tại trên đài dõng dạc diễn thuyết, nói Chu thị tập đoàn một năm này đến huy hoàng công trạng, đại gia lực chú ý không ở dưới đài.

	Mẫu thân tuy rằng đáy quần ngồi xổm một cái đại nam hài, lại thành thạo. Vậy hắn đã có một chút chật vật không chịu nổi, hắn mắt thấy mẫu thân càng ngày càng dùng sức, tuy rằng trong mắt đều là hương diễm nóng bỏng non mềm mị thịt kề sát, nhưng sự khó thở thế cho nên đều có một chút ngất xỉu, âm thầm kêu khổ.

	Ngay tại hắn đang chuẩn bị rút lui có trật tự chui ra đi thời điểm khẽ ngẩng đầu hướng lên vừa nhìn, phía trên đỉnh đầu của mình thượng liền là mẫu thân phồng lên no đủ thần bí nơi riêng tư. Một vòng thật nhỏ màu tím ren hoa văn quần lót quấn quanh tại eo hông, nắm chặt tứ căn dây buộc tất. Rãnh mông thượng vải dệt thì bị béo mập tròn xoe mông thịt gắt gao kẹp tại bên trong, cơ hồ nhìn không thấy. Màu tím quần lót ren vải dệt theo rãnh mông chui đi ra, tại tam giác khu vực gắt gao bọc lấy bánh bao vậy phong long lỗ thịt. Một đoàn thần bí gợi cảm đen nhánh rừng cây chen ép ra một cái cao long nhô ra, tựa như no đủ bánh bao bày biện ra một cái cực độ mê người hình dạng. Vải dệt gắt gao lặc tại lỗ thịt , đem lỗ thịt theo trung gian dâm đãng lặc thành hai nửa, tại hai bên tuyết trắng chân đẹp làm nổi bật hạ có vẻ nóng bỏng câu hồn.

	Hắn linh cơ vừa động, không quan tâm mượn trắng mịn tất chân, đem đầu của mình tại mẫu thân nhanh kẹp hai chân ở giữa hướng lên dời, chỉa vào kia làm người ta hoa mắt thần mê, châu tròn ngọc sáng, trong suốt bắp đùi trắng như tuyết gốc rễ. Thân thể cũng theo nửa ngồi đến hơi hơi đứng lên tư thế.

	Một cỗ làm người ta huyết mạch sôi sục thục nữ tao mị mùi thơm xông vào mũi mà đến. Một đầu nhỏ hẹp vải dệt từ nàng trắng nõn tế đến khe mông trói buộc quá, về phía trước bao lại nàng bí khởi hoa phụ. Xuyên qua trong suốt màu tím quần lót ren, thấy rõ ràng nàng đen nhánh nơi riêng tư lông mu có chút đều đã rịn ra quần lót viền ren hoa. Quần lót dán thật chặc ở tại đầy đặn phồng lên âm hộ, hiện ra một đầu động lòng người khe hở hẹp.

	Lý Vân đem mặt tiếp cận dùng sức đỡ lấy, kéo mở nàng cấp bách dục kẹp chặt tròn trịa đùi, to gan lớn mật đem mặt tiếp lên mẹ cấm địa hoa viên, trực tiếp há to mồm hướng về kia phồng lên trong suốt quần lót ren thánh địa ngậm đi lên.

	"A..."

	Hồng Ngư vội vàng không kịp chuẩn bị, nhẹ giọng thở gấp một tiếng, đột nhiên cảm giác chỗ kín của mình bị một cái nóng hổi thể khoang bao vây, tiếp lấy một đầu linh hoạt nóng hổi gia hỏa cách chính mình hơi mờ quần lót liếm láp đến, dì tại một bên đang tại nhìn trên đài chu dục diễn thuyết, lúc này nghe thấy Hồng Ngư thở gấp, quay đầu , thấy nàng mặt phấn ửng đỏ, cắn nhẹ môi hồng bộ dáng, nghi ngờ nói: "Uyển Như làm sao vậy? Không thoải mái sao?"

	Hồng Ngư rất nhanh khôi phục trấn tĩnh, hướng về dì bình tĩnh tự nhiên cười nói: "Mấy ngày hôm trước cảm mạo có chút nóng lên, khả năng hôm nay còn không có hoàn toàn tốt, trong này có chút buồn..."

	Dì thân thiết địa đạo: "Nha, kia Uyển Như ngươi muốn hay không đi nghỉ ngơi thất nghỉ ngơi một chút, nơi này quả thật quá nhiều người, có chút bực mình, tỷ tỷ đỡ ngươi đi qua đi."

	Hồng Ngư chặn lại nói: "Không quan hệ không quan hệ, lập tức tốt, ta chính là hơi nóng, đợi lát nữa ta chính mình đi hít thở không khí là được."

	Dì chấm dứt thiết hỏi vài câu, Hồng Ngư hảo ngôn hảo ngữ cuối cùng bỏ đi nàng băn khoăn, nàng mắt đẹp hướng bốn phía nhìn một vòng, khá tốt tạm thời chú ý của mọi người lực đều đang diễn giảng đài chu dục trên người, còn không có nhân nhìn đến hình dạng của nàng.

	Trên đài chu dục diễn thuyết mắt thấy còn muốn trong chốc lát thời gian, ở nơi này dạ hội đại đường đám đông phía dưới bị con liếm hạ thân phi lễ, Hồng Ngư trong lòng tức giận, nhưng cư nhiên cảm thấy đặc biệt kích thích, ngọn đèn ảm đạm hạ tất cả mọi người rất khó cẩn thận chú ý lẫn nhau.

	Hồng Ngư mẫn cảm gợi cảm thân thể yêu kiều mềm mại mà lửa nóng hơi hơi vặn vẹo.

	Hồng Ngư cúi đầu đối với dưới quần Lý Vân quyến rũ cười khẽ một chút, nhất tiếu bách mị sinh, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng dung mạo làm cho tâm thần người đều say, đáng tiếc Lý Vân lại không pháp nhìn đến.

	Hồng Ngư mặt phấn hồng nhuận, mặt như hoa đào, lúc này chỉ cảm thấy đáy quần kia con trai khốn kiếp bắt đầu Hồ Tác Phi vì liếm chỗ kín của mình, tuy rằng cách ren vải dệt quần lót, nhưng Lý Vân miệng rộng lại hút lại hút, đầu lưỡi cách ren liếm cạo chọn đầy đặn đầy đặn môi âm hộ, liếm nàng dục hỏa tràn ra , nhẹ xoay vòng eo, hơi hơi đong đưa mông bự, kẹp chặt Lý Vân đầu chân đẹp nhẹ nhàng buông lỏng lên.

	Lý Vân gặp mẹ không phản kháng, biết chiến lược của mình hiệu quả, chính mình hôm nay có thể Hồ Tác Phi làm một lần, tại Hồng Ngư lễ phục váy dài bên trong ôm chặt nàng đầy đặn tất đen đùi, mặt hoàn toàn chen dán tiến Hồng Ngư háng cùng nơi riêng tư khu vực tam giác, mặt dán vào Hồng Ngư non mịn phấn trượt thơm ngọt làn da, háng kẹp chặt khu vực tam giác ấm áp non mềm, chóp mũi tất cả đều là Hồng Ngư phấn trong quần hương thơm tao mị mùi thịt, le đầu lưỡi cách Hồng Ngư nơi riêng tư ren vải dệt thuận theo tính khí khe thịt cao thấp liếm, dâm dãng trêu chọc liếm Hồng Ngư kia căng thẳng mà có co dãn môi âm hộ mị thịt, cao thấp liếm chống đỡ.

	Lý Vân chú ý tới Hồng Ngư nhanh kẹp hai chân của nàng có điều buông lỏng, càng thêm tùy ý liếm Hồng Ngư nơi riêng tư, rất nhanh Hồng Ngư quần lót liền ướt át , cũng không biết là Lý Vân nước miếng vẫn là Hồng Ngư nơi riêng tư sấm đi ra dâm dịch, Lý Vân đầu lưỡi đột nhiên nếm được một điểm ngọt ngấy hương thơm hương vị, Hồng Ngư phân bố dâm thủy như đường giống như mật giống như, khe thịt để bưng vậy có một chút lõm đi vào địa phương hương vị rõ ràng hơn.

	Lý Vân tham lam truy tìm này mỹ diệu hương vị, co lại môi hé miệng, lửa nóng môi bọc lấy toàn bộ bộ phận sinh dục, nóng ẩm khí tức liên tục không ngừng phun đánh vào động dục lỗ thịt phía trên, răng nanh nhẹ nhàng đem môi âm hộ hòn le ngậm tại trong miệng một trận lại liếm lại cắn, sau đó nhẹ nhàng trái phải ma hợp , đầu lưỡi thỉnh thoảng quét liếm, cách tất chân chui vào nàng mẫn cảm mật huyệt, tất chân ma sát cũng như trước liên tục, đầu lưỡi tại kia lõm xuống địa phương dùng sức đẩy, Hồng Ngư cái kia một đoàn thịt mềm ngay tại Lý Vân trong miệng không ngừng nhúc nhích, dâm thủy càng chảy càng nhiều.

	Hồng Ngư bị liếm cả người tê dại, phương tâm thầm giận, hạ thân quả quyết, vốn tính dục tràn đầy nàng không chịu nổi khiêu khích, chính là trận này hợp nàng vẫn không thể làm khó dễ, nũng nịu mắt đẹp làn thu thủy lưu động, lễ phục hạ gợi cảm màu đen tất chân bao bọc cao gót mũi chân khó nhịn hơi hơi nhếch lên, lại ở trên mặt đất nhẹ nhàng đánh, tiết lộ ra vô hạn mị ý, hổn hển thở gấp thấp giọng nói: "Phá hư con... Lại liếm sâu điểm... A..."

	Lý Vân nghe xong Hồng Ngư lời nói, quả thực máu mũi cuồng phun, mẹ thật sự là tao mị đến cực điểm, trường hợp này thế nhưng động dục , gặp Hồng Ngư cư nhiên thở gấp cổ vũ hắn, hưng phấn chớp mắt càng ngày càng hăng say, bởi vì có quần lót ren ngăn cản, Lý Vân đầu lưỡi chỉ có thể ở nơi riêng tư đảo quanh, động thịt miệng dinh dính trượt trượt , toàn bộ đều là kia ngọt ngấy sền sệt dính dính chất lỏng, Lý Vân đầu lưỡi có thể cảm giác được tùy theo Lý Vân động tác, động thịt tại một chút một chút co lại.

	Lý Vân liếm quật khởi, duỗi tay thuận theo Hồng Ngư ti trượt tất chân phía trên đi, kéo ra đũng quần quần lót ren, quần lót bị kéo đến một bên treo tại đẫy đà tròn xoe cặp mông thượng lặc , lộ ra đã ướt át phấn nộn mật huyệt miệng hang, ẩm ướt nhơn nhớt trải rộng xuân thủy mật hoa, hồng phấn đại môi mật bởi vì Lý Vân vừa rồi đầu lưỡi liếm đến hai bên mở ra còn không có hồi phục, hai miếng béo mập tiểu môi mật tỏa ra mê người dâm mỹ sáng bóng, mê người khe hở hẹp xinh đẹp mà nhanh đến, tại dâm thủy làm dịu giống như một cái thơm ngọt ngon miệng đào mật, Hồng Ngư làn da vốn là hết sức trắng nõn, trắng hồng tinh tế đùi cùng màu hồng phấn môi mật hoà lẫn.

	Hồng Ngư hưng phấn khó nhịn nhỏ tiếng nũng nịu rên rỉ một tiếng, cúi đầu nhìn nhìn tại nàng dưới váy tàn sát bừa bãi Lý Vân, tuy rằng nhìn không tới, có thể nàng vẫn là hiếm thấy lộ ra ngượng ngùng thần sắc, thân thể yêu kiều hơi hơi rùng mình, tròn xoe thục nữ mông lớn kìm lòng không được đỉnh , trong miệng bắt đầu hơi hơi rên rỉ, âm thanh ngọt ngấy mềm dẻo, đùi nhẹ nhàng kẹp làm đong đưa, chặt chẽ kẹp chặt Lý Vân khuôn mặt nhưng không có lại dùng lực, mà là thuận theo đáy quần Lý Vân liếm tiết tấu lay động, biểu hiện ra một bộ tình ý tràn đầy, mị nhãn mê ly bộ dáng.

	Lý Vân nghe thấy Hồng Ngư hạ thân tính khí dâm hương hương vị, nhìn Hồng Ngư váy nội hương diễm dâm mỹ hình ảnh, đem mặt vùi vào Hồng Ngư kẹp chặt ấm áp trong quần, nhu thuận lông mu phất nhẹ lấy Lý Vân trán, nhè nhẹ trêu chọc, Lý Vân đem mũi chen chúc tại tại Hồng Ngư song tiểu môi mật khe hở bên trong, chóp mũi cảm nhận được Hồng Ngư động thịt ấm áp, thật sâu hút thục nữ say lòng người tao mị mùi thơm cơ thể, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lên hoàn toàn hồng trân châu đài hoa, hướng về huyệt dâm lại liếm lại hôn, đầu lưỡi cũng dùng sức chui vào, quấy âm đạo mềm mại dâm thịt.

	Hồng Ngư thân thể yêu kiều nhẹ chấn, cắn chặt đầy đặn môi hồng, đầy mặt hờn dỗi giận dữ biểu cảm, hồng nhuận khuôn mặt đẹp không gì sánh nổi, nàng nhìn chung quanh, khá tốt lúc này không có những người khác chú ý nàng bối rối, luôn luôn cưng chiều cao ngạo Hồng Ngư trước kia theo không nghĩ đến tại trường hợp này sẽ bị con quấy rầy, bây giờ bị con tham lam hôn liếm nàng thần bí nhất cũng tối mê người bộ phận sinh dục, phỏng chừng cũng là ngoài dự liệu của nàng.

	Hồng Ngư bị liếm hạ thân, lại còn muốn duy trì đoan trang tao nhã bộ dạng, sắc mặt hồng nhuận kích động, mắt sáng như đuốc.

	Đáy quần Lý Vân lúc này mở ra đôi môi gắt gao bao gồm cắn âm vật của nàng, cắn làm kẹp chặt lại kéo dài, lại dùng đầu lưỡi đứng vững đế tiêm qua lại liếm láp, môi cùng đầu lưỡi không ngừng tại nàng ướt át trắng mịn đầy đặn ngoại âm nếp gấp từ trên xuống dưới bốc lên, chứa chuế lôi kéo, liếm cuốn cắn thổi, dâm mỹ kỹ thuật dùng lưỡi thuần thục vô cùng, Hồng Ngư rất nhanh hạ thân đại lượng xuân thủy mật hoa âm tinh giống như thiếu đê Hoàng Hà, không ngừng theo mật huyệt hành lang phun ra, chảy nhỏ giọt chảy xuôi ướt nhẹp tại Lý Vân khuôn mặt.

	Mẹ thân thể yêu kiều rùng mình vặn vẹo, rất rõ ràng bị Lý Vân hôn liếm lấy ngứa nhập đáy lòng, từng trận khoái cảm như điện lưu vậy từ dưới thể không ngừng tập kích đến. Thanh lịch bó sát người lễ phục bọc vào xinh đẹp mông bự hơi hơi vặn vẹo, trái phải vặn vẹo, phát ra kiều nũng nịu tiếng thở gấp nhỏ tiếng rên rỉ. Nàng vô hạn quyến rũ nhìn dưới váy Lý Vân, mị nhãn giống như muốn chảy ra nước, hiện tại nàng khẳng định sướng đến tê dại da đầu, tính dục tăng vọt, hận không thể nhanh chút có căn thô to dương vật đến nhồi vào chỗ kín của nàng, thật tốt làm nàng khoái hoạt một phen.

	Lý Vân tuy rằng nhìn không tới mẹ, nhưng là có thể cảm nhận được mẹ kiều mỵ phóng túng bộ dáng, trong lòng cũng là dục hỏa trung đốt, cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

	Hắn lè lưỡi không ngừng liếm mẹ nơi riêng tư, dùng đôi môi hút vào mẹ tiểu môi mật, giống trẻ nít nhỏ mút hút núm vú vậy xả trưởng buông xuống, hút lên buông xuống. Nàng trân châu đài hoa bị hôn liếm lấy kiên đĩnh , Lee Woon Jae mẹ mẫn cảm tính khí môi mật không ngừng liếm, dùng miệng trực tiếp cảm nhận nàng lớn nhỏ môi mật khe rãnh cùng nhăn nheo, cảm nhận được nàng mật huyệt hành lang truyền ra từng đợt nhiệt khí. Hắn mũi không ngừng hé, nghe thấy mẹ mật huyệt hành lang truyền ra dâm mỹ mùi vị, lại hương lại tao.

	Môi mật thượng dính đầy Lý Vân nước miếng, còn có nàng mật huyệt chảy ra xuân thủy mật hoa. Hắn khi thì liếm nàng đại môi mật, khi thì đem nàng trân châu đài hoa dùng môi toàn bộ ngậm, thời gian sử dụng đưa ra đầu lưỡi đỉnh liếm nàng đế tiêm. Nguyên lai đóng chặt đại môi mật trải qua võ mồm chinh chiến đã mở ra khe hở, giống một đóa vừa mới nở rộ lại dính đầy sương sớm hoa hồng, lộ ra Liễu Diệp vậy màu đỏ thịt sắc tiểu môi mật, xuân thủy mật hoa trong suốt lóng lánh, nơi riêng tư nhô thật cao, xinh đẹp tao nộn đến cực điểm.

	Lý Vân còn ngại liếm chưa đã, hai tay đưa đến phía trên, theo buộc chặt lễ phục váy mông phần hông vị thăm qua đi, nâng mẹ trắng nõn trơn bóng, màu mỡ cao ngất mật đào mông bự. Song chưởng bổng khởi mẹ giàu có co dãn mông thịt, xoa nắn lên nàng kia giàu có co dãn mông bự đến, màu mỡ cặp mông tùy ý chà đạp thành các loại hình dạng. Từ bên ngoài nhìn, tuy rằng ánh sáng không tốt, nhưng chỉ cần cẩn thận nhìn, liền có thể rõ ràng nhìn thấy mẹ lễ phục bờ mông vị trí, rõ ràng có một đôi tay đang tại nội bộ vuốt ve vân vê trảo làm.

	Mẹ bị Lý Vân đầu lưỡi liếm dục tiên dục tử, ngọc má đỏ ửng, lệ sắc kiều choáng váng cực kỳ mê người, hờn dỗi nũng nịu nói: "Tiểu Vân. . . Lại dùng lực điểm liếm. . . Đừng ngừng. . ."

	Mẹ hờn dỗi vô cùng lại lần nữa kẹp chặt đùi, trừng phạt thức chen ép dưới hông Lý Vân, đẫy đà rắn chắc hai chân gắt gao kẹp chặt đầu của hắn, chung quanh kẹp làm lắc lư lên.

	Lý Vân nghe được mẹ thở gấp rên rỉ, biết chính mình được đến này cực phẩm mỹ thục nữ mẹ đồng ý. Mẹ dùng trừng phạt thức kẹp làm thúc giục hắn nhanh chóng hầu hạ liếm, hắn nhanh chóng thức thời càng thêm cuồng liếm cuồng hôn. Hắn khuôn mặt bây giờ đang ở háng cùng mẹ nơi riêng tư hình thành tam giác khu vực, nơi này vừa vặn cùng bó sát người váy ôm có một miếng nhỏ chân không khu vực. Mẹ kẹp làm đem mỹ nộn làn da tại hắn trên mặt xoa lấy kề sát, làm hắn càng thêm sảng khoái.

	Hai người giống như tình lữ vậy phối hợp thân thiết khăng khít lên. Lý Vân một bên tận tình vuốt ve mẹ kia tròn xoe màu mỡ xinh đẹp mông bự, vuốt ve vân vê trong tay phì nộn cặp mông cực phẩm xúc cảm, một bên đem đầu lưỡi của hắn cuốn lên, cố hết khả năng trưởng dùng sức dò vào mẹ mật huyệt hành lang , hưởng thụ mẹ hương trượt tươi mới hoa kính ngọt lành mỹ vị.

	Mẹ "Ngọc động huyệt "Huyệt dâm lỗ thịt thật sự là kỳ diệu cực phẩm dâm khí, mật huyệt hành lang giống có lực hấp dẫn giống như, Lý Vân đầu lưỡi vừa mới tham tiến vào, liền giống như nội bức tường thịt nha có xúc tu bình thường quấn quanh bao nhanh . Đầu lưỡi của hắn không ngừng về phía trước về phía sau, giống quất cắm giống nhau không ngừng hút mút hôn liếm nàng nhẵn mịn mềm mại xinh đẹp mật huyệt hành lang tường thịt. Động nội tường thịt ký trơn mềm lại có chứa thịt lồi nhăn nheo, trơn trượt lại không mất lực ma sát, càng phải mệnh chính là theo mật huyệt chỗ sâu có một cổ mãnh liệt lực hấp dẫn, như là đem đầu lưỡi của hắn xuyết kéo vào đi.

	Theo mẹ mật huyệt chỗ sâu từng cổ nóng ngấy hương thơm mật ngọt giống dòng suối róc rách mà ra, thông qua Lý Vân đầu lưỡi chảy vào miệng của hắn . Dâm thủy mật ngọt thanh tuyền ngọc dịch vậy dâm sữa mang theo từng trận như mật đường nước ngọt mùi thơm, hắn giống như đói bú liếm, tùy ý mẹ dâm dịch chảy vào yết hầu, chảy tới bụng của hắn , không ngừng nuốt mẹ dâm sữa, "Bẹp bẹp "Dâm mỹ tiếng nước nhẹ nhàng vang lên.

	Mẹ đã bị Lý Vân liếm mắt đẹp một tầng động tình hơi nước sở phục đắp, hơi hơi dồn dập thở gấp cùng càng ngày càng nóng thân thể, dưới người lửa nóng khoái cảm liên tục không ngừng truyền đến. Mẹ lúc này thậm chí chủ động hơi hơi nhếch lên mông đẹp, tách ra lễ phục hạ chân đẹp kẹp chặt Lý Vân khuôn mặt, hình như tại hy vọng đầu lưỡi của hắn có thể càng thâm nhập một chút, làm hắn càng hoàn toàn hôn bú liếm hút mật huyệt của nàng miệng tốt đẹp lỗ thịt nội bức tường.

	Mẹ không ngừng hơi hơi vặn vẹo thân thể yêu kiều, cố nén hạ thân truyền đến từng trận thật lớn khoái cảm, hổn hển thở gấp, mặt đỏ nóng lên. Nàng lại là sảng khoái tâm ngứa, lại là hờn dỗi run lên, tùy theo một trận kịch liệt rùng mình, nàng đóng chặt mắt đẹp, cắn chặc môi hồng, mỹ huyệt âm đạo chỗ sâu chảy ra từng cổ dâm dịch. Xuân thủy mật hoa như nhường miệng cống giống nhau khuynh sào xuất động, giống suối phun vậy bắn ra phun tại kề sát nàng tính khí Lý Vân trên mặt, mang theo từng trận tanh tưởi ngọt ngào dâm mùi thơm vị, đem hắn biến thành đầy mặt, miệng đầy đều là, đồng thời đem nàng ngoại âm biến thành nhẵn mịn, dính hồ hồ . Kia từng cổ dâm dịch thuận theo đáy chậu phun tại hoa cúc, khe mông phía trên, dọc theo đùi chảy xuôi xuống, đem tất chân ren đai đeo cùng hoa văn miệt vòng đều làm ướt.

	Lý Vân biết mẹ này cực phẩm nữ thần tại trước công chúng phía dưới bị hắn liếm cao trào, hưng phấn đem miệng gắt gao mút ở mẹ mật huyệt miệng, cắn môi âm hộ, đem chảy ra mật thủy liên tục không ngừng mút lấy, giống như ngọt lành mật ngọt bình thường nuốt, miệng đầy đều là tràn ra mật ngọt dâm dịch, nhập miệng hương thơm ngọt ngấy.

	Mẹ thở hồng hộc trong chốc lát, mắt thấy trên bục giảng chu dục diễn thuyết sắp kết thúc, nàng sâu hít một hơi thật sâu khí, nhanh chóng khôi phục đoan trang thanh lịch thục nữ bộ dáng. Nhìn chung quanh không người chú ý tới bên này, tay vói vào dưới váy dài bãi, hai chân kẹp lấy đi về phía trước từng bước, lập tức đem Lý Vân cấp theo đáy quần đẩy đi ra.

	Lý Vân cười hì hì lựu đi ra, trên mặt bờ môi còn mang theo trong suốt dâm dịch nước, nhìn thấy mẹ mặt mang sương lạnh một bộ giận dữ bộ dáng, làm cái mặt quỷ, nhanh chóng thuần thục tại trong đám người mở lựu. Mẹ còn nghĩ quở trách hắn, thấy hắn tả tránh bên phải né qua trong đám người xuyên qua tốc độ nhanh như vậy, chỉ có thể khí dậm chân, lâm vào chán nản, bất đắc dĩ từ bỏ.

	"... Nguyện chúng ta năm sau lại sáng tạo huy hoàng! Hiện tại, thỉnh các vị khách tận tình hưởng dụng mỹ thực cùng rượu ngon, hưởng thụ khoảnh khắc này a!"

	Lúc này chu dục trung khí mười chân diễn thuyết cuối cùng kết thúc, dưới đài vang lên như nước thủy triều tiếng vỗ tay, ngọn đèn lại lại lần nữa sáng lên, đám người lại bốn phía tản ra. Mỹ thực cùng rượu ngon lại lần nữa cung ứng vào đại sảnh, nhân viên phục vụ xuyên qua trong này, mọi người lại bắt đầu nhân tiếng ồn ào nhiệt liệt nói chuyện phiếm lên.

	Mẹ thoáng sửa sang lại quần áo, nhỏ tiếng đối với dì nói vài câu, liền lay động sinh tư đi ra đại sảnh. Tuy rằng vừa mới bị Lý Vân liếm huyệt liếm đến cao trào, hơi hơi có chút thất thố, nhưng nàng rất nhanh điều chỉnh . Đi lại ở giữa màu tím lễ phục dạ hội bó chặt thân thể yêu kiều bên trong hào nhũ thịt run rẩy, vòng eo kinh hoảng, mông bự lay động, mười cm cao gót có tiết tấu rơi ở trên mặt đất, kích thích lên từng đạo thanh thúy âm thanh, hoảng ra từng đợt trêu chọc người thục nữ ý vị.

	Phỏng chừng nàng bị hắn quấy rầy hạ thân ẩm ướt trơn trượt dâm mỹ, sền sệt dính dính trắng mịn, muốn đi phòng vệ sinh sắp xếp một phen.

	Chương 290: Yến hội kết thúc mất hồn khúc (tăng thêm · nhất)

	Những người chung quanh quang trù giao thoa, náo nhiệt phi thường, Lý Vân nhìn thấy kia chu dục theo diễn trên bục giảng xuống, bị vài người vây quanh , cùng những cái này chính phủ cao quản nhóm cao đàm khoát luận lên. Nhìn hắn một bức khí phái mười chân bộ dạng, người đã trung niên lại vẫn là một bộ âm nhu anh tuấn tướng mạo, càng xem càng không vừa mắt.

	Lý Vân nhìn chung quanh tìm kiếm mẹ thân ảnh, thấy nàng còn không có theo phòng vệ sinh phương hướng kia , vì thế liền gọi điện thoại.

	Lúc này trong phòng vệ sinh, điện thoại tiếng chuông vang lên, Hồng Ngư cầm lấy đến, nhìn đến điện báo nhân tính danh, nàng thon dài cổ trắng tao nhã hướng lên chọn, hồng nhuận khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Mẹ, ngươi như thế nào còn không có theo phòng vệ sinh đi ra?"

	"Hừ, còn không phải là ngươi làm hại mẹ như vậy, nếu không là ngươi chạy nhanh, ta khẳng định đánh ngươi."Mẹ đối với Lý Vân hờn dỗi nói.

	"Hắc hắc, bảo bối mẹ, là ngươi quá mê người rồi!"Lý Vân trêu đùa.

	"Hừ, miệng lưỡi trơn tru , may mắn không có người nhìn thấy, bằng không mẹ sẽ không mặt sống!"Mẹ nũng nịu rên rỉ một tiếng.

	"Mẹ, ta đi tìm ngươi a."

	"Ngươi tìm đến ta thì sao, ta này liền đi ra ngoài, tốt lắm treo, chờ ta."

	Chu gia vàng son lộng lẫy, đèn đuốc sáng trưng trong biệt thự, xa hoa lãng phí náo nhiệt tiệc tối đang tại hừng hực khí thế tiến hành . Đèn đuốc rượu xanh biếc, quang trù giao thoa, thân sĩ vậy nam nhân nhóm cao đàm khoát luận, gợi cảm mê người các nữ sĩ cười duyên chuẩn bị tư thế dung nhan, cao nhã nhà âm nhạc tại trên đài diễn tấu khúc dương cầm, ăn mặc thể đám người hầu xuyên qua tại trong đám người đưa lên trân tu mỹ thực. Chính là có cái gọi là rượu ngon giai nhân, cổ nhạc trỗi lên, mọi người hứng thú tăng vọt, thính nội rượu mùi thơm khắp nơi, một bộ ca múa mừng cảnh thái bình cảnh tượng.

	Lúc này ở đại sảnh bên cạnh hành lang , xuất hiện một vị lung linh bay bổng, gợi cảm mê người bóng lưng. Màu tím hồng gợi cảm lễ phục lộ ra hơn phân nửa tuyết trắng như dương chi bạch ngọc xinh đẹp lưng, giống như một khối phấn điêu ngọc mài tuyết liên hoa vậy xinh đẹp mềm mại. Hạ thân lễ phục bờ mông vị trí bó chặt mông bự dâm mỹ lắc lư, đãng nhân hồn phách, như tràn ra hoa tươi vậy lễ phục váy bên trong, nhục cảm thẳng tắp đại chân dài bọc lấy màu đen tất chân, đặng màu vàng giày cao gót lay động mê người vòng eo giao thoa mại động. Tất đen chân đẹp tại lễ phục bắp chân xẻ tà chỗ hai bên như ẩn như hiện, tràn ngập xinh đẹp thục nữ phu nhân trêu chọc người ý vị, làm ngẫu nhiên đến hướng đến nam nhân nhóm vừa nhìn liền lập tức miệng đắng lưỡi khô.

	Phu nhân này thân trang điểm tức cao quý lại diễm lệ, trên chân giày cao gót phối thêm nàng thân cao, nhìn qua chân ước chừng có 180 trở lên, tại hôm nay mỹ nữ này dày đặc trường hợp nội lại giống như hạc trong bầy gà, hấp dẫn toàn trường vô luận nam nữ ánh mắt.

	Nhưng nàng lại như là hồn nhiên bất giác, lại như tập mãi thành thói quen vậy, đối với nam nhân tham lam thèm nhỏ dãi chi ý, cùng các nữ nhân hâm mộ ghen tị ánh mắt, không chút nào đặt ở trong lòng, cũng không tiết vu đáp lại, chính là lạnh nhạt tự nhiên bước lấy lay động sinh tư bộ pháp.

	Hồng Ngư vừa rồi ở đại sảnh bị Lý Vân đánh lén, tại trước công chúng phía dưới bị liếm khiêu khích đến cao trào phun nước, đối với nàng tới nói đơn giản là xấu hổ kích thích. Con như vậy không dùng nàng đồng ý liền nhục nhã xâm phạm nàng, trong lòng nàng vừa xấu hổ.

	Mẹ vừa đi một bên nghĩ tâm sự, đi đến một nửa thời điểm đột nhiên giày cao gót giày trúng cước hõa bị dưới đất một cái rơi xuống chén rượu nhất trộn lẫn, "A!"Nũng nịu kêu to một tiếng, toàn bộ tân thể về phía trước ngã xuống, mắt thấy muốn ngã ở trên mặt đất.

	Chỉ thấy vừa vặn bên cạnh đột nhiên lòe ra một người cao lớn thân ảnh, tay mắt lanh lẹ, tránh trên người ngực ôm lấy nàng đầy đặn thân thể yêu kiều, nhất duỗi tay vịn chặt nàng eo thon, sam ở nàng.

	Cái này nhân đương lại chính là Lý Vân.

	Mẹ lập tức bị Lý Vân ngăn đón eo ôm tại trong lòng, eo thon bị hắn gắt gao ôm, mông bự kề sát hắn phần hông. Lý Vân ôm eo ếch bàn tay to của nàng đỡ lấy nàng, một bộ quan tâm bộ dáng, thập phần trầm thấp giọng nói hỏi: "Không có sao chứ, mẹ?"

	Lý Vân thuận thế bắt tay đặt ở mẹ lễ phục thân trên bộ ngực bộ vị, trộm sờ một cái nàng đầy đặn hào nhũ. Mẹ mỹ nhũ lại lớn vừa tròn, xúc cảm tuyệt tán.

	Lý Vân để tay tại mẹ bộ ngực vị trí, bởi vì lễ phục là thấp ngực lộ ra khe ngực khoản tiền thức, tại bên cạnh hơi lộ ra bên trong ren hoa văn áo ngực văn lộ. Hắn tại lộ ra áo ngực hình dáng thượng sờ một chút, mẹ áo lễ phục chất liệu rất mỏng, xuyên chính là thập phần phong tao bán áo ngực áo ngực, liền lập tức dùng ngón tay thoáng đẩy ra rồi mẹ áo ngực bên cạnh, đem ngón tay nhét vào bóp núm vú của nàng. Thời gian ngay tại mẹ ngã sấp xuống xoay chân, lực chú ý tất cả tại trên chân như vậy mấy giây, được kêu là một cái mau chuẩn ngoan!

	Mẹ xuyên loại này bán áo ngực áo ngực vốn là có nửa quầng vú tại áo ngực bên ngoài, nàng mỹ nhũ vừa tròn vừa lớn, áo ngực đều cơ hồ muốn bao bọc không được, tuyết trắng vú thịt có một bán đều lộ ra bên ngoài. Lý Vân hơi chút nhất bát liền đụng đến núm vú của nàng, còn nhẹ nhẹ xoay tròn bóp nhẹ hai cái. Núm vú của nàng lại đỉnh lại lớn, tuy rằng thời gian rất ngắn, nhưng là vẫn bị Lý Vân rắn rắn chắc chắc bóp một cái.

	Cùng lúc đó, Lý Vân ôm ấp mẹ thời điểm còn nghĩ chính mình phần éo dùng sức đỉnh đưa đụng vào nàng xinh đẹp mông bự phía trên. Tuy rằng chính mình côn thịt không có cương lên, nhưng này no đủ nhất đại đống bộ phận sinh dục đột xuất quả cầu thịt vẫn là kết kết thật thật đánh vào mẹ lễ phục váy ôm mông tròn xoe mông lớn phía trên, mông bự vô cùng co dãn mông thịt đều bị đụng biết đi vào.

	Lý Vân vì để cho mẹ có thể khắc sâu cảm thấy chính mình bộ phận sinh dục to lớn, tại ôm ấp nàng mấy giây hạ thân đều gắt gao dán chặt nàng cặp mông, bờ mông lắc lư ma sát nàng tròn xoe mông bự. Hạ thân dương vật nhanh chóng cương lên thành lớn, mẹ nhất định có thể cảm nhận được phía sau mình kề sát nam nhân hạ thân cực tốc biến đại đội lên cặp mông thượng xúc cảm.

	Mẹ quay đầu vừa nhìn, đem nàng ôm tại trong lòng chính là Lý Vân, mặc lấy một thân tây trang, tiêu sái đẹp trai, một thân đặc hơn giống đực khí tức, càng thêm có nam tính mị lực.

	Mẹ sợ hãi người khác phát hiện bọn hắn thân mật mập mờ quan hệ, nhẹ nhàng đẩy ra Lý Vân. Lý Vân lập tức hiểu ý, buông ra ôm chặt nàng thân thể yêu kiều bàn tay to. Mẹ đứng thẳng thân thể yêu kiều, động tác ưu nhã chuyển động dưới kiều diễm mắt cá chân, giống như vấn đề không lớn, ngẩng đầu đến đúng Lý Vân nói: "Không quan hệ, tạ Tạ Tiểu Vân rồi, bằng không mẹ ngã sấp xuống liền muốn bêu xấu."

	Lý Vân triều mẹ cười cười: "Mẹ ngươi không có việc gì là tốt rồi, bất quá ta liền có chuyện."

	Mẹ không rõ ràng cho lắm, nghi ngờ nói: "Tiểu Vân ngươi làm sao vậy, không thoải mái sao?"

	Lý Vân lộ ra cái bất đắc dĩ biểu cảm, nhún vai, chỉ chỉ trong quần nói: "Là tiểu huynh đệ của ta nghĩ mụ mụ, vừa nhìn thấy mẹ, nó liền kìm lòng không được hướng ngươi chào mừng."

	Mẹ sắc mặt đỏ bừng không thôi, nhìn có vẻ càng thêm quyến rũ . Mới vừa rồi bị con trai mình liếm đến cao trào, nhưng dù sao không phải là đao thật thương thật thật kiền, trong lòng dục hỏa không hàng phản tăng. Tuy rằng đi một chuyến phòng vệ sinh thoáng áp chế một chút tình dục, nhưng bây giờ bị con đánh trúng bát, trong lòng vừa mới đè xuống dục hỏa lập tức liền dâng lên.

	Mẹ không khỏi nội tâm run run, động tình nói: "Phá hư con, mẹ cũng muốn rồi, ngươi theo ta."

	Mẹ tùy sau đó chuyển người, liền "Đát đát đát "Giẫm lấy giày cao gót phong thái tao nhã đi thẳng ra khỏi đại sảnh ngoại.

	Lý Vân theo sát tại mẹ mặt sau, nhìn mẹ vặn vẹo đầy đặn mà tròn trịa long mông, xinh đẹp quyến rũ bóng lưng, lè lưỡi tại môi thượng dâm sắc liếm một ngụm, đầy mặt đắc ý thần sắc.

	Mẹ xinh đẹp như vậy thục nữ, làm Lý Vân kinh diễm thèm nhỏ dãi. Hắn vốn yêu thích vú lớn mông bự xinh đẹp thục nữ loại hình, mà mẹ cũng là kinh như gặp thiên nhân, có thể nói thục nữ trung cực phẩm cực phẩm.

	Hồng Ngư đi ra biệt thự về sau, nàng đi thẳng tới bãi đỗ xe, cầm lấy điện thoại nhìn trong chốc lát, trực tiếp đi đến nhất một chỗ yên tĩnh, xung quanh một người đều không có, lúc này Hồng Ngư đi đến một cái ô tô một bên, Lý Vân vừa nhìn đây chẳng phải là nhà bọn họ ô tô nha, nguyên lai Hồng Ngư vừa rồi là dùng tay cơ hướng dẫn tìm ô tô.

	"Mẹ, ngươi mang ta đến đây thì sao, chẳng lẽ chúng ta muốn đi lái xe phòng ư, nhưng là trong biệt thự không phải là có phòng của chúng ta ở giữa sao?"Lý Vân nghi hoặc hỏi.

	"Phá hư con, hôm nay chúng ta ngoạn cái kích thích , mẹ với ngươi xe chấn."Hồng Ngư mỉm cười, trong mắt lộ vẻ đạo không hết quyến rũ cùng nhu tình.

	Lý Vân thở hổn hển nói: "Mẹ! Nhanh chút, ta không chờ nổi a!"

	Hồng Ngư đi đến ô tô bên cạnh, sau khi mở ra tọa cửa xe, ẩn ý đưa tình nhìn Lý Vân: "Khanh khách, phá hư con, ngươi nằm trên đó, được không?"

	Lý Vân thoáng sửng sốt một chút, nhưng cái gì cũng không nói, trực tiếp vào ô tô sau tọa, cũng ngưỡng nằm xuống.

	Hồng Ngư hàm răng cắn nhẹ môi hồng, lộ ra nhất chút ngượng ngùng vẻ giận, nhếch lên tròn xoe mông bự cũng vào xe bên trong, đóng cửa xe lại.

	Ô tô sau tọa thập phần rộng thùng thình, Hồng Ngư leo lên Lý Vân thân thể, ngồi thẳng thân thể, hơi hơi có chút ửng hồng gương mặt xinh đẹp xuống phía dưới nhìn xuống Lý Vân, nàng mang theo một chút ý xấu hổ nói: "Yêu thích như vầy phải không?"

	Lý Vân lớn tiếng nói: "Thích lắm! !"

	Lý Vân kích động nhìn trên người nữ thần mẹ, nàng đầy đặn và tràn ngập co dãn thân thể dán tại hắn trên người.

	Hồng Ngư ôn nhu cúi đầu, thổ khí như lan miệng thơm quyên góp đi lên, hương ngấy môi mềm đắp lên Lý Vân môi, cùng hắn hôn nồng nhiệt lên.

	Lý Vân bàn tay to lập tức ôm lên trên người mỹ thục nữ mẹ eo thon, cùng nàng kịch liệt ôm hôn , hai người lưỡng đầu lưỡi khẽ xoa quấn quít, lẫn nhau đều tham lam hút mút đối phương trong miệng nước miếng ngọt ngào ngọc dịch, Lý Vân đầu lưỡi đưa vào Hồng Ngư hương trong miệng, quấn lấy Hồng Ngư kia mềm mại trắng mịn lưỡi thơm, hút mút nàng mềm mại trắng mịn lưỡi thơm cùng nàng ngọt thanh như cam lộ vậy nước bọt.

	Hai người hôn môi động tác đã sớm rất quen thuộc nhẫm, nhưng Lý Vân có được càng thành thạo hôn môi kỹ xảo, đầu lưỡi của hắn tại Hồng Ngư ấm áp mềm mại khoang miệng bên trong tùy ý tìm tòi , Hồng Ngư tượng đầu động dục mẫu thú, chẳng những chủ động đáp lại Lý Vân tác hôn, hơn nữa hai tay còn đói khát âu yếm Lý Vân đầu cùng lưng, xé rách hắn tây trang cùng áo sơ-mi, phun ra hương diễm ngọt ngào cái lưỡi, cùng hắn miệng lưỡi giao tiếp dây dưa mút hút.

	Ô tô , hai người hai mẹ con người điên cuồng xé rách đối phương quần áo, lửa nóng hôn môi, nóng cháy đầu lưỡi, thơm ngọt nước bọt, miệng lưỡi tương giao, mút hút dây dưa, nhiệt liệt ẩm ướt hôn làm Lý Vân lâm vào điên cuồng, Hồng Ngư tay ngọc đưa đến Lý Vân sau lưng, động tình ôm hắn eo, động tình vuốt ve hắn sau lưng, cuồng nhiệt mút lấy đầu lưỡi của hắn.

	Hai người một câu cũng không nói, ô tô chỉ có không ngừng nghỉ tiếng thở gấp, cùng quần áo rút đi âm thanh, rất nhanh, Hồng Ngư hạ thân lễ váy bị Lý Vân xả đến eo hông, lộ ra mặc lấy màu tím ren hoa văn quần lót hương diễm tam giác khu vực, mặc lấy ống dài đai đeo tất đen chân đẹp kẹp ở Lý Vân hai chân bên cạnh.

	Hồng Ngư đã một bộ xuân tình nhộn nhạo bộ dáng, hổn hển thở gấp, mặt mày hàm xuân, nàng kéo ra Lý Vân quần, kéo xuống quần lót của hắn, lộ ra Lý Vân đã cương lên đại côn thịt, Lý Vân côn thịt to lớn kiên đĩnh, thập phần to dài, phía trên tràn đầy xoắn ốc trạng mạch máu cùng gân xanh, lúc này đã hồng tím bầm, nóng lòng muốn thử, côn thịt phía dưới là đen nhánh âm nang, hai khỏa trứng vịt đại hòn dái đem âm nang kéo đến thật dài , tựa như một cái túi nước.

	Hồng Ngư đối với Lý Vân kia nhỏ thô to ngạo nhân dương vật cũng đã sớm hết sức quen thuộc, quyến rũ ném đãng mê muội nhân mái tóc, hai tay đỡ tại Lý Vân trên vai, tách ra chính mình quần lót ren đến một bên, lộ ra phấn nộn ướt át kiều diễm mật huyệt, bắt đầu thong thả đối với cái này thô to côn thịt hướng xuống ngồi lên, nàng một bên điều chỉnh lợi cho ngồi cưỡi góc độ, một bên thở nhẹ hờn dỗi nói, "A... Phá hư con..."Cái loại này căng phồng cảm giác tuyệt vời một mực thích đến đáy lòng của nàng cùng thân thể chỗ sâu.

	Lý Vân khuôn mặt cũng lộ ra ngưng thần tụ lực vậy biểu cảm, ôm chặt trên người Hồng Ngư thân thể yêu kiều eo thon, mông đỉnh, hai tay hướng xuống đè ép nàng màu mỡ long mông, phối hợp Hồng Ngư kỵ tọa động tác, "Xì!"Một tiếng, đem ngay ngắn côn thịt chọi vào hoàn toàn hồng hương diễm ướt át dâm loạn lỗ thịt .

	Hồng Ngư đang cùng Lý Vân kín không kẽ hở hợp làm một thể chớp mắt, chẳng những sảng đến ngẩng lên đầu, liền giày cao gót cũng dùng sức cọ xát gầm xe, kia hưng phấn khó nhịn cảm giác, chợt làm nàng giơ cao cằm kêu rên rên rỉ nói: "A... Nha, Tiểu Vân... Mẹ tốt mãn... Thật to... Chính là như vậy..."

	Dâm đãng tiếng kêu mới phủ vừa dừng lại, Hồng Ngư liền bắt đầu cao thấp khuấy lên đến, kia tròn trịa tuyết trắng mê người mông đẹp, chợt nổi lên chợt rơi tung bay xuất động nhân đến cực điểm dâm mỹ sóng thịt, kết hợp nơi riêng tư chớp mắt dâm thủy bốn phía, đầu kia đen nhánh xinh đẹp tóc dài cũng huyễn hóa ra một đợt sóng ký trêu chọc người lại dâm đãng luật động.

	Lý Vân áo hoàn hảo, hạ thân quần tây tuột đến giữa hai chân, giữa hai chân hai khỏa đen nhánh hòn dái, có quy luật đụng vào Hồng Ngư đầy đặn ẩm ướt ngấy khe mông, phát ra trận trận làm người nhiệt huyết sôi trào dâm mỹ âm thanh.

	Lý Vân nhìn mị nhãn như tơ phóng túng mẹ tại trên thân thể của mình phóng túng trên đường, hắn mạnh mẽ liền đem Hồng Ngư nhanh ôm chặc vào trong lòng, đầu tiên là đem khuôn mặt vùi vào thâm thúy khe ngực nội đi ma sát, sau đó mới dùng đầu lưỡi đi thưởng thức kia hai luồng tuyệt đối hoàn mỹ to lớn trắng nõn nhũ phong.

	Hồng Ngư diễm lệ khuôn mặt thượng tràn đầy kiều diễm cùng dâm lãng mị thái, thon dài chân đẹp bao bọc tại siêu mỏng gợi cảm màu đen tất chân bên trong, tách ra tại Lý Vân hai bên, mỹ nộn chân thượng còn tề toàn bộ mặc lấy gợi cảm giày cao gót, thật cao nhếch lên tròn xoe to lớn mông đẹp cao thấp khấy lấy Lý Vân tính khí, cặp mông ở giữa thánh địa hang tối cắm vào Lý Vân kia tử hồng to lớn dương vật.

	Lý Vân đã đem Hồng Ngư phấn nộn tinh xảo mật huyệt đạp hư rối tinh rối mù, hai người hai mẹ con bộ phận sinh dục kết hợp địa phương tràn đầy mật ngọt dâm thủy, lập lờ chói mắt mà dâm mỹ ánh sáng.

	Hồng Ngư thành thục tuyết trắng thân thể tùy theo Lý Vân thượng đặt bẫy làm có tiết tấu rung động, phong đỉnh to lớn vú ở trước ngực liên tục không ngừng cao thấp tung cuồn cuộn sóng sữa, cương lên đỏ tươi đầu vú ẩn ẩn có thể nhìn thấy chất nhầy dấu vết, hình như có sữa tươi tiết ra.

	Hồng Ngư song chưởng triền ôm tại Lý Vân sau đầu, tròn xoe tất đen mông trắng nâng mông xoay eo tiếp tục ngồi cưỡi, cái loại này mông chung quanh lay động mài công, chẳng những làm Lý Vân hai tay liều mạng ôm nàng sờ loạn loạn phủ, liền Hồng Ngư mình cũng là sảng đến không ngừng "Ừ... Hừ hừ..."Lắc lư trán.

	Cứ như vậy, hai người hai mẹ con nhẹ tân ám độ, triền miên lưu luyến, chỉ lo hai lưỡi tương giao, lẫn nhau lấy lòng, Lý Vân cuồng dã mút hút gặm cắm Hồng Ngư tuyết trắng no đủ ngọc nhũ, mông eo lay động, đại lực kéo động, cố gắng vặn vẹo mông, quất cắm trên người xinh đẹp tuyệt luân Hồng Ngư mật huyệt.

	Sinh lý thượng cực độ khoái cảm làm Hồng Ngư hoàn toàn rơi vào giác quan hưởng thụ lốc xoáy.

	Hồng Ngư kia mái tóc tán loạn, dâm thanh lãng ngữ không ngừng, nàng môi hồng kịch liệt mở ra dâm đãng kêu la , toàn thân thân thể yêu kiều buộc chặt, tình yêu khoái cảm làm nàng liều mạng xoay chính mình không kham một nắm rắn nước eo, màu mỡ cặp mông cũng không ngừng cao thấp chấn động, cấm địa màu mỡ đầy đặn âm hộ giống máy ép nước giống nhau quy luật mút lấy Lý Vân dương vật.

	"Phốc xích! Phốc xích! Phốc xích! Phốc xích!"Liên tục không ngừng phát ra dâm mỹ âm thanh, Hồng Ngư kia mềm mại màu hồng phấn mật huyệt bị Lý Vân đỉnh đưa mật ngọt văng khắp nơi, trong xe bịt kín không gian liên tục không ngừng phát ra "Ba ba ba "Cùng "Xì xì "Huyệt dâm quất cắm va chạm tiếng.

	Mẹ hai tay ôm ở Lý Vân cổ, hai đầu màu đen trong suốt thủy tinh tất chân bọc lấy thon dài chân ngọc kéo căng thẳng tắp, hổn hển thở gấp, ưm rên rỉ nói: "Tiểu Vân. . . Con trai ngoan. . . Địt chết mẹ. . . Địt chết mẹ. . . A. . . A. . ."

	Này nữ trên nam dưới tư thế rõ ràng cho thấy nữ nhân đáng sợ hơn chủ đạo địa vị, mẹ mặc lấy đai đeo tất đen thon dài chân trắng kẹp lấy Lý Vân thân thể, chân đẹp thượng  10 cm giày cao gót liên tục không ngừng lắc lư , mật đào mông đẹp lần lượt thật cao nhếch lên lại lớn lực trầm xuống. To lớn cặp mông giống như đổ đầy thủy đại khí cầu tươi mới nhiều chất lỏng, dâm mỹ cao thấp lay động bắn nhảy , màu tím quần lót ren vẫn đang xuyên qua, nhưng cấm vị trí ren vải dệt bị Lý Vân đại dương vật đụng đến một bên. Này mặc lấy tất chân cùng quần lót ân ái phóng túng bộ dáng, càng lộ ra gợi cảm mẹ tao mị vô cùng.

	Lý Vân cũng không hạ thưởng thức trên người tuyệt mỹ thân thể, hai tay đỡ lấy mẹ mỹ nộn đầy đặn tất đen đùi, dùng hết khí lực vậy hướng lên đỉnh đưa, từng đợt quy đầu khoái cảm làm hắn nhịn không được phát ra rên rỉ.

	Mẹ phóng túng nhìn dưới người con, lộ làm ra một bộ giống như chinh phục cảm thỏa mãn nữ vương bộ dáng, mắt mang mông lung nhìn hắn. Nàng nơi riêng tư xuân thủy mật hoa tràn ra, mỗi khuấy sục một chút, thịt heo mông thịt mềm đều khoa trương lay động ra một trận nhục cảm tràn đầy sóng mông. Hai người tính khí kín kẽ kết hợp , Lý Vân đại côn thịt thông thuận tại âm hộ của nàng trung hướng lên lay động, không ngừng mang ra khỏi trắng mịn dâm thủy sữa chất lỏng. Tùy theo mẹ tao mị tận xương dâm đãng kêu la cùng Lý Vân dồn dập thở gấp, trong xe nhất thời dâm tiếng nổ lớn.

	"Ân. . . Phá hư con. . . A. . . Mẹ thân thể. . . Ăn ngon không. . . Mau dùng sức đỉnh mẹ. . . A. . . A. . . Đúng. . . A. . . A. . . Đỉnh mẹ. . . Cấp mẹ. . . Mau. . . A. . ."

	Mẹ cao giọng dâm đãng kêu la , mị trên mặt dâm mị vô cùng cười vui , tràn ngập tình yêu vui thích. Nàng kia giống như trải qua thượng thiên tỉ mỉ điêu to lớn đẫy đà mượt mà trắng nõn thân thể, lúc này cưỡi ở Lý Vân trên thân thể, đẫy đà thân trên hoàn toàn ngửa ra sau, buộc chặt thành một cái cong. Tròn trịa mập mãn mông lớn liều lĩnh vặn vẹo, đầy đặn to lớn hào nhũ như như sóng to gió lớn lay động , kiều diễm đầu vú thượng hiện đầy dính mật ẩm ướt nhũ dịch.

	"A. . . Mẹ. . . Ngươi thật . . . Thật . . ."

	Lý Vân giật giật kêu , tại mẹ dưới người dùng sức đỉnh đưa chính mình phần hông, thở dốc phì phò, mặt phồng đến đỏ bừng.

	Mẹ nhìn hắn, tao mị vô cùng cười phóng đãng , tóc dài tùy theo thân thể cao thấp sáo động tại không trung bay lên phất phới, đỏ bừng cái má thượng từng viên từng viên đổ mồ hôi trợt xuống, thân thể hiện lên động lòng người đỏ ửng. Kia chặt chẽ đầy đặn mật huyệt thịt mềm nhanh kẹp lấy Lý Vân thô đại dương vật, chỗ giao hợp mật ngọt vẩy ra.

	Nàng không ngừng tăng nhanh sáo động va chạm, điên cuồng vong hình về phía hạ sáo làm Lý Vân kia dính đầy mật ngọt khổng lồ côn thịt, thở gấp liên tục, hiển nhiên nhanh đến thời điểm mấu chốt. Mông bự không được cao thấp ngoan bao lấy Lý Vân đại dương vật, hoa tâm không ngừng bị đầu trym của hắn liên tục va chạm, tiêu hồn thực cốt, từng trận tê dại mỹ cảm làm nàng kìm lòng không được mang theo quở trách giọng điệu lớn tiếng dâm đãng kêu la nói:

	"Tiểu. . . Tiểu Vân. . . Mau dùng sức. . . Thật thoải mái. . . Ngươi. . . Còn không phải là. . . Mẹ nam nhân. . . Mau địt mẹ. . . Địt chết mẹ. . . Địt mẹ. . . Mau. . . A. . . A. . ."

	Lý Vân nhìn trên người phóng túng đến cực điểm tao mị mẹ, cười tà một tiếng, đột nhiên ngồi dậy, giang hai cánh tay từ phía sau nắm ở mẹ nhục cảm phấn nộn xinh đẹp lưng. Tiếp lấy hai tay trượt hướng mẹ trắng mịn to lớn mông đẹp phía trên, vươn tay ôm lấy nàng kia tròn xoe mông lớn, bắt lấy nàng mông bự hướng lên nhất thác, một cỗ hướng lên lực lượng đem mẹ thân thể bắn .

	Mẹ nũng nịu kêu to một tiếng, Lý Vân nâng nàng mông lớn cái kia hai tay đột nhiên buông lỏng, thân thể của nàng lại rơi xuống, một lần nữa ngồi về hắn tráng kiện dương vật phía trên. Mật huyệt nặng nề mà toàn bộ khuấy sục một chút côn thịt, hai người chỗ giao hợp lập tức đại lượng mật ngọt phun phun ra. Theo sau lần một lần hai ba lượt, Lý Vân như vậy ngồi ôm lấy mẹ đẫy đà thân thể yêu kiều cao thấp khuấy sục, hạ thân dương vật không ngừng thượng đỉnh, quy đầu dùng sức tại nàng non mềm mật huyệt nội đẩy mạnh mãnh địt.

	"Địt chết ngươi! Thích a! Ta địt chết ngươi cái tao mẹ!"

	Lý Vân đem hết toàn lực ôm lấy mẹ ngồi địt, hai tay cánh tay nâng lấy mẹ mông bự không được nâng lên, buông xuống. Mẹ thân thể cũng giống bạch tuộc giống nhau quấn tại hắn trên người, mặc lấy ống dài tất đen đại chân dài quay quanh tại hắn eo lúc, tiếp tục thừa nhận con tùy ý trêu đùa.

	Hai người mặt đối mặt giao hợp tư thế làm cho bộ ngực sinh ra mãnh liệt hưng phấn ma sát tiếp xúc, làm mẹ càng thêm hưng phấn khó nhịn, nhịn không được đỡ lấy Lý Vân bả vai, càng thêm điên cuồng địa chủ động bộ chuyển động. Tóc dài bốn phía đong đưa, phóng túng đến không thể thu thập tình cảnh, đầy đặn to lớn hào nhũ tại Lý Vân trước mặt cao thấp ném té ngã, không ngừng tiếp xúc ma sát hắn gò má. Sắp cao trào nàng đầu vú thượng đã bắt đầu liên tục không ngừng phun ra ném vẫy ra trong suốt sền sệt dính dính sữa tươi, giội đến Lý Vân khuôn mặt, phấn ngấy sóng sữa đong đưa hắn hoa cả mắt.

	Mẹ đắc ý phóng túng cười lên, dâm mị dâm đãng vặn vẹo thân thể tư thái, cùng diễm lệ khuôn mặt thượng kia kiều diễm cùng dâm lãng mị thái cơ hồ làm cho Lý Vân điên cuồng.

	Lý Vân động tác càng ngày càng điên cuồng càng kịch liệt, giống đói khát mãnh thú nuốt ăn mềm mại sơn dương, một chút so một chút nặng, một chút so một chút sâu, mỗi một cái đều đụng mẹ mềm mại hoa tâm, đụng mẹ mông bự thượng thịt mềm tạo nên từng đợt sóng thịt.

	"Ha ha ha. . . Tiểu Vân, liền nếu như vậy. . . Mau. . . Địt mẹ. . . Địt chết mẹ. . . Đừng có ngừng. . . Thật thoải mái. . . A. . . A. . ."

	Mẹ bị này tư thế địt được dâm tâm nổi lên, ngọt mị cười to , âm thanh lại ngọt lại ngấy lại mị, nũng nịu tại Lý Vân bên tai liên tục không ngừng tiếng vọng. Hồng nhuận môi mềm thật cao nhếch lên đến, tràn đầy rõ ràng khiêu khích cùng cám dỗ, quyến rũ diễm lệ gương mặt xinh đẹp tràn đầy vui sướng vui thích.

	Lý Vân nổi cơn điên giống như, đại dương vật giống motor bình thường tốc độ cao quất cắm, mẹ đỏ tươi lỗ thịt bị hắn thô to côn thịt cắm vào chen lấn lật tiến nhảy ra, nàng kia mềm mại hoa tâm càng là bị hắn to dài đại quy đầu va chạm được run rẩy liên tục không ngừng.

	Lý Vân quy đầu thượng nhô ra thịt lăng theo quất cắm động tác, không ngừng tại mẹ non mềm hang tối hành lang nội bức tường cạo làm. Nàng phấn nộn môi âm hộ xuân thủy liên tục không ngừng chảy ra, vẩy ra mật ngọt phun khắp nơi, tại hai người hạ thân chặt chẽ chỗ kết hợp một mảnh hỗn độn dâm mỹ. Nhất đại cổ xuân thủy mật hoa theo hai người tính khí giao hợp chỗ chảy ra, không ngừng nhỏ giọt rơi đến màu đen da thật tọa ỷ phía trên, sau đó trượt xuống đến xe dưới đáy.

	Lý Vân đã hoàn toàn không có cách nào nói chuyện, hô hấp dồn dập tới cực điểm, liền phun tại trên mặt cái kia yêu nhất uống ngọt ngấy sữa tươi cũng không có hạ liếm láp.

	Lý Vân hồng song mắt thấy trong ngực dâm nhạc mẹ, điên cuồng chấn động, đại dương vật tại mẹ mật huyệt trung mãnh đâm mãnh lục quất mạnh cắm mạnh vào, cùng mẹ này cực phẩm mỹ phụ nữ thần tại trong xe liều mạng xe chấn ân ái .

	Hắn cực nóng đại dương vật không ngừng nghỉ chút nào tại mẹ mật huyệt tiến tiến lui lui , giống như máy đóng cọc bình thường tại mẹ màu mỡ mỹ huyệt trung đại lực quất cắm, ký ký thẳng cán rốt cuộc, thẳng đỉnh hoa tâm, đem mẹ làm mật hoa tràn lan, đống hỗn độn một mảnh. Hai người có như nước sữa giao hòa nhẹ nhàng vui vẻ khoái cảm, khiến cho nàng căn bản không thể tự hỏi.

	"Ai. . . Ai. . . Ân. . . Phá hư con. . . Mẹ. . . Mau. . . Thoải mái chết. . . A. . . Mẹ sắp mỹ thượng thiên. . . Ân. . . Bảo bối. . . Mau đâm chết ta. . . Địt chết mẹ. . . Mau!"

	Mẹ liều mạng đong đưa bờ mông, hoa đào hồng giống như phấn hà, tràn ngập dâm loạn xuân tình dục hỏa, phương tâm đã thích tới cực điểm, đã đạt tính dục cao trào đỉnh phong, sắp đánh tơi bời.

	Cứ như vậy mặt đối mặt lại điên cuồng sáo động vài chục cái, mẹ cuối cùng đến cao trào bên cạnh, điên cuồng ở giữa mẹ nũng nịu liên tục, kiều diễm gương mặt bất mãn hưng phấn đỏ mặt, mị nhãn như tơ, ngực trắng hồng vú lớn sữa tươi chảy ròng, đánh bạc toàn bộ liều sống liều chết cao thấp sáo động nhục cảm tràn đầy đại mông bự, lớn tiếng dâm đãng kêu la.

	"A. . . Sắp tới. . . A. . . A. . . Phải chết. . . A. . ."

	Mẹ một tiếng thật dài tao mị nũng nịu, tuyết trắng thân thể một trận run nhẹ, co giật.

	Mẹ liều mạng ôm chặt Lý Vân, tròn trịa thon dài tất chân chân đẹp gắt gao leo lên hắn eo lúc, nhếch lên cao hai đầu tất chân bọc lấy thon dài chân ngọc, gắt gao quấn chặt lấy hắn eo mông, màu vàng thon dài cao gót lung lay sắp đổ. Nàng đã đến tình dục cao trào bùng nổ bên cạnh, xuân tâm nhộn nhạo khoản bãi eo thon, vặn vẹo mông đẹp, túng thể hầu hạ, tận tình xu nịnh, hoa kính phấn nộn tường thịt không ngừng siết chặt hút mút Lý Vân đại quy đầu.

	Đột nhiên mẹ chấn động toàn thân, đầu thẳng ngửa về phía sau, kia đen nhánh xinh đẹp mái tóc sau dương, một lát lúc, nàng lại nếm được làm nàng dục tiên dục tử tình yêu cao trào.

	Thượng vị theo khoái cảm cao phong trung trượt xuống, Lý Vân vẫn đang liên tục không ngừng hơi thở vận động , xích đỏ mặt thở hổn hển.

	Hắn cũng đến nỏ mạnh hết đà, thô to dương vật mỗi lần đều là ngay ngắn rút ra, lại ngay ngắn cắm vào, tại đã tiết thân mẹ ẩm ướt trơn trượt vô cùng âm đạo liều mạng địt, từng đợt âm tinh dâm thủy tại hai người đóng chặt kết hợp tính khí khe hở trung tràn ra.

	"A. . . Không được a. . . Lại tới nữa a. . . Tiết ra a. . ."

	"A. . . Mẹ. . . Ta cũng bắn!"

	Lý Vân kêu to một tiếng, dục hỏa bốc lên tới cực điểm, thân thể một trận cuồng run, trên diện rộng lay động mông eo, gần như mãnh liệt chấn động, gần như thô bạo va chạm, thẳng đến ầm ầm một tiếng, núi lửa bùng nổ, nóng bỏng dung nham phun ra tại mẹ hoa tâm chỗ sâu.

	"A. . ."

	Lý Vân kia nóng bỏng dung nham phun ra tại mẹ hoa tâm chỗ sâu, mẹ chỉ cảm thấy tử cung nội từng cổ nóng bỏng tinh dịch rót vào, bỏng đến nàng không tự chủ được dâm đãng kêu la đi ra, thở gấp rên rỉ gắt gao ôm Lý Vân. Nóng bỏng sền sệt dính dính tinh dịch không ngừng thuận theo côn thịt tràn ra chảy xuôi tại hai người kết hợp phần hông, biến thành khe mông, tất chân, môi mật cùng đệm thượng khắp nơi, một mảnh hỗn độn. Hai mẹ con nhân giống như hai đầu nhục trùng bình thường trần trụi ôm nhau, thở dốc phì phò.

	Chương 290: Yến hội kết thúc mất hồn khúc (tăng thêm · nhị)

	Không biết qua bao lâu, Lý Vân cùng mẹ mới sửa sang xong quần áo, mẹ bổ một chút trang, Lý Vân là thu thập trong xe chiến trường.

	Trở lại yến hội đại sảnh, không khí vẫn đang lửa nóng, Lý Vân cùng mẹ đi đến một cái không tiện bị người khác nhìn đến xó xỉnh.

	Mẹ hiện ra triền miên sau mềm yếu cùng mỏi mệt, Lý Vân ôm mẹ rất eo liên tục không ngừng ân cần cười cùng nàng nói chuyện, mẹ phong thái tao nhã uống rượu đỏ, cứ như vậy bị hắn ôm vào trong ngực.

	Vừa rồi trải qua một hồi kịch liệt tình yêu, mẹ đối với Lý Vân này thân mật hành vi cũng không phản đối, cứ như vậy gắt gao bị hắn ôm vào trong ngực, diễm lệ vô cùng khuôn mặt thượng treo mỉm cười thản nhiên.

	Đẫy đà động lòng người thân thể bao bọc tại màu tím bó sát người lễ phục bên trong, bên người cắt quần áo thật lớn đột hiển nàng đẫy đà màu mỡ bờ mông đường cong cùng với kia hai đầu lại dài lại thẳng chân trắng, tràn đầy thành thục nữ nhân cao quý thanh lịch gợi cảm ý vị.

	Lý Vân đắc ý ôm mẹ thân thể yêu kiều, một bộ cùng nàng thập phần thân mật mập mờ bộ dạng, còn không ngừng kề đến nàng bên tai kề tai nói nhỏ nói nói nhỏ, gương mặt thỏa mãn nụ cười, mẹ thân thể yêu kiều tán phát ra trận trận mùi thơm xông vào mũi.

	Lúc này Lý Vân một trận nước tiểu cấp bách, cùng mẹ nói tiếng sau buông lỏng ra mẹ, đi hướng đại sảnh bên cạnh cửa ra vào đi nhà cầu.

	Lý Vân vốn là muốn đi tìm mẹ , nhưng là không có phát hiện mẹ thân ảnh."Tiểu Vân, tại nơi này làm cái gì đấy?"

	Phía sau truyền đến một nữ tính Ôn Uyển âm thanh, Lý Vân quay đầu vừa nhìn, là dì toàn bộ phương, nàng uống một chút rượu đỏ, mặt phấn ửng đỏ, một thân màu trắng đai đeo lụa mỏng lễ phục chèn ép nàng thập phần thanh lịch mê người, cao gầy đẫy đà, mười chân phu nhân phong tình.

	"Không có gì, sẽ theo liền tìm một chút ăn uống , không mẹ, ta đang tìm nàng đâu."

	Lý Vân cười nói.

	Dì bước lấy thịt băm đại chân dài xoay eo lắc mông đi đến hắn bên người, gương mặt xinh đẹp cười tủm tỉm nhìn hắn nói: "Hôm nay trận này hợp ngươi lần thứ nhất đến đây đi, sau này phải làm mẹ ngươi tốt trợ thủ, phải nhiều nhiều rèn luyện mới được, đừng quá khẩn trương, gặp được quen thuộc hoặc là không sai biệt lắm tuổi tác , liền đi tán gẫu một chút tốt lắm."

	Lý Vân cười cười biểu thị đã biết, dì tới gần hắn, màu trắng váy dài mông chỗ quần tùy theo cặp mông lay động đong đưa, liên tục không ngừng lắc lư đập tại thân thể của hắn nghiêng.

	Dì thấp giọng nói: "Đợi lát nữa muốn mở , biết a, mẹ ngươi cùng ngươi nói tốt muốn như thế nào ứng đối sao?"

	Lý Vân hơi trầm ngâm，, nói: "Mẹ phía trước cùng ta nói rồi đại khái sự tình, nhưng chưa nói quá rõ, đêm nay nàng để ta nghe nàng là được."

	Dì dựa vào hắn bên cạnh, thân thiết vén lên cánh tay của hắn, một cỗ son phấn hương tập kích đến, nàng nói: "Ân, ngươi vẫn là chỉ muốn ngấy mẹ ngươi đúng không, thối Tiểu Vân!"

	Lý Vân nhìn nàng một bộ làm nũng vậy bộ dáng, đối với nàng đổ cũng không thể tránh được.

	Hai người thân mật nói chuyện phiếm , dì vẫn là phía trước bộ kia tao nhã mê người bộ dáng, tuy rằng bộ dạng thượng cùng mẹ rất giống, nhưng khí chất muốn Ôn Uyển thục nữ một chút, ở chung làm người ta buông lỏng.

	Lý Vân thân mật kéo lên dì cánh tay, nói: "Dì, nơi này đỉnh ầm ĩ , chúng ta đi một bên địa phương an tĩnh."

	Dì nũng nịu rên rỉ một tiếng, hơi làm nũng địa đạo: "A nha đã biết, ngươi bóp thương ta."

	Lý Vân buông ra dì tay mịn, mập mờ tại nàng bên tai nói: "Ta như thế nào bỏ được làm đau dì, ta nhưng là rất thương yêu dì ."

	Dì đánh trúng bên tai mái tóc, quyến rũ đối với hắn nói: "Phá hư Tiểu Vân, một chút cũng không đứng đắn."

	Nói hai người đi đến nhất một chỗ yên tĩnh, Lý Vân cùng dì dựa vào tương đối gần, động tác thân mật, nàng thường thường che miệng cười duyên, một đôi xinh đẹp cay mục thường thường nhìn chằm chằm đẹp trai Lý Vân, thần sắc quyến rũ, ngậm ý cười.

	Lý Vân ngọc thụ lâm phong, anh tuấn đẹp trai, tướng mạo thuộc về cái loại này đòi nữ nhân yêu thích loại hình, dì thanh lịch mê người, khí chất cao nhã, màu trắng đai đeo bó sát người lễ phục làm nàng cao gầy quyến rũ dáng người có vẻ ký mê người lại thanh lịch. Lụa mỏng váy dài ngoại tráo phối hợp váy ngắn cùng màu da tất chân, đoan trang trung lộ ra như khiêu khích rối loạn, mang giày cao gót thân cao chỉ thoáng so Lý Vân thấp một chút. Hai người khí chất mê người, phú quý tiêu sái, đứng chung một chỗ bộ dạng tương đương xứng.

	Lúc này Lý Vân gần sát lấy dì thân thể yêu kiều gắt gao , mượn người khác nhìn không thấy góc độ, duỗi tay suồng sã tứ phía ôm chiếm hữu nàng eo thon, đem dì eo nhỏ mỹ thể hướng đến chính mình trong lòng hơi hơi khuynh đảo kéo túm bộ dạng.

	Dì lộ ra hơi hơi thần sắc kinh ngạc, nhưng vẫn chưa kháng cự, mà là gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, hơi hơi lúng túng nhìn chung quanh người, xác định tạm thời không có người nhìn đến này mập mờ động tác, ngượng ngùng hơi hơi cúi đầu, thần sắc có chút khẩn trương.

	Lý Vân kinh ngạc nhìn dì, hắn này làm càn mập mờ bộ dạng, dì cư nhiên không có kháng cự, ngược lại chim nhỏ theo nhân vậy tựa vào trong ngực hắn.

	Hắn cúi đầu thâm tình đối với toàn bộ phương nói: "Bảo bối dì, ngươi thật đẹp!"

	Lý Vân gắt gao nằm tại dì bên người, rúc vào cùng một chỗ thân hình chặn tay hắn hoạt động, hắn ôm dì rất eo tay thuận theo nàng đẫy đà dưới đường cong dời, trượt đến nàng màu tím lễ phục bó chặt vểnh cao mông bự phía trên, năm ngón tay dùng sức căng thẳng, vuốt ve vân vê chen ép, bắt lấy tròn xoe mông lớn hung hăng bóp một cái.

	Dì thân thể yêu kiều vi run rẩy, cơ hồ liền muốn nũng nịu kêu to , nàng xấu hổ nghĩ muốn đẩy ra hắn sắc thủ, hờn dỗi nói: "Phá hư Tiểu Vân, mau dừng tay, làm người ta nhìn thấy sẽ không tốt."

	Nhưng Lý Vân mặt không đổi sắc, dùng cánh tay kẹp chặt trong ngực dì, yêu thích không buông tay bắt đầu vuốt ve vân vê nàng mông bự. Béo mập mông thịt như là rót thủy khí cầu vậy trơn mềm, co dãn mười chân, thục nữ mông lớn thật sự mê người, vào tay trắng mịn non mềm, mông thịt tại đầu ngón tay bốn phía đi ra.

	Hắn một bên tận tình vuốt ve vân vê mềm mại và co dãn mười chân mông bự thịt mềm, một bên tại dì bên tai thâm tình tha thiết nói nói: "Ta mặc kệ! Ngươi là của ta nữ nhân!"

	Lý Vân dùng sức ngửi nàng trên người xông vào mũi cao cấp nước hoa hương thơm cùng mê người thục nữ mùi thơm cơ thể, dì gương mặt xinh đẹp đỏ ửng , lộ ra xấu hổ ngượng ngùng bộ dáng, cúi đầu không nói lời nào, cũng không ngăn cản hắn động tác. Tròn trịa đầy đặn mông bự tại tay hắn trung bị tạo thành các loại hình dạng, lại lập tức co dãn kinh người khôi phục.

	Trong chốc lát công phu, Lý Vân đã đem dì nhu nị hương du mông đẹp sờ soạng cái đủ, thậm chí còn vài lần cách kia lụa mỏng chất liệu váy dài, vói vào nàng lễ phục áo lót váy ngắn bên trong. Nếu không là nàng gắt gao kẹp chặt hai chân, Lý Vân còn nghĩ vụng trộm đem ngón tay vói vào nàng đáy quần.

	Dì mặt phấn đỏ ửng, lại không tránh thoát, chỉ có thể âm thầm nhẫn nại.

	Lee Woon Jae dì màu mỡ vô cùng mông bàn tay to thượng nhưng ở dùng sức vuốt ve, đa dạng bạch ra xoa lấy vuốt ve vân vê. Dì hôm nay mặc màu trắng lễ phục váy bộ vị chất liệu thập phần mỏng, mông bự băng bó viên kiều đỉnh, mỹ mông bự như mật đào vậy bị một tầng lụa mỏng cùng bên trong áo lót váy ngắn gắt gao bao bọc. Lý Vân bàn tay to có thể vô cùng rõ ràng tích cảm nhận này trong lòng thành thục mỹ phụ mông đầy đặn nhục cảm cùng vô cùng ngạo nhân co dãn, ẩn ẩn còn lộ ra nàng hương nộn mông ấm áp nhiệt độ cơ thể nhiệt độ.

	Lý Vân nhìn dì bất vi sở động, chọc ghẹo vậy trên tay hung hăng ra sức bóp mấy cái, đem phì nộn tròn xoe mông thịt tạo thành bất quy tắc dâm mỹ diện đoàn hình dạng, lại co dãn mười chân lập tức khôi phục nguyên trạng.

	Một trận mông cảm thấy đau đớn tập kích đến, dì nhịn không được muốn kinh hô, nhưng nàng cắn nhẹ môi hồng cố nhẫn nại, dùng sức đẩy hắn ra quấy rầy sắc thủ, cho hắn một cái kiều giận bạch nhãn, đỏ ửng khuôn mặt đã có một chút tâm tình hưng phấn.

	Dì cúi đầu tại hắn bên tai nói: "Tiểu Vân, dì trước rửa tay lúc, trong chốc lát trở về."

	Lý Vân yên lặng gật đầu sau đó, dì không ngẩng đầu liền cúi đầu đi cách hội trường, đẫy đà màu mỡ bờ mông tại lễ phục bộ váy trung bị bao bọc được chật căng , hoảng ra một trận màu mỡ sóng mông. Màu da tất chân bọc lấy tuyết trắng tròn trịa đường nét ôn nhu chân đẹp đặng gần 10 tấc giày cao gót, chân đẹp giao thoa mại động, phong thái tao nhã, lay động sinh tư.

	Lý Vân gặp dì đi đến sát vách đi hướng toilet thông đạo, không bao lâu hắn đột nhiên một cái khác thường mỉm cười, cũng đi hướng cùng một cái lối đi.

	Thông đạo trung còn hơi hơi tràn ngập nữ nhân trên người mùi nước hoa, Lý Vân bước nhanh đi hướng phòng vệ sinh, nhanh đến thời điểm còn sửa sang lại chính mình kiểu tóc, thập phần thân sĩ điều chỉnh hạ caravat.

	Đi đến phòng vệ sinh bên cạnh, này nhà cầu trang sức cũng thập phần xa hoa, tất cả đều là màu đỏ trắng danh quý đá cẩm thạch cục gạch cùng gỗ lim gia cụ, trong toilet hoàn toàn không có mùi là lạ, chỉ có nhàn nhạt huân hương.

	Trái phải hai bên các vẽ lấy nam sĩ cùng nữ sĩ ký hiệu, Lee Woon Jae bồn rửa tay địa phương tắm sạch xuống tay, cảnh giác nhìn chung quanh, phát hiện không có người về sau, lắc mình vào nữ phòng vệ sinh!

	Theo lý thuyết hôm nay nữ khách rất nhiều, nữ phòng vệ sinh cũng cần phải có rất nhiều người dùng, nhưng Chu gia căn biệt thự này lầu một có mấy cái phòng vệ sinh thông đạo, phân lưu rất nhiều nhóm người, bởi vậy một cái phòng vệ sinh người cũng không nhiều lắm.

	Trong này không gian rất rộng đại, trang sức xa hoa, vệ sinh sạch sẽ, ngăn nắp xinh đẹp, mùi thơm xông vào mũi, bên ngoài là cái có thể cất chứa chân chân 5-6 cá nhân tắm sơ đài, bên trong có 4 cái vẫy tay lúc.

	Lý Vân cẩn cẩn thận thận đi tại bên ngoài, vừa tiến đến, mùi thúi mặt trong cùng cách vách truyền đến một trận dồn dập xả nước âm thanh, cũng không lâu lắm, cùng với "Ê a "Một tiếng, kia phiến gỗ lim cửa bị hướng ra phía ngoài đẩy ra, dì mặc lấy trắng hồng sắc hoa quý lễ phục cúi đầu lộ ra nửa thân thể. Nàng một bên tay xách lấy tinh xảo hương nại nhi bao bao, một đầu bọc lấy thịt băm thon dài chân đẹp màu bạc trắng giày cao gót vừa bán ra nửa bước, đã bị nghênh diện mà đến Lý Vân ôm.

	"A..."

	Dì nhìn thấy trong toilet mặt đột nhiên toát ra đến nam nhân, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ phát ra một tiếng thét chói tai, nhưng nàng chỉ gọi bán âm thanh, đã bị Lý Vân nhào tới trước duỗi tay cấp đắp lên. Lý Vân ôm lấy nàng đi vào cách vách, cũng nhanh chóng kéo lên xí môn cắm vào thìa.

	"Tiểu Vân, đừng như vậy, buông... Nơi này là nữ phòng vệ sinh, ngươi vào để làm gì! ?"Dì bị Lý Vân ôm tại trong ngực giận dữ nói.

	"Làm gì? Ta đương nhiên là đến làm ngươi !"

	"A... A! Tiểu hỗn đản... Tiểu Vân... Đừng... Đừng... Mau đừng như vậy..."

	Lý Vân hai mắt trừng trừng, gương mặt dâm sắc điên cuồng bộ dạng, nơi nào còn có vừa rồi tao nhã thân sĩ phong độ chỉ có bộ dáng. Trong ngực xinh đẹp dì lưỡng đạo bay xéo tu mi, trưởng mà hơi vểnh lông mi, quyến rũ giọt nước tích mắt phượng, xinh đẹp tuyệt trần thẳng tắp mũi, đầy đặn môi thoa lên hồng màu hồng son môi.

	Trắng nõn như ngọc cổ một đường nhìn xuống, màu trắng sợi tơ thấp ngực lễ phục dạ hội phía dưới tuyết trắng thật sâu khe ngực càng là rõ ràng mê người, no đủ to lớn tuyết trắng nhũ phong run run rẩy rẩy, cao ngất động lòng người. Thon gọn vòng eo phía dưới, lụa mỏng tính chất váy dài bên trong thon dài tròn trịa nhục cảm chân trắng bọc lấy màu da trong suốt tất chân, hiện lên mê muội nhân sáng bóng, càng trở lên dụ người phạm tội. Lý Vân đang tại dâm sắc giở trò tại dì lễ phục hạ đẫy đà lung linh thân thể yêu kiều thượng âu yếm cuồng sờ.

	Mà dì tức giận thẹn thùng tại hắn trong ngực giãy dụa liên tục không ngừng, Lý Vân vươn tay nhẹ nhàng vuốt ve nàng mềm mại gò má, dì thân thể yêu kiều hơi hơi run nhẹ lên.

	"Tiểu Vân! Bị người phát hiện sẽ không tốt... Mau dừng tay... Ngươi... A... Đừng... Đừng như vậy..."

	Dì hoảng loạn thôi chắn thân thể hắn, có thể nàng lại như thế nào trở chống đỡ được Lý Vân khí lực.

	Lý Vân bàn tay to một phen vén lên nàng váy dài váy sa mỏng bãi, trực tiếp vói vào bên trong áo lót váy ngắn đi tại nàng đẫy đà tròn xoe bờ mông thượng dùng sức vuốt ve lấy, một con khác sắc thủ vuốt ve trong chốc lát dì mỹ nộn xinh đẹp lưng, theo sau chuyển qua trước ngực nàng màu trắng thấp ngực lễ phục dạ hội nắm giữ ở nàng kia căng phồng đắc tượng muốn xanh bạo mở lễ phục trói buộc cao ngất đầy đặn vú lớn.

	"Không muốn... Tiểu Vân... Ngươi quá gấp nha... Đợi buổi tối... Ta... Ta lại cho ngươi nha..."

	Dì mẫn cảm bộ vị bị âu yếm, hổn hển thở gấp, ưm líu ríu .

	Lý Vân cười hì hì tiến lên trước khứ tựu muốn hôn hôn dì gợi cảm hồng nhuận miệng nhỏ, dì lại nghiêng mặt đi.

	Hắn nâng lên dì gương mặt xinh đẹp, ẩn ý đưa tình nói: "Dì, ta quá yêu ngươi, ngươi liền cho ta đi, ngươi nhìn nơi này đều trưởng thành."

	Lý Vân dùng sớm đã cương lên côn thịt đỉnh một chút dì thần bí tam giác khu vực.

	Nhìn dì thướt tha động lòng người thân ảnh, trong lòng đã sớm mơ mộng liên tục rồi, hận không thể nhanh chóng trêu đùa nàng đẫy đà thành thục hoàn mỹ thân thể, cùng dì tận tình không chỉ ân ái.

	Dì nghe thấy hắn quen thuộc nam nhân khí tức, cảm nhận hắn tình yêu, nói: "Tiểu Vân, dì cũng yêu ngươi."

	Lý Vân nhìn trong ngực đình chỉ giãy dụa mỹ phụ, thấu quá đi nghe thấy nàng cổ trắng thượng hương vị, hít một hơi thật sâu, ngón tay theo lễ phục thấp ngực bên cạnh vói vào, trực tiếp âu yếm vuốt ve vân vê thượng to lớn tròn xoe vú to.

	Dì tròn trịa đẫy đà thân thể kịch liệt phập phồng, Lý Vân bàn tay to vuốt ve dì trượt như mỡ đông ngực, đôi này phấn nộn vú to mềm mại miên bắn, theo vú to gốc rễ thuận theo kia trơn bóng như đoạn hình nón hình chậm rãi hướng lên, đến đỉnh sau ngón giữa cùng ngón trỏ nhẹ nhàng hiệp làm kia tiểu tiểu phấn nộn đầu vú. Dì hình bán cầu tròn trịa to lớn vú kiên đĩnh, màu hồng phấn quầng vú cùng đỏ sẫm đầu vú, bộ ngực theo hô hấp phập phồng, làn da thượng rất nhỏ màu xanh mạch máu, đỉnh núi thượng tinh mịn tiểu viên bi đều có thể thấy rõ ràng, xinh đẹp thục nữ trêu chọc người mị thái thật là làm cho nhân hoa mắt.

	"Dì, ta muốn ngươi!"Lý Vân ôn nhu nhỏ tiếng tại dì cổ tai ở giữa cười nói, say mê dùng sức hút một cái, mãn mũi đều là nàng kia độc đáo lại mê người thục nữ mùi thơm cùng nhàn nhạt nhũ mùi thơm.

	Dì dùng hết là tình vụ mắt đẹp nhìn hắn liếc nhìn một cái, nhìn hắn côn thịt đã cứng rắn giống thiết giống nhau, không khỏi nội tâm run run.

	"Thật nhỏ vân, dì thân thể ngươi nghĩ như thế nào đều có thể, dù sao đây là duy nhất thuộc về ngươi một người ."

	Lý Vân nội tâm một trận cảm động, lập tức bắt đầu hết mọi cố gắng khiêu khích dì tình dục, đầu lưỡi liếm hôn lấy dì môi gò má, lại hôn dì vành tai cùng cổ trắng, ngón tay liên tục không ngừng khẽ xoa nàng phấn ngấy to lớn hai vú, nhẹ nhàng ấn đầu vú xoay tròn trêu chọc, thân thể đem dì thân thể yêu kiều chen ép tại trên tường thong thả nhúc nhích, chen ép đẫy đà nhục cảm thành thục thân thể.

	Lý Vân miệng rộng ấn lên dì môi hồng, dì ánh mắt mê ly, cũng sắp không nhịn được thân thể của chính mình, nàng lưỡi thơm bị hắn gặm cắm ở cuồng nhiệt mút hút táp sờ lên, nhiệt liệt ôm hôn nàng, đầu lưỡi không có ở đây miệng của nàng quấy lấy, hút mút. Lý Vân thành thạo mà gần như cuồng dã động tác, lập tức khiến cho nàng trong khoang miệng gợi cảm mang bị xúc động kích phát, đầu lưỡi hôn môi liếm láp nàng mềm mại đầu lưỡi, cũng tìm một cái lại một cái viên, liếm lấy miệng nàng mỗi một chỗ mẫn cảm thịt mềm.

	Dì bị hắn hôn đóng mắt đẹp, mày liễu thâm tỏa, không tự chủ theo yết hầu chỗ sâu phát ra ưm âm thanh, rất nhanh nồng đậm nước miếng theo hai người kích hôn khóe miệng chảy xuôi xuống, thuận theo cổ, có chút đều nhỏ giọt trên mặt đất.

	"A, ân."

	Toilet cách vách không gian nhỏ hẹp, cũng là yêu đương vụng trộm tuyệt địa phương tốt, tại loại này Chu gia biệt thự nhà cầu nữ loại địa phương này tán tỉnh, càng tăng thêm kích thích lực độ.

	Lý Vân một bên kích hôn dì, một bên tại phía trên liều mạng chà xát cặp kia tuyết trắng phấn nộn to lớn vú lớn, tay kia thì vén lên lụa mỏng váy dài mở khâm chỗ, vói vào áo lót gợi cảm ôm mông váy ngắn bên trong, theo tròn xoe đầy đặn mông lớn thượng rãnh mông hướng ở giữa móc lấy, bàn tay to ấn lên bên trong dì mặc lấy quần lót ren, giữa hai chân ấm áp phồng lên đồi thịt, quần lót ren bọc vào đầy đặn nơi riêng tư lúc này đã nóng nóng lên, phồng lên non mềm.

	"Ô..."

	Dì chảy ra vui sướng nước mắt, cả người mất đi khí lực vậy tùy ý Lý Vân trêu đùa thân thể của nàng, toàn thân bàng như xụi lơ đậu hủ. Lý Vân dùng sức bóp nhẹ một cái dì quần lót ren bao bọc nơi riêng tư, dẫn tới nàng nũng nịu rên rỉ một tiếng, hắn dâm sắc đến cực điểm khuôn mặt thở hổn hển, đem dì xụi lơ đầy đặn thân thể lật qua, làm nàng đỡ lấy toilet đá cẩm thạch bức tường.

	Dì mặc lấy màu trắng váy dài lễ phục thanh lịch mê người, lưng là ít lộ lưng thiết kế, một đầu khóa kéo theo lưng kéo dài đến đáy quần, vạt áo váy chia làm ngoại sấn mở khâm lụa mỏng váy dài cùng bên trong bó sát người ôm mông váy ngắn, tròn xoe màu mỡ mật đào mông cùng màu da tất chân bao bọc đẫy đà chân dài tại lụa mỏng bên trong như ẩn như hiện.

	Lý Vân cười dâm một phen gạt nàng lễ phục lưng khóa kéo, tuyết trắng phấn nộn trần trụi mỹ học thuộc lòng toàn bộ bại lộ tại trước mắt hắn, thân trên chỉ có màu hồng phấn áo ngực dây buộc lặc tại phấn nộn tuyết trắng thịt mềm phía trên. Hắn điên cuồng vậy đi lên cuồng hôn dì dương chi bạch ngọc vậy non mịn xinh đẹp lưng thịt mềm, lại liếm lại cắn lại cắn, lưu lại mảng lớn buồn nôn nước miếng cùng vô số đói khát hồng ấn.

	Dì tay ngọc đỡ lấy bức tường, thật cao nhếch lên nàng tròn trịa no đủ tất chân cặp mông quay lưng Lý Vân, vô lực hơi hơi rên rỉ.

	Lý Vân trực tiếp đem lễ phục lưng khóa kéo tiếp tục hướng xuống lôi kéo, kéo xuống căng đầy mông phần hông, trực tiếp dùng sức gạt một phen kéo tới trên mặt đất, lễ phục theo tiếng mà rơi rơi ở trên mặt đất, rớt tại dì tinh xảo cao cấp màu bạc trắng giày cao gót bên cạnh.

	Nóng hôi hổi màu mỡ thành thục diễm mông lập tức bại lộ tại Lý Vân trước mắt, này toàn bộ thịt heo mông tròn xoe cao ngất, phía trên còn bọc lấy cao cấp liền mông thịt sắc siêu mỏng tất chân, giống chú thủy khí cầu vậy co dãn mười chân, vừa giống như tiên diễm nhiều chất lỏng thịt băm đào mật, chỉ dùng ánh mắt liền có thể rõ ràng cảm giác được nó kinh người đầy đặn cùng tuyệt hảo co dãn tròn trịa rắn chắc bờ mông lung linh viên kiều.

	Đầy đặn mông lớn tại tư thế này hạ càng lộ vẻ to lớn, đem màu da mạt một bả tất chân chống đỡ thành mỏng manh một tầng.

	Mật đào cặp mông chính ở giữa, phì nộn rãnh mông trung gắt gao kẹp lấy một đầu vừa nhỏ vừa mỏng màu hồng phấn quần lót ren, trên quần lót thêu cực kỳ diễm lệ hoa văn đồ án, giống như mỹ mông bự thượng nở rộ màu hồng phấn hoa tươi.

	Thật nhỏ quần lót dây lưng lụa gắt gao móc tại toàn bộ phương vùng eo đến mông đẹp ở giữa thịt mềm phía trên, lặc ra một chút thịt mềm, phía dưới bao bọc nơi riêng tư vải dệt theo chặt khít rãnh mông trung kéo dài đi xuống, cùng màu da tất chân cùng một chỗ bao lấy mê người thần bí nơi riêng tư, chỗ đó một mảnh khuôn hồ không rõ, hơi hơi buộc vòng quanh no đủ mà mê người bào ngư hình dạng.

	Dưới quần lót mặt là sữa bò vậy trắng nõn tròn trịa thon dài tất chân hai chân, bị màu da trong suốt tất chân bao bọc đùi tròn trịa no đủ hiện ra ở Lý Vân trước mắt, lúc này hai chân gắt gao khép lại , bất lưu một chút khe hở, hai đầu thẳng tắp chân đẹp gợi cảm vô cùng, tại mạt một bả tất chân bọc vào hiện lên trắng mịn mà dâm loạn sáng bóng, màu bạc trắng cao gót bị toàn bộ phương đạp ở dưới chân, không chỉ có đem mê người tất chân có vẻ càng cao hơn, mông lớn cũng có vẻ càng thêm ngạo nghễ vểnh lên, tỏa ra làm người ta tình dục bừng bừng phấn chấn dâm đãng thành thục nhục cảm.

	Toàn bộ phương thật sự là gợi cảm tuyệt luân, nếu luận mỗi về dáng người tới nói cùng Hồng Ngư so sánh với thật sự là không thua bao nhiêu, chính là Hồng Ngư càng thêm giống tân thời đại nữ tính, phong tao cường thế một chút, mà toàn bộ phương luôn luôn Ôn Uyển đoan trang, là truyền thống nhà ở tiểu nữ nhân.

	Lý Vân nhìn hai mắt đăm đăm, thở dốc nói: "Dì, ngươi này mông lớn, vẫn là như vậy mê người, giống như lớn hơn nữa càng mắc cở! Có phải hay không bị ta cấp địt càng mập!"

	"Ba!"

	Một đạo thanh thúy da thịt tiếng đập truyền triệt trong phòng, may mắn lúc này cũng không có những người khác tại nữ trong phòng vệ sinh, nếu không này hơi lộ ra mập mờ âm thanh khẳng định dẫn tới hoài nghi.

	"A!"

	Cùng với miệng thơm trung gọi ra một tiếng rên nhẹ, toàn bộ phương màu mỡ thành thục tất chân mật đào mông thượng đã nhiều đạo nhợt nhạt vết đỏ, hơn nữa kia trắng nõn trơn bóng mông thịt còn tại hơi hơi rung động.

	Lý Vân đôi mắt nhồi máu, lập tức liều mạng dùng sức bóp mông bự, thẳng đến kia hai bên lung linh tròn trịa mông thịt thượng xuất hiện đỏ thẩm sắc dấu tay, theo sau tại toàn bộ phương nũng nịu kêu to tiếng bên trong, hai tay rớt ra quần khóa kéo, móc ra chính mình côn thịt, sau đó chế trụ nàng tinh tế eo thon vuốt phẳng bằng phẳng chút nào không một tia sẹo lồi bụng, thân thể từ sau dán ngăn chặn nàng bờ mông, cứng rắn nóng rực đại côn thịt cường ngạnh đứng vững nàng mông mập.

	Toàn bộ phương lập tức cảm giác được một cái cứng rắn nóng rực đồ vật, cường ngạnh đội lên chính mình mông mập, cũng thăm dò chính mình rãnh mông.

	Xuyên qua mỏng tất chân mỏng bao bọc quần lót ren, nhưng lại sẽ như thế nóng rực.

	Hai chân gốc rễ cùng bờ mông thịt mềm, tại kiên đĩnh áp bách dưới, rõ ràng cảm nhận nam nhân côn thịt thô to cứng rắn, nóng nhân nóng rực.

	Chỉ thấy Lý Vân dưới hông lại có một cây to lớn vô cùng cự căn, này côn thịt đã hoàn toàn cương lên, nhìn chân chân ít nhất có 20 nhiều centi mét dài, vừa thô lại vừa lớn, phía trên tràn đầy cường tráng hung hãn gân xanh, to lớn tròn xoe quy đầu như là cái quả đấm nhỏ, đen nhánh tím bầm, bốc lên nóng hầm hập sát khí.

	Toàn bộ phương im lặng nức nở , thân thể yêu kiều rùng mình , rung động, một hàng hành rơi lệ theo nàng đóng chặt mắt đẹp trung du ra, thuận theo bức tường chảy xuống.

	Lý Vân nhìn trước người mỹ phụ dì tư thái, đưa ra lưỡi dài tại nàng nhĩ tế phía dưới bên gáy chuyển động khiêu khích, đôi môi không được hôn môi nàng mềm mại trượt tế đến cổ tốt đẹp lưng mỗi một tấc làn da, bàn tay to của hắn từ bụng hướng lên đại lực vuốt phẳng, nâng lên nàng tròn trịa to lớn vú, bàn tay ép lấy nhô ra đầu vú hướng lên ma sát, lại bốc lên, to dài dương vật cách tất chân trên diện rộng trái phải vỗ về chơi đùa nàng hai miếng co dãn mười chân mông thịt.

	"Dì, ngươi nhìn ngươi này một thân dâm thịt, có phải hay không chính là khiếm ta địt!"

	Lý Vân một bên điên cuồng vuốt ve vân vê xâm phạm toàn bộ phương, một bên nhỏ giọng nói.

	"Không có... Không muốn..."

	Toàn bộ phương ngượng ngịu thân hình, hơi thở ngăn không được mà dầy đặc , hai đầu gợi cảm tất chân chân đẹp khi thì dùng sức hướng ở giữa kẹp chặt, khi thì hưng phấn hướng hai bên mở ra, ướt át môi hồng tại khoái cảm xung kích cuối cùng lại lần nữa thất thủ, nhịn không được rên rỉ lên.

	Lý Vân hai tay theo toàn bộ phương hai bên đưa đến trước ngực, vén lên nàng còn bị màu hồng phấn ren áo ngực bao bọc phồng lên no đủ cặp vú một trận vuốt ve vân vê, nâng lấy gân xanh nổi lên lửa bổng cách váy chọi vào sung túc mông thịt ở giữa, dùng căn này đại dương vật ma sát toàn bộ phương mông bự thịt mềm, nói: "Dì, ta này dương vật khá lớn đủ thô a, đêm nay muốn địt chết ngươi!"

	Lý Vân cười to một tiếng, đem côn thịt bị thượng kia to mọng mông bài ở giữa gắt gao ôm lấy tất chân cùng quần lót ren, đem to lớn quy đầu cách tất chân cùng quần lót chống đỡ mật động cửa vào, kia siêu mỏng tất chân cùng quần lót hạ bộ ren vải dệt đã bị toàn bộ phương phân bố dâm dịch mật ngọt thấm vào thập phần ẩm ướt.

	Lý Vân nhờ vào toàn bộ phương tiết ra dâm thủy mật ngọt dùng sức thúc một cái, giống như ma cô ô đỉnh to lớn quan đầu không tốn sức chút nào liền với quần lót bách khai toàn bộ phương đầy đặn gợi cảm bộ phận sinh dục môi ngoài, chui vào một cái quy đầu.

	Vững chắc chống đỡ mãn nàng mật huyệt hành lang nội bờ môi bốn phía huyệt bức tường, sau cái rãnh thịt sống câu tắc mài cạo bên trong môi mật bờ môi, đã là thấm ướt khe thịt tiết ra càng nhiều dâm thủy mật ngọt.

	Lần này liền toàn bộ phương tất chân cùng quần lót đều cắm vào mật huyệt của nàng đi rồi!

	Toàn bộ phương thân thể yêu kiều không ngăn được một trận run rẩy, hô hấp ồ ồ, cắn chặt môi dưới, Lý Vân nhìn càng thêm dục hỏa trung đốt, dương vật cuồng cứng rắn!

	Lý Vân đem cự căn trực tiếp đỉnh đặt ở toàn bộ phương đã thành mở ra xu thế môi mật phía trên, biên độ nhỏ xoay eo, cách tất chân quần lót mỏng manh vải tơ, thô to nóng rực quy đầu trái phải trêu chọc nàng môi mật.

	Hai tay như móng trạng thật sâu lâm vào nàng lực đàn hồi mười chân mông thịt, hướng lên nắm lên đẩy ra, ngượng ngịu lại hướng đến bên trong chen.

	Cự căn ngựa quen đường cũ rễ cái thọc đi vào, bên trong vừa ướt vừa nóng lại trượt lại nhanh, lần này đi vào hình như liền bên trong tương dịch đều bị Lý Vân chen lấn đi ra.

	Toàn bộ phương hô hấp dồn dập, đầy mặt đỏ ửng, cúi đầu lộ ra tuyết trắng gáy ngọc, gợi cảm bờ mông tùy theo Lý Vân quy đầu vuốt phẳng mà chuyển động , Lý Vân nâng lên nàng sung túc kiều đỉnh bờ mông, tráng kiện cự căn đi phía trước nghiền ép, nóng rực cứng rắn quy đầu đẩy mỏng manh ren chữ "T" quần lót hướng đến mật huyệt hành lang chỗ sâu chen vào, một tấc, hai thốn...

	"A... A... Không muốn... Không muốn... A..."

	Quần lót ren thượng tinh tế dây lưng thật sâu lâm vào hai miếng phì nộn mông thịt ở giữa, chen lấn nhỏ nhắn xinh xắn lỗ đít.

	Lý Vân nóng rực cự căn tiếp tục thẳng tiến, thân gậy thượng gân xanh tại mật động nội thịt mềm thượng ma sát, lúc này nghe được "Tê..."Đơn bạc tất chân cùng quần lót đồng thời bị Lý Vân thô to vô cùng quy đầu đỉnh xuyên, cự căn lại không bị đến trở ngại, "Xì "Một tiếng, to dài to lớn lửa bổng triệt để toàn bộ cắm vào, bụng vỗ tại nàng mông cong phía trên, phát ra "Ba "Một tiếng, toàn bộ phương toàn bộ màu mỡ thành thục nhục cảm to lớn mông thịt mềm đều run rẩy run rẩy động một cái.

	"A... Đội lên hoa tâm..."

	Toàn bộ phương ức chế không được theo yết hầu để phát ra một tiếng nũng nịu kêu to, thân thể về phía sau cong lên, đầu tựa vào Lý Vân trên vai, gợi cảm diễm môi tại hắn bên tai thở gấp, xinh đẹp mày liễu gắt gao nhăn tại cùng một chỗ, giữa hai hàng lông mày tràn đầy xuân sắc.

	Lý Vân mặt phồng đến đỏ bừng, đem toàn bộ phương gương mặt xinh đẹp chuyển qua, dán lên nàng mềm mại môi hồng, lưỡi dài thăm dò vào khoang miệng của nàng quay cuồng. Hắn bắt lấy dì não chước mái tóc, mút lấy nàng mềm mại đầu lưỡi, ngậm nàng đầy đặn môi dưới, lại phun ra, lại hút ở nàng ra bên ngoài duỗi đầu lưỡi. Hạ thân bắt đầu vận luật tính quất cắm, thô to thân gậy theo mật động chỗ sâu không ngừng mang ra khỏi trắng sữa tương dịch mật ngọt.

	"A... A nha... Cô lỗ... A..."

	Toàn bộ phương điên cuồng mà mút lấy Lý Vân đầu lưỡi, không ngừng nuốt vào hai người tiết ra nước bọt, thân thể hình như không thể thừa nhận kia thô to cự căn mà hơi hơi kiễng giày cao gót chân tiêm.

	Lý Vân rời đi môi của nàng, thuận theo tuyết trắng gáy ngọc hướng xuống mút hút, theo nàng thơm ngon bờ vai một đường mút hút liếm hôn, đứng ở phấn nộn tuyết trắng xinh đẹp lưng một trận mãnh liệt liếm.

	"A... Ô... A... A..."

	Toàn bộ phương dần dần gấp gáp hô hấp, trên mặt lộ ra tâm hoảng ý loạn thần sắc.

	"Dì, của ta đại dương vật mùi vị như thế nào... Chọc vào ngươi thích à..."

	Lý Vân lúc này không để ý tới thương hương tiếc ngọc, mỗi một lần đều đem côn thịt mãnh cắm đến tận cùng, đại khai đại hợp, mỗi lần đều đem quy đầu rút đến miệng hang lại hung hăng cắm vào. Mạnh mẽ va chạm như máy đóng cọc lại hung lại mãnh, loại tư thế này giống như hắn là tại cưỡi ngựa giống nhau, liều mạng chạy nhanh chà đạp dưới hông này thất tao ngựa cái.

	Hai người tính khí chặt chẽ kết hợp địa phương dâm dịch vẩy ra, từng cổ mật ngọt thuận theo toàn bộ phương nhục cảm đẫy đà tất chân háng chảy xuôi xuống. Nàng trên chân màu bạc giày cao gót tùy theo Lý Vân quất cắm động tác mà dán vào mặt đất lay động, giống như muốn rơi xuống giống nhau. Trên mặt đất phân tán dì trắng hồng sắc váy dài lễ phục, tràng diện thật sự là dâm mỹ cực kỳ.

	Lý Vân Tâm đầu khoái cảm liên tục, huống hồ này dưới hông nữ nhân vật chính là luôn luôn yêu thương hắn xinh đẹp dì, Cố gia gia chủ, cao quý xinh đẹp quan lớn phu nhân, tràng diện dị thường kích thích.

	"A... A... A..."

	Toàn bộ phương đóng mị nhãn thần sắc say mê, đầy đặn thân thể trước sau chấn động.

	Lý Vân đại dương vật thật nhanh quất cắm, đem nàng mềm mại âm đạo hoàn toàn xuyên quan. Nàng song chưởng chống đỡ đá cẩm thạch bức tường, thật cao về phía sau nhếch lên thịt băm mông lớn phối hợp Lý Vân động tác, vô lực rên rỉ.

	Lý Vân thô to côn thịt tùy ý xâm phạm nàng mẫn cảm tính khí, tình dục tràn ngập đầu óc của nàng, làm nàng không thể tự hỏi. Tuyết trắng trong suốt làn da bày biện ra lưu tinh mà yêu diễm hồng phấn.

	Lý Vân thân thể thật chặc dán tại nàng đường cong lung linh lả lướt lưng, tay leo lên nàng mật nhũ, tàn sát bừa bãi không hề phòng vệ nhũ phong. Giàu có co dãn bộ ngực bao bọc tại cao cấp tinh xảo màu hồng phấn ren áo ngực bên trong, không ngừng bị hắn bóp làm xoa bóp. Như anh đào mềm mại đầu vú càng thêm xông ra, đội lên lạnh lùng đá cẩm thạch trên bức tường. Môi hồng đói khát rên rỉ , gợi cảm tất chân chân đẹp dâm dãng hướng hai bên thật to mở ra, xấu hổ mật ngọt như như hồng thủy thấm ướt dì quần lót cùng tất chân, liền háng đều đã một mảnh vết ướt.

	"Nha... A..."

	Toàn bộ phương phát ra vội vàng hô hấp, hai má càng thêm hồng nhuận, bộ ngực tùy theo Lý Vân vuốt ve vân vê phập phồng không chừng, rất có vận đến ao đường nét eo nhỏ bất tri bất giác hướng lên giơ cao.

	Dần dần ẩm ướt trơn trượt hoa kính, làm Lý Vân gậy lớn xuất nhập càng thêm thuận tiện, đút vào tốc độ bắt đầu dần dần tăng nhanh.

	Lý Vân bắt lấy toàn bộ phương trơn bóng trắng mịn dài nhọn chân ngọc, dùng xuống thân kia cường tráng thẳng tắp vĩ đại côn thịt, hung hăng làm dưới hông cái này đoan trang phu nhân. Mỗi cắm vào một chút, đại côn thịt đều thật sâu lâm vào mật huyệt tối gốc rễ; mỗi làm một lần, bóng bàn lớn nhỏ tử hồng quy đầu đều thật sâu cắm vào toàn bộ phương phòng hoa chỗ sâu nhất.

	Lúc này toàn bộ phương tựa như bất lực nữ nô giống nhau, nhu nhược không chịu nổi nhậm Lý Vân bừa bãi tiết ngoạn. Lý Vân đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh, hơn nữa mỗi một cái đều hung hăng thẳng cắm đến tận cùng, không lưu tình chút nào. Mỗi một lần đại côn thịt cắm vào đi khi đều toàn bộ côn thịt đi vào, thật sâu đảo nhập mật huyệt chỗ sâu nhất, thiết đản tựa như hòn dái đụng vào toàn bộ phương trơn bóng tinh tế mông thịt phía trên.

	Lý Vân hai tay liên tục không ngừng tại toàn bộ phương mặt ngoài có đến đẫy đà thân thể yêu kiều thượng tùy ý dạo chơi vuốt ve. Toàn bộ phương ôn nhu hai gò má bởi vì tình dục tăng vọt mà một mảnh đà hồng, Nga Mi nhẹ nhăn mày, đồ thành lưỡng đạo đỏ tươi dây nhỏ vậy môi mỏng hơi hơi mở ra, liên tục không ngừng phát ra tràn ngập cám dỗ tiếng hô hấp, hơn nữa âm thanh càng ngày càng gấp rút, âm lượng càng lúc càng lớn.

	Lý Vân ngoạn trong chốc lát vú, đưa ngón tay ra hướng xuống tham, một bàn tay phủ xoa kia nhồi máu mà kiều đỉnh hòn le nụ hoa, thô to cự căn chống đỡ mãn tại nàng ướt át chặt chẽ mật động, không được nhịp đập phồng lên. Miệng hang hai miếng môi mật thật chặc bóp chặt thân gậy, mật động nội bức tường mẫn cảm thịt mềm kẹp lấy tương dịch mật ngọt ma sát thân gậy thượng huyết mạch phun trào nổi gân xanh. Một tay kia ngón tay chống đỡ sớm bị tương dịch mật ngọt thấm ướt phấn nộn lỗ đít, bắt đầu qua lại chà xát.

	"A... Không muốn... Không muốn như vậy sắc ngoạn ta..."

	Gương mặt xinh đẹp đà hồng toàn bộ phương tại Lý Vân bên tai nhẹ nhàng ngâm nga, hương thơm nhiệt khí theo gợi cảm miệng thơm gọi ra, thuần khiết đóa hoa đang tại róc rách chảy ra mật ngọt.

	Toàn bộ phương trên mặt từng đợt phát sốt, cực lực nghĩ che giấu khuây khoả rên rỉ. Lý Vân hai tay kẹp lấy thân thể của nàng trước sau xoa nắn âm hạch cùng lỗ đít, cũng kéo nàng động lòng người thân thể yêu kiều cao thấp cắm vào bạt.

	Xâm nhập mật huyệt hành lang cự căn phối hợp, tận lực trướng đại thô thô cán, đem nhanh bao tường thịt khuếch trương đến cực hạn thật cao nhắc tới, tầng tầng lớp lớp lọt vào.

	"Nha... A... Nha... Không muốn..."

	Toàn bộ phương hô hấp dồn dập tiếng liên tiếp, như ma quỷ mềm mại tuyết trắng thân thể cũng theo hạ thân giống như triều khoái cảm mà một cái run rẩy.

	Lý Vân tay phải nâng lên bờ mông, vỗ về chơi đùa lỗ đít ngón giữa thuận theo đầy đủ trơn trượt tương dịch mật ngọt hơi hơi dùng sức, cửa ải thứ nhất tiết, cái thứ hai khớp xương, cái thứ ba... Dần dần bị đáng yêu phấn nộn hoa cúc mắt nuốt hết. Phối hợp mật động nội cự căn quất cắm, xoay tròn đưa tay ngón tay trượt vào rút ra.

	"A..."

	Toàn bộ phương mặt phấn ửng hồng, tứ chi xụi lơ, hạ thân truyền đến từng đợt khoái cảm mãnh liệt đả kích nàng yếu ớt thần kinh.

	"Bảo bối... Dì... Yêu thích ta như vậy ngoạn ngươi sao..."

	Lý Vân sắc thủ liên tục không ngừng vuốt ve vân vê chơi đùa nàng thẹn thùng nhanh đến lỗ đít hoa cúc, dán vào tai của nàng tế phun ra thật sâu khí tức.

	Toàn bộ phương thân thể phát ra không tự nhiên run run, đôi môi nhếch, phát ra thấp buồn hơi thở, lộ ra xấu hổ quẫn tư.

	Lý Vân đem nàng mềm mại hòn le nụ hoa hướng xuống chen ép dán sát vào cự căn, tùy theo cự căn quất cắm, thân gậy thượng nổi gân xanh không ngừng ma sát đỏ hồng nụ hoa.

	Lý Vân vuốt lấy nàng má phấn dời qua nàng khuôn mặt, hạ thân như trước vô tình vỗ tại nàng mông cong phía trên, đẩy ra từng đợt dâm loạn nhục cảm tất chân sóng mông. Hai miếng non mềm môi âm hộ kịch liệt quay, tùy theo dương vật rút ra đút vào lật tiến nhảy ra, chặt khít huyệt dâm giống như tham ăn miệng nhỏ bị nổi giận dương vật đẩy lên thay đổi hoàn toàn hình.

	"Nói hay không a... Dì... Xem ta... Yêu thích ta như vậy ngoạn ngươi sao..."

	"Nha... Ô... Không muốn tiếp tục... Không nên như vậy..."

	Toàn bộ phương cau mày, đỏ ửng khuôn mặt thượng chảy ra tiểu tiểu mồ hôi, thượng mỏng hạ hậu ướt át môi hồng lúc đóng lúc mở, lộ ra tràn ngập sắc dục âm thanh cùng biểu cảm. Tròn trịa tất chân mông lớn lại không ngừng vặn vẹo phối hợp phía sau cháu ngoại trai quất cắm, lộ ra dâm đãng mị thái. Gợi cảm thân thể yêu kiều liên tục chấn động, không tự chủ được đem phì nộn tất chân cặp mông quyệt được càng cao hơn tủng.

	"Dì... Trên miệng nói không muốn, xoay được như vậy tao... Có phải hay không bị ta cấp làm mắc cở..."

	Lý Vân cười dâm đãng nói.

	Lúc này điện thoại tiếng chuông cư nhiên "Tí tách tí tách..."Vang lên, Lý Vân một bên địt toàn bộ phương, một bên theo nàng bao bao lấy ra điện thoại, chỉ thấy trên màn hình biểu hiện rõ ràng là dượng "Lão La "Số điện thoại.

	Dì quá độ hưng phấn phiếm hồng thân thể yêu kiều phối hợp phía sau Lý Vân quất cắm xung lượng, nàng kinh ngạc nhìn tránh ra tay cơ, hạ thân Lý Vân thô to côn thịt vẫn như cũ ngâm tại nàng ướt sũng mật huyệt bên trong, liên tục không ngừng quất cắm ma sát nàng mềm mại mỹ huyệt thịt mềm. Lý Vân ở trước mặt nàng cư nhiên điểm kích nghe điện thoại, cả kinh nàng cả người kịch run rẩy.

	Lý Vân cầm điện thoại đặt ở nàng bên tai, nàng hơi hơi run rẩy thân thể yêu kiều, miễn cưỡng điều chỉnh hô hấp, nhỏ giọng nói: "Này, lão công..."

	Nỗ lực làm ra bình thường âm thanh, kiều mỵ trung lộ ra lười biếng.

	"Ngươi đã đi đâu? Phạm bí thư muốn hỏi ngươi chuyện này, không gặp ngươi nhân?"

	Trong điện thoại trượng phu âm thanh truyền đến.

	Lý Vân lúc này ngâm tại dì lỗ thịt thô to côn thịt hưng phấn run run run run, nhịn không được lại bắt đầu quất cắm, côn thịt thượng bạo khởi gân xanh cùng nàng mềm mại động bức tường viên thịt cho nhau ma sát, truyền đến tầng tầng lớp lớp khoái cảm.

	Dì tùy theo Lý Vân quất cắm thân thể nhịn không được bắt đầu nhúc nhích, thật lớn khoái cảm tập kích đầu óc của nàng, nàng trắng hồng tay ngọc nhanh chóng che cơ hồ muốn rên rỉ môi hồng, theo sau tận lực giả bộ bình thường âm thanh: "Ân... Ta bổ cái trang... A nha... Ô... Rất nhanh liền tốt lắm... Ân..."

	Lý Vân hai tay hướng lên cầm lên nàng hai khỏa đầy đặn vú mềm một trận mãnh liệt chà xát, đầy đặn bộ ngực bị gắt gao bóp nắm, mềm mại đầu vú thẳng tắp cương lên.

	Lý Vân hưng phấn nhéo khởi nàng mềm mại đầu vú, lại hướng xuống ép, to lớn đầy đặn bộ ngực tại tay hắn trung vuốt ve vân vê biến hình, cười dâm khiêu khích nàng.

	"Vậy ngươi nhanh chút a! Phạm bí thư hỏi một hồi lâu rồi, nếu không quá không lễ phép."

	Trượng phu ngữ khí không nhịn được tại trong điện thoại mặt nói.

	"Nha ô... Ta đã biết... Ta... Nha... Ta mau chóng... Nha ô..."

	Dì tận lực đem ngữ khí chậm lại, cơ hồ muốn khóc ra, Lý Vân càng thêm thay đổi nghiêm trọng hơn cuồng địt mật huyệt của nàng, tăng lên côn thịt no đủ chống lấy nàng nhỏ hẹp mật động, rút ra đều mang theo tân tương dịch mật ngọt chảy ra, "Xì xì "Tiếng nước bên tai không dứt, dì đường cong lung linh lả lướt tuyệt vời thân thể bị thô to côn thịt không ngừng xuyên quan, vặn vẹo tứ chi tạo thành mật động mãnh liệt hơn ma sát.

	"Ngươi không sao chứ, như thế nào âm thanh là lạ ?"

	"Không... Không có việc gì... Ô ô... Hơi mệt... Nha... Mà thôi..."

	Dì cố gắng đè thấp chính mình gọi ra khí tức, lông mày trói chặt, khổ không thể tả, một bên muốn duy trì bình thường trạng thái, sợ phát ra cái gì dị hưởng kinh động lão công, một bên còn muốn thừa nhận hạ thân căn kia côn thịt không kiêng nể gì xâm phạm.

	Lý Vân dán lên nàng một bên khác tai, nói: "Bảo bối dì... Ngươi bây giờ thực hưng phấn a... Ngươi nhìn... Chảy ra thật nhiều thủy nha..."

	Tiếp lấy ngón tay tại nàng miệng hang lau một tầng mật ngọt, tiến đến miệng nàng trước.

	Nói tiếp nói: "Liếm sạch sẽ nó... Bằng không... Ta sẽ nhường ngươi tên là đi ra..."

	Dời đi lỗ đít miệng phấn nộn nụ hoa cúc chỗ ngón tay nghiền nát uy hiếp .

	Dì thân thể yêu kiều một trận run run, bất an vặn vẹo đầy đặn tất chân mông bự, khéo léo mở ra gợi cảm đôi môi đem phía sau Lý Vân ngón tay ngậm tại trong miệng mút hút, linh hoạt đầu lưỡi từng vòng đảo quanh.

	Lý Vân ngón tay tại mềm mại ướt át lỗ đít qua lại vuốt phẳng , đột nhiên thuận theo tương dịch mật ngọt tận gốc cắm vào, theo sát tùy theo côn thịt tại nàng mật huyệt một trận mãnh liệt quất cắm.

	"Nga, nhanh chút a."

	"A! Nha ô... Biết... A ô... Đã biết... Bye bye..."

	Điện thoại thật nhanh cắt đứt, dì lập tức quên hết tất cả liều mạng đứng thẳng thân thể, Lý Vân hăng hái đem côn thịt nặng nề mà chui vào nhụy hoa , nặng nề mà đội lên nàng hoa tâm phía trên, chớp mắt cực độ khoái cảm khiến nàng miệng nhỏ đại trương: "A... Nha... A... A... A..."

	Dì bị kích thích phóng túng tiếng nổ lớn, tao mị dâm đãng kêu la lên.

	"Dì ngươi hưng phấn... Yêu thích ta côn thịt à... Ha ha..."

	"Vâng... Giống như..."

	"Ta đây cho ngươi càng yêu thích..."

	Lý Vân thô to mà kiên đĩnh côn thịt mạnh mẽ toàn bộ cắm vào, hạ thân tại gắt gao đè lại nàng mông mập mị thịt, chính mình mông đẩy mạnh, nặng nề mà địt lên này tao mị mỹ nữ đến, một chút một chút thay đổi rất nhanh quất cắm, mỗi một cắm vào, dì cũng không khỏi cả người run run, môi hồng hé mở, rên rỉ một tiếng.

	Mỗi một sóng âm kêu đều cùng với thật dài hết giận, lông mày nhanh nhíu một cái, giống như là thống khổ, lại giống như là thoải mái.

	"A... Tiểu Vân... A... Ngươi... A... Chán ghét... Ngươi... A a... Ngươi phá hư... A..."

	Dì kiều mỵ vô lực rên rỉ, nhưng nàng cùng với thở gấp theo yết hầu sâu xuất phát ra không thể ức chế rên rỉ, nàng mật huyệt hành lang nội càng ngày càng hữu lực co lại không ngừng nghỉ kích thích Lý Vân quy đầu, quy đầu hưng phấn phồng lớn, cùng nàng mật huyệt hành lang nội thịt mềm hút một cái kéo, tuyết trắng non mịn tay ngọc đỡ lấy bức tường, lấy giảm bớt phía sau Lý Vân liên tục không ngừng đại lực va chạm, thon dài chân đẹp mũi chân giẫm lấy giày cao gót chi lên, tròn trịa bờ mông dùng sức hướng lên nhếch lên, trước ngực một đôi đầy đặn bộ ngực tượng cuộn sóng giống nhau ở trước ngực phun trào, mũi không ngừng phát ra làm người ta mất hồn từng trận tiếng rên rỉ.

	"Ta này vẫn là vì làm dì thỏa mãn à..."

	Lý Vân cười, đắc ý nhìn cái này xinh đẹp nhân dì tại chính mình dưới hông nũng nịu rên rỉ như có như không thở ra, thật sự là sung sướng vô cùng, hắn đột nhiên thô bạo xé nát nàng mông bự thượng tất chân, đem nàng chữ "T" quần lót ren xả đến mông bự đầy đặn mông thịt thượng ghìm chặt, nâng lên nàng tròn trịa bờ mông, đem bờ mông nhi theo thân thể hai bên sau rồi, dì bị bắt ngẩng đầu lên ngực, tạo thành ưỡn ngực khom lưng mông cong mê người tư thế.

	Lý Vân hơi hơi khuất thân hiện lên một cái ngưỡng giác hướng đến tiểu huyệt của nàng mãnh liệt quất cắm, to dài côn thịt vô tình điên cuồng xung kích, phát ra thanh thúy "Ba! Ba! Ba!"Âm thanh, chỉ thấy dì gương mặt xinh đẹp hàm xuân, mềm mại ướt át, cao ngất nhũ phong tại Lý Vân mãnh liệt quất cắm hạ thật nhanh vũ động, run ra trận trận sóng ngực, dâm mỹ nơi riêng tư tùy theo thân gậy bạo khởi gân xanh cùng nộn huyệt mãnh liệt ma sát mang ra khỏi một trận lại một trận xuân thủy mật hoa, kẹp ở côn thịt căn chỗ, mỗi lần chụp chen đều phát ra "Chậc chậc..."Âm thanh.

	Dì đã là mồ hôi li ti chảy ròng ròng, hai gò má đỏ ửng.

	Nàng ức chế không được phát ra thật lớn rên rỉ, vô cùng khoái cảm hướng nàng tập kích đến, xinh đẹp khuôn mặt không được lắc lư, nàng bản năng phóng thích dục vọng của nàng, cố gắng thật cao nhếch lên mông bự phối hợp Lý Vân, dâm đãng vặn vẹo mông phối hợp đại dương vật mãnh liệt quất cắm, dâm thủy mật ngọt không ngừng chảy ra co lại vô số lần mật huyệt, nàng bị địt thích đến dâm đãng kêu la : "A... Nha... Ngươi như thế nào... Còn không bắn... Nha... A! Trễ nữa đi ra ngoài... Ta lão công bọn hắn hội... A ô... Ân... Chờ đợi cấp bách ... A... Ô... Quá sâu... A!"

	"Địt chết ngươi... Địt chết ngươi cái mông lớn huyệt dâm!"

	Lý Vân hai tay gắt gao nắm nộn trượt tất chân mông lớn, lay động vòng eo như dày đặc mưa đá dốc sức mãnh lực bạo địt.

	Dì thật cao nhếch lên mông bị đụng liên tục run run, màu mỡ mông thịt như kịch liệt cành hoa mãnh liệt mênh mông, lay động ra một đợt sóng dâm đãng mê người tất chân sóng mông.

	Lý Vân giống như một trận không biết mệt mỏi máy ép nước khí, liên tục không ngừng ép dì màu mỡ trắng mịn mật huyệt, to dài dương vật mỗi dùng sức thật sâu đảo nhập một lần mật huyệt, chặt khít trắng mịn hoa kính liền có khả năng phát ra dâm loạn "Òm ọp òm ọp "Tiếng nước.

	Mật huyệt nội tiết đại lượng mật ngọt bị Lý Vân côn thịt chọc vào xuân thủy văng khắp nơi, đem dì no đủ trắng mịn tất chân mông bự đồ tràn đầy dâm dịch mật ngọt, dâm thủy dính liền tại hắn to dài côn thịt phía trên, đại lượng xuân thủy ngọc dịch thuận theo hai người kín kẽ tính khí chỗ kết hợp, thong thả chảy tới hắn đen nhánh hòn dái phía trên.

	Hòn dái mỗi lần cùng dì phấn hông mông bự va chạm thời điểm, hai khỏa thiết đản tựa như hòn dái cùng trắng nõn mông thịt ở giữa sẽ luôn lôi kéo khởi một đầu thật dài , không bao giờ gãy mất chất nhầy sợi tơ, giống như con nhện chân dài lôi kéo chất nhầy vậy, trong suốt tinh tế và không có khả năng cắt đứt.

	Dì bị hắn dưới hông dương vật gian dâm uyển chuyển nũng nịu rên rỉ, mị nhãn như tơ.

	Nàng tinh mâu bán đóng, mỏng manh môi hồng khẽ nhếch, hô hấp thập phần dồn dập, liên tục không ngừng run rẩy, nũng nịu rên rỉ , phấn điêu ngọc thế vậy trắng nõn thân thể che kín màu hồng, mồ hôi đầm đìa hai đầu thịt băm chân đẹp có vẻ vô cùng dâm mỹ.

	Này cực phẩm mỹ thục nữ bị chính mình địt như thế phóng túng bộ dáng, nhớ tới vừa rồi còn một bộ đường đường chính chính thục nữ bộ dạng, khiến cho Lý Vân đắc ý tới cực điểm.

	"A... A... Dì... Muốn... A... Phải chết......"

	Dì kiều mỵ khuôn mặt thượng tràn đầy mê say thần sắc, chìm đắm tại khoái cảm sóng lớn bên trong, thô to côn thịt mang đến xung kích cùng áp đảo cảm giác, vẫn đang không thể kháng cự dần dần thành lớn, trước ngực sóng ngực mãnh liệt, toàn thân mồ hôi tuôn như nước, rùng mình rên rỉ không ngừng, một bộ dục tiên dục tử tao diễm bộ dáng.

	Lý Vân thô to ưỡn thẳng lửa nóng côn thịt tăng tốc ra vào, nóng bỏng quy đầu mỗi một cái đều thô bạo đâm tiến nàng mềm mại tử cung chỗ sâu, bị mật ngọt đầy đủ dễ chịu hoa thịt gắt gao gắt gao trói kẹp chặt côn thịt, tuyết trắng to lớn hào nhũ tại màu hồng phấn ren áo ngực bọc vào đãng xuất từng đợt dâm loạn sóng sữa.

	Nơi riêng tư liên tục không ngừng trào ra một cỗ lại một cổ cực nóng dâm dịch, tùy theo hắn xông pha chảy ra bên ngoài cơ thể, dính vào tất chân mông bự cùng bụng của hắn phía trên, thậm chí còn thuận theo thịt băm đùi chảy tới trên mặt đất.

	"A... Dì... Ta muốn bắn... Ta muốn rót đầy ngươi..."

	Lý Vân đỏ bừng cả khuôn mặt, mặt một trận vặn vẹo.

	"A... Thật nhỏ vân... A... Mau... Mau bắn... A a... Bắn cấp dì... A!"

	Dì vong tình cao giọng hô to, xinh đẹp gương mặt bày biện ra cực độ say mê, thật cao vểnh lấy mông lớn thừa nhận như như dã thú cuồng dã bạo địt, to lớn cặp vú ở trước ngực kịch liệt vung vẩy, nhộn nhạo ra từng đợt dâm đãng mê người tuyết trắng sóng sữa, màu mỡ mông lớn bị địt sóng mông quay cuồng.

	Lý Vân mông mãnh lực thúc một cái, kích thích lên một tiếng như pháo vậy to rõ nổ vang, rắn chắc phần bụng hung hăng đụng vào mềm mại ti mông phía trên, đem dì đầy đặn mông lớn đỉnh hoàn toàn móp méo đi vào, đại dương vật cũng hung hăng địt vào dì tử cung, vui sướng tràn trề tại bên trong tận tình phun ra nóng bỏng tinh đặc, liên tục không ngừng xung kích nàng nhúc nhích miệng tử cung.

	Tinh dịch róc rách phun ra, chớp mắt lắp đầy tử cung, hướng ra phía ngoài tràn ra, hướng chen mật huyệt nội côn thịt, theo thân gậy xung quanh đẩy ra thịt mềm, tại quật côn thịt hai miếng môi mềm chỗ "Xì..."Phun ra một mảng lớn nồng bạch tinh dịch, thuận theo bị xé nát mông bự hạ bộ màu da tất chân chảy xuôi xuống.

	Thành thục mỹ phụ dì toàn bộ phương ngồi phịch ở Lý Vân trên người, hai tay gắt gao ôm lấy hắn, mặt vẫn là hồng hồng , còn tại trở về chỗ cũ vừa rồi dư vị.

	"Tiểu Vân, ngươi rất lợi hại, dì thật thoải mái."

	Thành thục mỹ phụ toàn bộ phương mật huyệt còn cắn hắn dương vật không để, "Ngươi quá lớn cứng quá, ta còn cho rằng vừa rồi chính mình phải chết rớt đâu!"

	"Dì, nhĩ lão công hơn đại, có hay không ta lợi hại như vậy a!"

	Lý Vân thăm dò đùa giỡn một câu.

	"Xú tiểu tử, được tiện nghi còn muốn làm ra vẻ thông minh!"

	Dì hơi cáu, gương mặt xinh đẹp trồi lên một chút ửng đỏ, minh diễm không thể tả.

	Lý Vân thấy nàng không chịu cung khai, nắm chặt đem dương vật tại dì bên trong thân thể tủng vài cái.

	"A, không muốn... Nhân gia mệt mỏi quá... A! Ngươi đừng lấy..."

	Lý Vân không buông tha muốn nàng nói mình và nàng lão công rốt cuộc ai lợi hại hơn, thật sự không có biện pháp, dì cũng chỉ đành tại hắn bên tai cung khai, nàng lão công dương vật chẳng những ngắn nhỏ, độ cứng cũng ngại không đủ, mỗi lần cũng chỉ có thể duy trì tam 5 phút, dài nhất một lần cũng không vượt quá một khắc đồng hồ, sao có thể cùng hắn trời sinh kỳ tài so sánh với.

	Những cái này cũng không phải là quan trọng nhất , mấu chốt là bọn hắn đã có thời gian rất dài không có vợ chồng sinh hoạt, hơn nữa đối với nàng cũng là yêu đáp không lý , nữ nhân có thể nhịn thụ chuyện phòng the thượng nam nhân không cho lực, lại không thể chịu đựng hắn đối với chính mình chẳng quan tâm.

	Lý Vân Tâm trung cực kỳ đắc ý, lớn hơn nữa lực thúc một cái, đem thô to quy đầu xâm nhập đến tử cung chỗ sâu nhất, cùng dì nhụy tâm khẩn chống đỡ tại cùng một chỗ.

	"A... Không nên cử động... A... Chúng ta nhanh chút đi ra ngoài đi... Dì còn có việc."Dì gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, ôn nhu nói nói.

	Lý Vân biết không có thể quá mức, vì thế rút ra côn thịt.

	Hai người sửa sang xong quần áo, dọn dẹp tốt "Vệ sinh vệ sinh", Lý Vân trước hết để cho dì đi ra ngoài nhìn có hay không người, sau đó hắn lại theo lấy chuồn ra còn lưu lại bọn hắn mùi vị phòng vệ sinh.

	Lý Vân trở lại yến hội đại sảnh, đại sảnh yến hội cũng nhanh đến khúc cuối, có thật nhiều tân khách cũng hư hư thực thực lục tục lối ra, có được mời dừng chân, khả năng buổi tối sẽ có khác "Việc vui", có không được coi trọng hộ khách liền tự động dẹp đường trở về phủ.

	Chương 291: Mỹ trung không đủ

	Lee Woon Jae phòng yến hội dạo qua một vòng, đúng dịp thấy tú mai theo tiền phòng đi ra. Nàng mặc tối nay quần áo đỏ thẫm sắc ôm mông liền thân váy ngắn, trang điểm thập phần gợi cảm trêu chọc người.

	"Tú Mai tỷ, vừa rồi như thế nào không nhìn thấy ngươi?"Lý Vân tiến lên hỏi.

	Tú mai quyến rũ cười: "Ta một mực cùng Chu gia phu nhân đang tiền phòng chơi mạt chược, mẹ ngươi cũng biết việc này. Lúc này nàng phỏng chừng đang cùng chu phu nhân tán gẫu một chút tư mật thoại."

	Lý Vân đánh giá tú mai tỉ mỉ trang điểm trang dung, càng thêm biểu hiện mị lực của nàng. Hắn ngây người ngốc, lẩm bẩm nói: "Tỷ tỷ, ngươi hôm nay đẹp quá."

	"Tỷ tỷ kia trước kia liền không đẹp?"

	Tú mai tiến lên, ngón tay khẽ búng một chút Lý Vân trán, cười nói: "Ngốc tử."

	"Hắc hắc, tỷ tỷ khi nào thì đều mỹ, chính là hôm nay phá lệ xinh đẹp."

	Lý Vân ngứa tay khó nhịn đem tú mai ôn hương nhuyễn ôm ấp tại trong ngực.

	Tú mai cẩn thận nhìn nhìn xung quanh, phát hiện không có người sau thở phào một hơi, khóe mắt cầu ý cười, dựa vào Lý Vân trong ngực, nói: "Tiểu Vân hôm nay cũng rất đẹp trai soái khí a."

	Lý Vân nghe thấy tú mai trên người tỏa ra mùi nước hoa, đánh giá trương này hoa nhường nguyệt thẹn khuôn mặt, cảm nhận tú mai trên người đầy đủ truyền đưa qua gợi cảm thân thể mềm mại cùng lửa nóng, cười híp mắt nói: "Tỷ tỷ, ngươi quá gợi cảm rồi, ta không nhịn được."

	Hắn nói hai tay nâng lên tú mai mông cong đem nàng ôm lên, đi đến sát vách người hành lên lầu cầu thang lúc.

	Lầu này thê ở giữa là khẩn cấp nhân hành thông đạo, trừ phi phát sinh hoả hoạn hoặc thang máy trục trặc, bình thường sẽ không bị nhân sử dụng, bởi vậy phi thường thích hợp bọn hắn tại nơi này bí mật hẹn gặp.

	Lúc này bí mật cầu thang ở giữa , nam trẻ tuổi đẹp trai, thân hình cao lớn, mặc lấy mốt phong cách tây âu phục, nữ mặc lấy đỏ thẫm sắc ôm mông liền thân váy ngắn, trang điểm thập phần rõ ràng gợi cảm, vú lớn mông bự, xinh đẹp phong tao, váy bao lấy phong quen thuộc tròn xoe mật đào mông bự, chỉ có thể miễn cưỡng vừa vặn bao vây bờ mông phía dưới dưới đáy, dưới váy ngắn mặt là bọc lấy tô điểm có điều văn trạng siêu mỏng màu da tất chân đại chân dài.

	Hai người mập mờ ngấy tại cùng một chỗ vành tai và tóc mai chạm vào nhau nói chuyện phiếm.

	"Tiểu Vân, ngươi thì không thể đợi lát nữa, chúng ta tìm gian phòng, không muốn tại nơi này sao?"

	Tú mai dùng kiều nũng nịu mê người âm thanh đối với Lý Vân nói, nũng nịu đáng yêu mị dạng, so bình thường cùng hắn nói chuyện càng thêm kiều nũng nịu, làm Lý Vân nghe xong tâm lý run run một cái.

	"Tú Mai tỷ, không được, nhìn thấy ngươi hôm nay trang điểm xinh đẹp như vậy, ta căn này côn thịt cứng rắn không được, không chờ được rồi, ngươi mau để cho ta tiết ra."

	Lý Vân cười dâm nói nói.

	Vì thế tú mai chậm rãi quỳ trước mặt hắn, yêu diễm mắt to hỏa lạt lạt ngẩng đầu nhìn hắn, cặp kia hắc bạch phân minh, ngập nước hoa đào mắt phi thường câu hồn phách, giảo bạch mặt phấn bạch trung thấu hồng, mà gợi cảm môi hồng tươi mới ướt át.

	Nàng hôm nay ăn mặc trang điểm liền đặc biệt gợi cảm, vừa rồi tiệc tối thượng chính là dẫn tới đám người chú ý tiêu điểm, hiện tại bộ dạng này đòi hảo nam nhân mị thái Lý Vân cũng chưa từng nhìn thấy, cho dù là cùng hắn triền miên lúc ân ái cũng không có như vậy nịnh nọt kiều nũng nịu quá!

	Nàng thon thon tay ngọc tại kéo ra Lý Vân âu phục dây lưng cùng đũng quần, một bên xả một bên cười khanh khách nói: "Ngươi cái tiểu sắc lang, thật sự là gấp gáp, ngươi cấp tỷ tỷ thành thật bàn giao, ngươi gia hỏa kia có hay không đi câu dẫn khác nữ nhân."

	Lý Vân cúi đầu nhìn tại trong quần quỳ gợi cảm diễm phụ, nàng cao ngất bộ ngực sữa kéo mở cổ áo nhìn đến tròn trịa mà no đủ vú trắng bài trừ thâm thúy khe ngực, trắng nõn mượt mà tay trắng đang tại cởi xuống quần lót của mình, gắt gao bao bọc tại đỏ thẫm sắc liên y váy ngắn thon thon eo thon, thật cao nhếch lên tròn xoe mông bự cùng dưới làn váy lộ ra màu da tất chân đại chân dài, này diễm phụ tràn ngập thành thục quyến rũ phong vận quỳ ở trước mặt mình, làm hắn hạ thân côn thịt cứng rắn vô cùng.

	Nàng thuần thục theo trong đũng quần đem Lý Vân dương vật lôi ra, theo kia lông xù đại tùng lông mu trung rõ ràng lộ ra một mảng lớn ký thô lại cứng côn thịt, đạt được hoàn toàn phóng thích nửa trước chặn côn thịt lập tức bính bắn lên đến, kia mạnh liệt mạnh mẽ bắn nhảy, làm cho kia to lớn màu tím quy đầu cực kỳ có lực đụng đến má thơm của nàng.

	Nàng lộ ra dâm đãng nụ cười, mị thái liên tục xuất hiện đưa tay phải ra cầm chặt trước mắt đại côn thịt, đầu tiên là nhẹ nhàng cầm chặt dưới mặt đầu trym phương đoạn kia cán, sau đó lại tiếp tục nắm thật chặt bàn tay, bắt đầu một mặt thong thả khuấy sục, một mặt cười tủm tỉm đánh giá cái kia hương cô trạng tím thẫm sắc đại quy đầu.

	Lý Vân lập tức sảng khoái rên rỉ một tiếng, cúi đầu nhìn dưới người diễm phụ lúc này ngoan ngoãn đang giúp tay hắn dâm, mà kia gợi cảm mà nhanh kẹp ở quần bó nội thon dài thịt băm đùi, nghiêng ngồi ở trên mặt đất tư thế, tỏa ra cực kỳ gợi cảm vị thịt, nhất là trước ngực thấp ngực áo hạ cặp kia phồng lên vú to, tùy theo diễm phụ hô hấp lồng lộng nhiên phập phồng chấn động, gọi hắn luyến tiếc đưa ánh mắt theo cổ áo phía dưới thâm thúy khe ngực chỗ di dời.

	"Hắc hắc, tú Mai tỷ đẹp như vậy, ta chiếu cố lấy thông đồng tú Mai tỷ rồi, nơi nào còn để ý khác nữ nhân."

	"Ha ha ha "

	Tú mai kiều cười lên, mị nhãn thượng thiêu nhìn đẹp trai Lý Vân: "Tiểu sắc lang liền có thể nói, có phải hay không đối với cái khác nữ nhân cũng nói như vậy a."

	Tú mai hết sức quen thuộc khi thì hai tay hợp nắm ra sức khuấy sục, khi thì bao vây tấn công cao thấp vuốt ve, mà Lý Vân đại côn thịt tại ngọc chưởng của nàng nội lại chỉ cảm thấy càng ngày càng cứng rắn. Lý Vân đem tú mai nóng nhiễm quá mốt đại ba lãng tóc dài ôm ở sau ót , về phía trước lay động côn thịt, nàng nhỏ nhắn mềm mại ngón tay nhốt chặt côn thịt thuần thục sáo động .

	"Ha ha, tú Mai tỷ là ghen tị ư, kia hôm nay khiến cho ngươi thật tốt nếm thử ta căn này côn thịt mùi vị, bao ngươi vừa lòng!"

	Lý Vân vuốt ve tú mai Như Vân ngọn tóc nói.

	"Chán ghét, cái gì mùi vị không mùi vị , lại bậy bạ tỷ tỷ không lý ngươi."Tú mai hờn dỗi mà nói, lườm hắn liếc nhìn một cái.

	Lý Vân cười hì hì , biết lấy lòng thành thục nữ nhân kỹ xảo, cũng sẽ không xách việc này.

	Hắn lay động phần eo, hướng tay nàng trung đẩy đẩy phồng thô to lớn đại côn thịt, thở hổn hển nói: "Tú Mai tỷ, giúp ta miệng a, hôm nay miệng của ngươi hồng tốt gợi cảm, ta nghĩ cắm vào ngươi miệng nhỏ."

	Tú mai cùng Lee Woon Jae cùng một chỗ thời gian không ngắn, hôm nay thấy nàng gợi cảm môi hồng, Lý Vân nhịn không được đưa ra yêu cầu...

	Chỉ thấy tú mai "Ha ha ha "Kiều cười lên, ngẩng đầu mị nhãn hờn dỗi trắng nhợt Lý Vân, trên mặt lộ ra lấy lòng hắn nịnh nọt nụ cười, đưa ra lưỡi thơm liếm liếm gợi cảm no đủ môi hồng, lại nhìn trước mắt to lớn màu tím quy đầu liếc nhìn một cái sau đó, đem nàng vẽ lấy tinh xảo trang dung mỹ lệ khuôn mặt thấu hướng khối kia nóng hầm hập quy đầu, vẽ đỏ thẩm sắc son môi gợi cảm đôi môi hơi hơi mở ra, chậm rãi ấn lên màu tím đại quy đầu.

	Tú mai đôi môi một tấm liền đem toàn bộ quy đầu ngậm vào miệng bên trong, tiếp lấy nàng liền trán càng mai càng sâu, từng tấc từng tấc đem quái vật khổng lồ nuốt vào khoang miệng , trực tiếp đem căn kia thô to vô cùng đồ vật cả gốc đều nuốt xuống, tiến vào nàng sâu yết hầu, trong suốt nước miếng thuận theo khóe miệng chảy xuống, ôn nhuận ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi bắt đầu quấn lấy quy đầu đảo quanh, đầu lưỡi nhẹ nhàng điểm làm khiêu khích lỗ tiểu...

	"Tư... Tư... Tư..."Lầu này thê ở giữa liên tục không ngừng phát ra tình dục dâm mỹ âm thanh.

	Lý Vân kiêu ngạo mà nhìn tú mai tao mị dâm dãng vì hắn bú liếm , nàng mị nhãn như tơ liếc hắn liếc nhìn một cái, dùng nàng kia gợi cảm dày lửa đỏ diễm môi đem dương vật của hắn toàn bộ ngậm vào trong miệng, bắt đầu lay động đầu một chút một chút mút thỏa thích lên.

	Lý Vân lúc này hạ thân dương vật càng thêm cứng lên, nhìn tú mai quỳ gối tại hắn giữa hai chân, trán tại hắn giữa hai chân giống trống bỏi vậy đong đưa khuấy sục, ánh mắt vô cùng dâm đãng kiều mỵ hướng lên nhìn hắn.

	Đen nhánh mái tóc phi ở sau ót, tinh tế rất eo cùng tròn trịa mông lớn tại đỏ thẫm sắc bó sát người váy ôm mông tùy theo dâm mỹ vặn vẹo, màu da tất chân ren bên cạnh ghìm chặt đầy đặn bắp đùi trắng như tuyết thịt mềm, ướt át đầu lưỡi liếm mào gà bên cạnh, răng nanh cắn nhẹ, ôn nhuận mà linh hoạt lưỡi thơm, càng ngày càng đầu nhập giúp hắn bú liếm, nhất là quy đầu thịt lăng hạ kia vòng vũng, nàng càng là tỉ mỉ liếm hai lần, tay phải đồng thời tại hắn thịt túi thượng vuốt ve xoa nắn .

	Nàng một bên môi thơm ngọt ngào mút lấy hắn côn thịt, một bên ngón trỏ phải cùng ngón cái trói thành một vòng tròn, gắt gao đội lên hắn quy đầu mặt sau đỉnh quy đầu, qua lại sáo động , trọng điểm kích thích cái này mẫn cảm nhất bộ vị.

	Đồng thời mặt khác ba ngón trêu chọc dưới dương vật phương gân thịt, tay trái nắm hắn hòn dái, lại điểm lại bắn nhẹ nhàng xoa lấy .

	Phục vụ hắn hạ thân sở hữu mẫn cảm bộ vị, thật sự là dâm lãng tao mị vô cùng.

	Lý Vân kinh ngạc đến cực điểm, không biết tú mai khi nào thì có như vậy tinh xảo thuần thục dâm kỹ, mặc dù nàng trước kia liền một mực đối với hắn là như vậy một bộ tao mị dâm đãng bộ dáng.

	Hắn bị này mỹ phụ một phen dâm kỹ hầu hạ quả thực đẹp đến muốn bay lên trời đi, khoái cảm giống sóng triều giống nhau, một đợt một đợt va chạm hắn hạ thân, nhắm mắt không được rên rỉ: "Ân. . . Nha. . . Tú Mai tỷ. . . Ngươi rất lợi hại. . . Rất thư thái. . . Ngươi chừng nào thì học này kỹ xảo. . . Ngươi như vậy. . . Như vậy. . . Ta không nhanh được. . . A. . ."

	Tú mai lộ ra một tia đắc ý thần sắc, kiều mỵ nhìn nhìn Lý Vân một bộ say mê nhắm mắt bộ dạng, đưa ra dính đầy chất nhầy lưỡi thơm, mềm mại đầu lưỡi sờ nhẹ lỗ tiểu, hướng chui vào hai cái, lại trượt ra dùng linh hoạt lưỡi thân cuốn lấy dương vật, qua lại ma sát liếm lấy.

	Đồng thời vẽ đỏ thẩm sắc son môi đầy đặn môi hồng tựa như có giác hút, một chút một chút hút đầu trym của hắn, hai hàng hàm răng nhẹ gặm hắn mẫn cảm đỉnh quy đầu, lưỡi thơm đầu lưỡi nhẹ nhàng đùa giỡn ngựa của hắn mắt, càng làm cho hắn khoái cảm thành tăng lên gấp bội.

	Bị nước miếng thấm ướt dương vật gân xanh bạo tranh, chiếu lấp lánh, bị ngậm tại môi hồng dương vật bị vừa mềm lại trượt đầu lưỡi dây dưa , cơ hồ sắp hóa điệu rồi, hai hàng hàm răng vừa đúng tại quy đầu, đỉnh quy đầu ở giữa cắn nhẹ , mỗi một cái cũng làm cho hắn lỗ tiểu buông lỏng, tràn ra một cỗ dâm dịch.

	Một tia nước bọt theo nàng môi dưới khe hở tràn ra, sền sệt dính dính rũ xuống , hình ảnh dâm mỹ vô cùng.

	Tú mai mút hút trong chốc lát, nhếch lên hai miếng ướt át môi theo đầu trym của hắn chỗ hướng xuống thật sâu một bộ, ngậm tráng kiện thân gậy, quên hết tất cả ngậm lấy .

	Trong chốc lát tú mai lại từ côn thịt hướng xuống liếm, tiến tới ngậm hắn đen nhánh hòn dái, khi tả lúc phải hút vào hút ra, trưởng lông mi dài hạ mắt đẹp ngẩng đầu mị hoặc vô cùng nhìn hắn, trong miệng không ngừng tiết ra chất nhầy, đem hắn nguyên bản phình lên màu tím quy đầu liếm càng thêm ánh sáng, tuyết trắng tế trượt hai tay tại âm nang cùng háng dùng móng tay gãi gãi , khiêu khích hắn tình dục.

	Tú mai quỳ gối tại trước người hắn, một bên ra sức dùng chính mình môi hồng khấy lấy hắn đại côn thịt, một bên dâm dãng dùng cặp kia mê người ánh mắt đối với hắn phóng đãng ném đi một cái lại một cái mị nhãn, bên ngoài đỏ thẫm sắc bó sát người váy ôm mông đem mỹ phụ nhân dâm đãng thành thục thân thể phác họa mặt ngoài tất hiện, một đầu màu đen áo choàng tóc xoăn giống thác nước giống nhau chiếu xuống đẫy đà mặt sau cùng tròn trịa trên bả vai.

	Hai đầu tuyết trắng trắng mịn cánh tay mềm mại không xương, đầy đặn cao ngất mập vú lớn phụ trợ ra thật sâu mê người khe ngực, lay động sinh tư to lớn nhũ phong lắc lư như sóng, bị màu da trong suốt tất chân bọc lấy phong ngấy chân đẹp, phụ trợ đỏ thẫm sắc bó sát người váy ngắn bao bọc tròn xoe đại mông bự tao mị liên tục không ngừng lắc lư, có vẻ nhục cảm tràn đầy.

	Tú mai suồng sã tứ phía phát ra chính mình dâm đãng khí tức, không biết là gặp cái gì ma, hôm nay tựa như biến thành một người khác vậy, cùng phía trước Ôn Uyển ôn nhu hiền thục nữ tử hoàn toàn khác biệt, hình như biến thành cái tao mị xinh đẹp dâm phụ, kia thần sắc Lý Vân cũng là theo chưa thấy qua.

	Lý Vân cảm giác chính mình cũng sắp muốn bị nàng liếm đến bùng nổ bên cạnh, liên tục không ngừng thô tiếng thở gấp, nhìn tú mai mị thái mười chân bộ dạng, hắn cuối cùng chịu đựng không nổi, cảm giác bụng một trận co rút nhanh, mãnh liệt khoái cảm theo đầu trym của hắn lan tràn đến toàn thân.

	Tú mai biết hắn phải nhanh bắn, mân đầy đặn môi hồng đối với đầu trym của hắn một trận mãnh hút, Lý Vân tinh quan mở rộng, đem đậm đặc tinh dịch bắn vào tú mai trong miệng, mãnh liệt khoái cảm đả kích thần kinh của hắn, xuất tinh giằng co có 20 giây lâu, mà tú mai vẫn không được mút lấy hắn dương vật, cảm nhận hắn nóng rực tinh dịch va chạm khoang miệng của mình, quy đầu mỗi phun ra một lần, nàng liền dùng đầu lưỡi quyển một xuống ngựa mắt, đem phun ra tinh dịch lẫn vào nước bọt bên trong, Lý Vân thậm chí nghe được "Cô lỗ. . . Cô lỗ. . ."Nuốt âm thanh, này dâm đãng vô cùng mỹ phụ đem tinh dịch của hắn một giọt không dư thừa nuốt xuống.

	Xuất tinh hoàn hậu, Lý Vân liên tục không ngừng thở dốc, cảm nhận dư vị, tú mai phun ra bị liếm trơn bóng thủy ngấy toàn bộ đầu côn thịt, còn dâm mị vô cùng đưa ra lưỡi thơm liếm miệng một cái giác, đem bờ môi màu trắng tinh dịch đều liếm vào trong miệng, lấy ra khăn tay xoa xoa môi thơm, ngẩng đầu đối với hắn cười quyến rũ nói: "Cái này thư thái? Còn bắn như vậy một đống lớn tại nhân gia trong miệng, hoại tử."

	Nói xong nàng đem hắn côn thịt xoa xoa, bỏ vào trở về trong quần, còn giúp hắn hiền thục kéo xong quần, Lý Vân nắm thật chặt quần của mình, cười đùa nói: "Đều tại ta tú Mai tỷ quá đẹp, để ta nóng ruột nóng gan, ta thật sự khống chế không nổi a."

	Tú mai "Ha ha ha "Cười duyên , ưỡn ưỡn thấp ngực liền thân dưới váy bại lộ to lớn bộ ngực to, tuyết trắng phấn ngấy vú mê người vô cùng ưỡn thẳng ở trước mặt hắn, cố ý dâm đãng hoảng đãng vài cái, cười duyên nói: "Lại đến nói bậy rồi, những cái này đại mỹ nữ không phải là rất yêu thích ngươi , mỗi ngày ở nhà địt âm hộ đều địt cái thích, như thế nào , mấy ngày nay không tìm ngươi sao?"

	Lý Vân cười nói: "Ai nha, cái này không phải là các nàng chưa cùng nha, vẫn là tú Mai tỷ rất tốt với ta, vừa thấy mặt đã cho ta cái hương diễm đại lễ bao."

	Hắn vừa nói , nhìn trong lòng diễm phụ hoảng ra sóng sữa vú lớn, nhịn không được duỗi tay đi lên cách đỏ thẫm sắc liền thân váy áo dùng sức vuốt ve lấy.

	Tú mai một phen xoá sạch hắn sắc thủ, hờn dỗi nói: "Sờ loạn cái gì, chán ghét!"

	Lý Vân ôm sát trong ngực mỹ phụ, cười dâm đãng nói: "Vừa rồi cũng chưa làm tú Mai tỷ đã nghiền, đợi lát nữa hội nghị của chúng ta đã xong, tú Mai tỷ ngươi không cho phép chạy, đêm nay ta liền nương nhờ ngươi trong phòng không đi."

	Tú mai đem nàng kia trương quyến rũ yêu diễm khuôn mặt dán đến, tại hắn bên tai nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ đêm nay có thể cùng ngươi, bất quá. . . Ngươi phải đáp ứng giúp ta làm sự kiện. . ."

	Nàng híp lấy mị nhãn, âm thanh lại ngọt lại ngấy.

	"Thật ?"

	Lý Vân sau khi nghe mừng rỡ, "Chuyện gì ta đều giúp ngươi làm, tú Mai tỷ, chỉ cần ngươi đáp ứng theo giúp ta, ngươi nói mau, muốn ta làm cái gì."

	Lý Vân hỏi, ánh mắt lại dừng ở tú mai đầy đặn tròn trịa vú lớn phía trên, bên người mỹ thục nữ say lòng người thành thục mùi thơm xông vào mũi mà đến, huyết khí phương cương hắn nhịn không được tay lại lần nữa ấn niết đi lên, mười ngón tay theo thấp ngực áo bên trong duỗi đi vào, vén lên bên trong mỏng manh ren bán áo ngực áo ngực, đầu ngón tay thật sâu rơi vào này đoàn thịt mềm , tùy ý chen ép này hai khỏa tròn xoe tuyết nhuận nãi dưa, đồng thời xoa lấy bên trong kiều diễm phấn nộn đầu vú. Rất nhanh, tú mai đầu vú bị chà xát no đủ mà cứng rắn, quầng vú càng ngày càng nhô ra được rõ ràng, hình như muốn nhỏ ra mịn nhẵn dầu trơn.

	Tú mai bị vuốt ve vân vê rên rỉ một tiếng, khuôn mặt hiện lên hai đóa đỏ ửng, mị thái trêu chọc người, lần này tú mai không có đẩy ra bàn tay to của hắn, ngược lại kiều mỵ đem bộ ngực thật cao, cảm nhận Lý Vân hai tay căng chùng kết hợp, trương trì có đến vuốt ve nàng thấp ngực áo dệt kim hở cổ phía dưới tuyết trắng vú to, mặt phấn đến gần rồi hắn tai căn, cắn lỗ tai hắn nhẹ nhàng nói: "Mấy ngày nữa ta dẫn ngươi đi một cái khác thần bí yến hội muốn làm chu phu nhân, đến lúc đó ngươi nên biểu hiện tốt một chút. Trễ một chút thời điểm Lưu phu nhân cũng gặp qua đến, sau ngươi đi trước đem Chu gia đại tiểu thư cấp câu được tay, sau đó lại tiếp tục thuận lý thành chương đem Chu gia bắt lại. . ."

	Lý Vân lắng nghe, lộ ra một cái nghi hoặc biểu cảm, theo sau lập tức trở về phục bình thường, cười to nói: "Tốt , minh bạch minh bạch, ta khẳng định đồng ý, tú Mai tỷ ngươi yên tâm."

	Hắn tiếp tục trên tay động tác không ngừng nghỉ xâm phạm này dâm mị diễm phụ to lớn đỉnh hào nhũ, theo trên tay truyền đến cái loại này trơn bóng tinh tế mà co dãn cảm giác ấm áp làm hắn sảng đến không được, hắn thở dốc nói: "Kia ta đáp ứng làm xong việc này, tú Mai tỷ ngươi đêm nay liền muốn theo giúp ta, xem ta đêm nay địt lật ngươi. . ."

	"Đã biết đã biết, thật là một tiểu sắc quỷ."

	Tú mai hờn dỗi nói: "Tốt lắm, chúng ta rời đi thật lâu, nhanh chút trở về."

	Tú mai rớt ra hắn vói vào chính mình áo ngực sắc thủ, xô đẩy hắn nói.

	Lý Vân không buông tha một bên ôm tú mai đi xuống cầu thang, một bên bàn tay to tại đây diễm phụ bó sát người áo váy bó chặt trên người lưu luyến giở trò, hào nhũ mông bự nơi nơi trong trong ngoài ngoài trêu chọc vuốt ve vân vê sờ soạng một lần, đem nàng vuốt ve thở gấp liên tục, lúc này mới bỏ qua.

	Lý Vân còn tại trở về chỗ cũ vừa rồi cảnh tượng hương diễm, đột nhiên nhìn thấy một thân màu hồng phấn áo váy trang điểm Lưu Mẫn, hôm nay nàng hơi thi phấn trang điểm, mùi thơm làm người khác thoải mái, thướt tha đẫy đà cao gầy dáng người tại trong đám người có vẻ xuất chúng. Mở khâm váy dài một mực lộ đến lớn chân một nửa vị trí, ở giữa lộ ra chân dài phi thường gợi cảm, khó được gặp nàng mặc lên màu trắng tất chân, tại đẫy đà thon dài chân đẹp thượng có vẻ quyến rũ trêu chọc người, lại thuần lại dục, không thể không nói rất là làm hắn tim đập thình thịch.

	"Là thế này phải không?"Lưu Mẫn trong lòng kinh ngạc nghĩ, trong não dần hiện ra chính mình có nhiều lần nhìn đến mẹ vụng trộm thủ dâm tình cảnh, nàng có chút mê mang.

	"Ngươi cũng không nghĩ mẹ ngươi một mực thủ hoạt quả (*sống một mình thờ chồng chết) a, ta như vậy lúc đó chẳng phải làm mẹ ngươi về sau tính phúc, mẹ ngươi đau như vậy yêu ngươi, ngươi không muốn để cho nàng cuộc sống vui không?"Lý Vân hướng dẫn từng bước nói.

	Kỳ thật những ngày qua Lưu Mẫn cũng nghĩ tới rồi, nàng chính mình thực sự là vô cùng yêu Lý Vân, căn bản là rời không được hắn, tính là cùng mẹ của mình cùng một chỗ chia sẻ nam nhân cũng không có gì lớn , chỉ cần Lý Vân không rời khí nàng là được.

	Lưu Mẫn nhưng là biết mẹ nàng, nhìn thanh lịch cao quý, nhưng kỳ thật buổi tối đều tại phòng của mình ở giữa nội thủ dâm, kia mất hồn rên rỉ, thật giống như một cái động dục mèo cái.

	Chính mình sinh vật cha hiện tại chính trị kiếp sống đe dọa, khả năng đều nhanh muốn bệnh thời kỳ chót, hiện tại càng là càng ngày càng điên cuồng, vạn niệm chi bụi phía dưới, vạn nhất mẹ không nhẫn nại được tịch mịch muốn đi tìm nam nhân, cùng với tiện nghi người khác, còn không bằng tiện nghi chính mình nam nhân tốt lắm, đến lúc đó mình và mẹ, hai cái cùng một chỗ hầu hạ chính mình nam nhân, càng có thể buộc lại âu yếm bạn trai tâm.

	Lưu Mẫn ánh mắt lập tức có thần thái, dựa vào ôi y tại Lý Vân trên người hạnh phúc địa đạo: "Ân, ta tin tưởng Tiểu Vân ngươi nói , về sau ngươi có thể phải đối đãi thật tốt đợi mẹ con chúng ta lưỡng."

	Lý Vân trong lòng cũng là ấm áp, cười xấu xa nói: "Vậy khẳng định rồi, đến lúc đó mẹ con các ngươi cùng một chỗ bị ta đè ở dưới người hưởng dụng, trận kia mặt nhiều kích thích, còn có khả năng gia tăng mẹ con các ngươi cảm tình, thật tốt."

	Hắn nói làm Lưu Mẫn trong lòng bang bang thẳng nhảy, theo bản năng nghĩ đến mình và mẹ cùng một chỗ trần truồng thân thể bị chính mình âu yếm người cùng một chỗ địt tràng diện, lập tức cảm thấy một cỗ kích thích cực lớn xung kích tâm linh, làm nàng toàn thân nóng nảy lên.

	Lưu Mẫn quyến rũ lườm hắn liếc nhìn một cái, Doanh Doanh nói: "Hoại tử ngươi, cả ngày liền nghĩ chơi như thế nào làm mẹ con chúng ta thân thể, có phải hay không đã sớm kế hoạch tốt muốn đem mẹ con chúng ta lưỡng đều thu vào ngươi hậu cung rồi hả?"

	Lý Vân cười to nói: "Ai làm mẹ con các ngươi xinh đẹp như vậy đâu này? Ta cả đời triền định các ngươi."

	Lưu Mẫn nằm tại hắn trên người, màu hồng phấn áo váy thấp ngực bộ vị gắt gao tựa vào bộ ngực của hắn, đầy đặn bộ ngực thịt mềm vô cùng co dãn, một trận thiếu nữ mê người mùi thơm tập kích đến, nàng tại Lý Vân bên tai thấp giọng nói: "Đêm nay tất cả mọi người tại nơi này qua đêm, ta buổi tối đi ngươi gian phòng, không cho phép ngươi chạy."

	Lý Vân nhìn nàng mặt cười như hoa bộ dạng, vừa muốn nói gì nói, nàng lại ranh mãnh cười nói: "Ngươi xem ta mặc màu trắng tất chân, gợi cảm a, nghĩ không muốn nhìn nội y của ta, tiểu sắc lang, hì hì hi."

	Nói xong nàng hơi hơi triều chân hắn một bên đưa ra chân đẹp, khiêu khích huých chân của hắn một chút, Lý Vân cúi đầu nhìn lại, ở giữa xẻ tà váy dài ở giữa lộ ra váy ngắn áo lót, phía dưới là thon dài đẫy đà bọc lấy thuần trắng tất chân chân đẹp, đùi tròn trịa căng đầy, làn da tại tơ trắng làm nổi bật tuyết rơi bạch tinh tế, liêu nhân tâm phách, áo lót bên cạnh bộ phận còn có thể mơ hồ nhìn thấy tất chân ren bên cạnh, tương đương hương diễm.

	Nàng nhìn hắn sửng sốt một chút bộ dạng, nhẹ nhàng dựa vào môi anh đào tại hắn mặt thượng hôn một cái, cũng không dung hắn phản bác, liền cười đi ra ngoài đi sang một bên. Lý Vân có chút bất đắc dĩ, thầm nghĩ đêm nay còn có trọng yếu sự tình phải làm, phỏng chừng không có gì công phu theo nàng, có thể phải làm nàng thất vọng. Này đồ đĩ nhỏ hôm nay mặc thật tao, nếu không đi làm lên một phen nhưng là tương đương đáng tiếc sự tình, chỉ có thể nhìn nhìn có không có thời gian.

	Chương 292: Cái này mỹ đủ

	Lý Vân đợi cho yến hội hoàn toàn sau khi kết thúc, thu được đến từ Lưu phu nhân nhất cái tin. Hắn đi thẳng tới bãi đỗ xe, đây là một chỗ trên mặt đất bãi đỗ xe, tại bệnh viện cùng hồ một bên một chỗ vườn hoa nhỏ bên trong. Gia Trường Lâm xe một bên nhìn thấy Lưu phu nhân về sau, nàng hưng phấn ôm lấy Lý Vân, hơn nữa nói mình đã cùng bà thông gia đối với tiếp thượng, sau không có gì bất ngờ xảy ra có người nơi đi lý Chu gia cùng trượng phu của nàng, thu phục sau các nàng liền có khả năng gia nhập Lý gia người ngoài biên chế.

	"Phu nhân mời vào!" Lý Vân một thân đường đường chính chính tây trang quần tây, lễ phép cung kính chào một cái, sau khi mở ra tọa cửa xe.

	Tiến vào trong xe, sau tọa thập phần rộng thùng thình, Thẩm mạn di bỏ rơi trên tay xách bao, leo lên Lý Vân thân thể, ngồi thẳng thân thể, hơi hơi có chút ửng hồng gương mặt xinh đẹp xuống phía dưới nhìn xuống hắn. Nàng mang theo một chút tức giận nói: "Cả ngày phu nhân phu nhân , ta bây giờ là ai phu nhân?"

	Lý Vân không nói gì, chính là bình tĩnh nhìn trên người xinh đẹp thục nữ, đầy đặn và tràn ngập co dãn thân thể dán tại trên thân thể của mình, hắn lại giống như hoàn toàn bất vi sở động.

	Thẩm mạn di "Hừ "Một tiếng, cúi đầu, thổ khí như lan miệng thơm đến gần, hương ngấy môi mềm đắp lên Lý Vân môi, cùng hắn hôn nồng nhiệt lên.

	Lý Vân bàn tay to lập tức ôm lên trên người mỹ thục nữ eo thon, cùng nàng kịch liệt ôm hôn , hai người đầu lưỡi khẽ xoa quấn quít, lẫn nhau đều tham lam hút mút đối phương trong miệng nước miếng ngọt ngào ngọc dịch. Lý Vân đầu lưỡi đưa vào Thẩm mạn di hương trong miệng, quấn lấy nàng kia mềm mại trắng mịn lưỡi thơm, hút mút nàng mềm mại trắng mịn lưỡi thơm cùng nàng ngọt thanh như cam lộ vậy nước bọt.

	Hai người hôn môi động tác rất quen thuộc nhẫm, này non nớt cậu bé bề ngoài phía dưới, lại có bực này thành thạo hôn môi kỹ xảo. Đầu lưỡi của hắn tại Thẩm mạn di ấm áp mềm mại khoang miệng bên trong tùy ý tìm tòi , Thẩm mạn di tượng đầu động dục mẫu thú, chẳng những chủ động đáp lại Lý Vân tác hôn, hơn nữa hai tay còn đói khát âu yếm Lý Vân đầu cùng lưng, xé rách hắn tây trang cùng áo sơ-mi, phun ra hương diễm ngọt ngào cái lưỡi, cùng hắn miệng lưỡi giao tiếp dây dưa mút hút.

	Ô tô , hai người điên cuồng xé rách đối phương quần áo, lửa nóng hôn môi, nóng cháy đầu lưỡi, thơm ngọt nước bọt, miệng lưỡi tương giao, mút hút dây dưa. Nhiệt liệt ẩm ướt hôn làm đôi nam nữ này lâm vào điên cuồng, nàng tay ngọc đưa đến Lý Vân sau lưng, động tình ôm hắn eo, động tình vuốt ve hắn sau lưng, cuồng nhiệt mút lấy đầu lưỡi của hắn.

	Thẩm mạn di hình như đối với nhỏ thô to ngạo nhân dương vật cũng hết sức quen thuộc, quyến rũ ném đãng mê muội nhân mái tóc, hai tay đỡ tại Lý Vân trên vai, tách ra chính mình quần lót ren đến một bên, lộ ra phấn nộn ướt át kiều diễm mật huyệt, bắt đầu thong thả đối với cái này thô to côn thịt hướng xuống ngồi lên. Nàng một bên điều chỉnh lợi cho ngồi cưỡi góc độ, một bên thở nhẹ hờn dỗi nói, "A. . . Tiểu Vân. . . Thật lớn. . . Tốt thô. . ."Cái loại này căng phồng cảm giác tuyệt vời một mực thích đến đáy lòng của nàng cùng thân thể chỗ sâu.

	Lý Vân trên mặt cũng lộ ra ngưng thần tụ lực vậy biểu cảm, ôm chặt trên người mỹ thục nữ thân thể yêu kiều eo thon, mông đỉnh, hai tay hướng xuống đè ép nàng màu mỡ long mông, phối hợp kỵ tọa động tác, "Xì!"Một tiếng, đem ngay ngắn côn thịt chọi vào nàng hương diễm ướt át dâm loạn lỗ thịt .

	Thẩm mạn di đang cùng hắn kín không kẽ hở hợp làm một thể chớp mắt, chẳng những sảng đến ngẩng lên đầu, liền giày cao gót cũng dùng sức cọ xát gầm xe, kia hưng phấn khó nhịn cảm giác, chợt làm nàng giơ cao cằm kêu rên rên rỉ nói: "A. . . Nha. . . Tốt mãn. . . Thật to. . . Chính là như vậy. . . Tiểu Vân. . . Ngươi đại dương vật. . . Đem mẹ huyệt dâm. . . Tất cả đều lắp đầy. . ."

	Dâm đãng tiếng kêu mới phủ vừa dừng lại, Thẩm mạn di liền bắt đầu cao thấp khuấy lên đến, kia tròn trịa tuyết trắng mê người mông đẹp, chợt nổi lên chợt rơi tung bay xuất động nhân đến cực điểm dâm mỹ sóng thịt. Hạ bộ kết hợp nơi riêng tư chớp mắt dâm thủy bốn phía, "Phốc kỷ phốc kỷ "Tiếng nước bên tai không dứt, đầu kia đen nhánh xinh đẹp tóc dài cũng huyễn hóa ra một đợt sóng ký trêu chọc người lại dâm đãng luật động.

	Lý Vân áo hoàn hảo, hạ thân quần tây tuột đến giữa hai chân, giữa hai chân hai khỏa đen nhánh hòn dái, có quy luật đụng vào mỹ phụ đầy đặn ẩm ướt ngấy khe mông, phát ra "Ba ba ba "Dâm mỹ âm thanh. Hắn nhìn mị nhãn như tơ phóng túng mỹ phụ tại trên thân thể của mình phóng túng trên đường, mạnh mẽ liền đem Thẩm mạn di nhanh ôm chặc vào trong lòng, đầu tiên là đem khuôn mặt vùi vào thâm thúy khe ngực nội đi ma sát, sau đó mới dùng đầu lưỡi đi thưởng thức kia hai luồng tuyệt đối hoàn mỹ to lớn trắng nõn nhũ phong.

	"Ân. . . Tiểu Vân. . . Hút của ta vú sữa. . . Dùng sức hút. . ."Thẩm mạn di diễm lệ khuôn mặt thượng tràn đầy kiều diễm cùng dâm lãng mị thái, thon dài chân đẹp bao bọc tại siêu mỏng gợi cảm màu da tất chân bên trong, tách ra tại nam nhân hai bên, mỹ nộn chân thượng còn tề toàn bộ mặc lấy gợi cảm giày cao gót, thật cao nhếch lên tròn xoe to lớn mông đẹp cao thấp khấy lấy nam nhân tính khí.

	Cặp mông ở giữa hạ bộ cắm vào Lý Vân đen nhánh to lớn dương vật, chỉ chốc lát sau đã đem phấn nộn tinh xảo mật huyệt đạp hư rối tinh rối mù. Bộ phận sinh dục kết hợp địa phương tràn đầy mật ngọt dâm thủy, lập lờ chói mắt mà dâm mỹ ánh sáng, "Xì xì "Tiếng nước cùng với mỗi một lần xâm nhập quất cắm. Thành thục tuyết trắng thân thể tùy theo thượng đặt bẫy làm có tiết tấu rung động, phong đỉnh to lớn vú ở trước ngực liên tục không ngừng cao thấp tung cuồn cuộn sóng sữa, cương lên đỏ tươi đầu vú ẩn ẩn có thể nhìn thấy chất nhầy dấu vết, hình như có sữa tươi tiết ra.

	Thẩm mạn di song chưởng triền ôm tại Lý Vân sau đầu, tròn xoe thịt băm mông trắng nâng mông xoay eo tiếp tục ngồi cưỡi, cái loại này mông chung quanh lay động mài công, chẳng những làm Lý Vân hai tay liều mạng ôm nàng sờ loạn loạn phủ, liền Thẩm mạn di mình cũng là sảng đến không ngừng "Ừ. . . Hừ hừ. . ."Lắc lư trán."A. . . Thật thoải mái. . . Tiểu Vân. . . Ngươi đại dương vật. . . Đội lên mẹ hoa tâm. . . A a a. . ."

	Cứ như vậy, hai người bọn họ nhẹ tân ám độ, triền miên lưu luyến, cũng không quản ngoài xe đi qua chiếc xe người đi đường có hay không chú ý, lại chỉ cố hai lưỡi tương giao, lẫn nhau lấy lòng. Lý Vân cuồng dã mút hút gặm cắm Thẩm mạn di tuyết trắng no đủ ngọc nhũ, ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi tại quầng vú thượng vẽ vài vòng, khi thì dùng sức hút mút kia cương lên đầu vú, phát ra "Chậc chậc "Âm thanh. Mông eo lay động, đại lực kéo động, cố gắng vặn vẹo mông, quất cắm trên người xinh đẹp tuyệt luân mỹ phụ mật huyệt.

	"Phốc xích! Phốc xích! Phốc xích!"Thô to côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt trung tiến tiến lui lui, mang ra khỏi đại lượng dính dính sền sệt dâm thủy. Thẩm mạn di mật huyệt giống có sống mệnh bình thường gắt gao bọc lấy Lý Vân côn thịt, mỗi một lần xâm nhập đều dẫn phát nàng một trận run rẩy."A. . . A. . . Tiểu Vân. . . Sâu hơn một điểm. . . Đúng. . . Chính là như vậy. . . Địt chết mẹ. . . A a a. . ."

	Sinh lý thượng cực độ khoái cảm làm Thẩm mạn di hoàn toàn rơi vào giác quan hưởng thụ lốc xoáy, mái tóc tán loạn, dâm thanh lãng ngữ không ngừng, môi hồng kịch liệt mở ra dâm đãng kêu la , toàn thân thân thể yêu kiều buộc chặt. Tình yêu khoái cảm làm nàng liều mạng xoay chính mình không kham một nắm rắn nước eo, màu mỡ cặp mông cũng không ngừng cao thấp chấn động, hạ bộ màu mỡ đầy đặn âm hộ giống máy ép nước giống nhau quy luật mút lấy dưới người nam nhân dương vật.

	Lý Vân cảm nhận được mật huyệt nội bức tường co lại kẹp chặt, càng thêm ra sức hướng lên đỉnh đưa. Hai tay hắn nắm chặt Thẩm mạn di mông bự, ngón tay thật sâu lâm vào kia co dãn mười chân mông thịt bên trong."Tốt nhạc mẫu. . . Ngươi huyệt dâm. . . Kẹp chặt ta thật là thoải mái. . . Ta muốn bắn. . . A a a. . ."

	"Không muốn. .. vân vân. . ."Thẩm mạn di đột nhiên tăng nhanh khuấy sục tốc độ, cặp mông lấy nhanh hơn tần suất lên xuống nhấp nhô, "Chúng ta cùng một chỗ. . . A a a. . . Ta cũng phải đi. . . Tiểu Vân. . . Bắn cho ta. . . Xuất tại mẹ tử cung . . ."

	Hai người tiếng thở gấp càng ngày càng gấp rút, xe nội độ ấm hình như đã ở lên cao. Thẩm mạn di cúi người xuống, điên cuồng mà hôn Lý Vân môi, đầu lưỡi kịch liệt quấn quít tại cùng một chỗ, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống. Vú của nàng dính sát tại Lý Vân lồng ngực phía trên, đầu vú bởi vì ma sát mà kiên cố hơn cứng rắn.

	Lý Vân một cái xoay người đem Thẩm mạn di đè ở dưới người, đổi thành truyền thống thầy tu tư thế cơ thể. Tư thế này làm hắn có thể càng thâm nhập tiến vào thân thể của nàng. Hắn bắt lấy Thẩm mạn di mắt cá chân, đem hai chân của nàng đặt tại bả vai của mình phía trên, sau đó bắt đầu tân một vòng mãnh liệt xông pha.

	"A. . . Tư thế này. . . Thật sâu. . ."Thẩm mạn di hai tay nắm chặt da thật tọa ỷ, móng tay tại phía trên lưu lại thật sâu vết cắt. Nàng đầu ngửa về phía sau đi, lộ ra tao nhã cổ đường nét, yết hầu phát ra đứt quãng tiếng rên rỉ.

	Lý Vân cúi người hôn cổ của nàng, tại chỗ đó lưu lại một đám màu hồng vết hôn. Hắn va chạm càng lúc càng nhanh, mỗi một lần đều thẳng đến hoa tâm. Thẩm mạn di mật huyệt không ngừng co lại, dâm thủy như suối trào chảy ra, đem hai người bộ phận sinh dục biến thành một mảnh hỗn độn.

	"Tốt nhạc mẫu. . . Ta muốn bắn. . . Tiếp hảo tinh dịch của ta. . ."Lý Vân gầm nhẹ , cuối cùng xông pha giống như mưa rền gió dữ.

	"Bắn a. . . Đều bắn cấp mẹ. . . A a a. . ."Thẩm mạn di đạt tới cao trào đồng thời, cảm giác được nhất luồng nhiệt lưu rót vào chính mình bên trong thân thể. Thân thể của nàng kịch liệt run rẩy, mật huyệt từng đợt co rút nhanh, đem Lý Vân tinh hoa toàn bộ hấp thu.

	Hai người ôm nhau thở gấp thật lâu sau, mồ hôi thấm ướt thân thể của bọn họ. Thẩm mạn di thỏa mãn vuốt ve Lý Vân lưng, tại hắn bên tai nhỏ giọng nói: "Tiểu Vân. . . Ngươi thật sự là mẹ tiểu oan gia. . ."

	Không qua một hồi, Thẩm mạn di liền cảm giác được Lý Vân sau khi bắn xong cư nhiên còn không có mềm xuống, hai mắt tỏa sáng, lập tức hai tay gắt gao vây quanh ở Lý Vân cổ, hai đầu bao bọc tại màu da trong suốt thủy tinh tất chân trung thon dài chân ngọc kéo căng thẳng tắp, hổn hển thở gấp rên rỉ nói: "Tiểu Vân. . . Con trai ngoan. . . Địt chết mẹ. . . Đâm nát mẹ huyệt dâm. . . A. . . A. . ."

	Cô gái này thượng vị tư thế làm Thẩm mạn di hoàn toàn chưởng khống tiết tấu, nàng mặc đai đeo thịt băm thon dài chân đẹp gắt gao kẹp lấy Lý Vân thân thể, trên chân mười cm giày cao gót tùy theo thân thể phập phồng liên tục không ngừng lắc lư. Mật đào vậy mông đẹp lần lượt thật cao nhếch lên vừa nặng tái phát phía dưới, to lớn cặp mông giống như đổ đầy thủy khí cầu vậy tươi mới nhiều chất lỏng, dâm mỹ trên dưới lay động bắn nhảy . Tuy rằng trắng hồng sắc quần lót ren còn xuyên tại trên người, nhưng hạ bộ vải dệt sớm bị Lý Vân thô to côn thịt đụng đến một bên, loại này nửa chắn nửa che phóng túng bộ dáng càng lộ ra nàng tao mị tận xương.

	Lý Vân hình như không rảnh thưởng thức trên người khối này tuyệt mỹ thân thể, hai tay gắt gao bắt lấy Thẩm mạn di đầy đặn thịt băm đùi, dùng hết lực khí toàn thân hướng lên đỉnh đưa. Từng trận quy đầu truyền đến khoái cảm làm hắn nhịn không được phát ra kiềm chế rên rỉ: "Ân. . . Tốt nhạc mẫu. . . Ngươi huyệt dâm kẹp chặt ta thật là thoải mái. . ."

	Thẩm mạn di phóng túng nhìn dưới người trẻ tuổi nam nhân, trong mắt lộ ra chinh phục giả cảm giác thỏa mãn. Nàng nơi riêng tư sớm xuân thủy tràn ra, mỗi một lần khuấy sục cũng làm cho thịt heo mông thịt mềm khoa trương lay động ra mê người sóng mông. Hai người tính khí kín kẽ kết hợp , Lý Vân tráng kiện côn thịt thông thuận tại mật huyện của nàng ra vào, không ngừng mang ra khỏi trắng mịn dâm thủy, phát ra "Xì xì "Dâm mỹ tiếng nước.

	"Ân. . . Con trai ngoan. . . A. . . Mẹ thân thể. . . Thoải mái à. . . Mau dùng sức đỉnh mẹ. . . A. . . Đúng. . . Chính là như vậy. . . Đâm chết mẹ. . . Cấp mẹ. . . Mau. . ."Thẩm mạn di cao giọng dâm đãng kêu la , mị trên mặt dào dạt tình yêu vui thích. Nàng kia trải qua thượng thiên tỉ mỉ tạo hình đẫy đà thân thể lúc này hoàn toàn bày ra, đẫy đà thân trên ngửa ra sau thành cong, tròn trịa mập mãn mông lớn liều lĩnh vặn vẹo, đầy đặn to lớn hào nhũ như như sóng to gió lớn lay động , kiều diễm đầu vú thượng hiện đầy dinh dính dâm thủy.

	"A. . . Tốt nhạc mẫu. . . Ngươi thật . . . Quá mắc cở. . ."Lý Vân giật giật vậy quát to , tại Thẩm mạn di dưới người ra sức đỉnh đưa phần hông, thở dốc phì phò, sắc mặt phồng đến đỏ bừng.

	Thẩm mạn di tao mị vô cùng cười phóng đãng , đen nhánh đại ba lãng tóc dài tùy theo thân thể phập phồng tại không trung bay lên, đỏ bừng cái má thượng trượt xuống từng viên từng viên đổ mồ hôi, thân thể hiện ra động lòng người đỏ ửng. Nàng kia nhanh đến mật huyệt thịt mềm gắt gao kẹp lấy Lý Vân thô to côn thịt, chỗ giao hợp mật ngọt văng khắp nơi, phát ra "Xì xì "Tiếng nước.

	Nàng không ngừng tăng nhanh khuấy sục tốc độ, điên cuồng mà xuống phía dưới nuốt ăn người trẻ tuổi dính đầy mật ngọt cự căn, thở gấp liên tục đạt tới cao trào bên cạnh. Mông bự không được cao thấp ngoan bao lấy đại dương vật, hoa tâm bị quy đầu liên tục va chạm mang đến tê dại khoái cảm làm nàng kìm lòng không được lớn tiếng dâm đãng kêu la: "Tiểu Vân. . . Mau cấp mẹ dùng sức. . . Thật thoải mái. . . Ngươi có phải hay không con trai ngoan của mẹ. . . Mau chơi mụ mụ. . . Địt chết mẹ. . . Mau. . ."

	Lý Vân nhìn trên người cái này phóng túng đến cực điểm xinh đẹp thục nữ, đột nhiên ngồi dậy, giang hai cánh tay từ phía sau nắm ở nàng nhục cảm xinh đẹp lưng, hai tay trượt hướng kia trắng mịn to lớn mông đẹp, ôm lấy tròn xoe mông thịt hướng lên nhất thác. Thẩm mạn di nũng nịu kêu to một tiếng, thân thể bị bắn lên lại rơi xuống, nặng nề mà ngồi trở lại cái kia căn tráng kiện dương vật phía trên, mật huyệt toàn bộ nuốt sống côn thịt, chỗ giao hợp phun ra đại lượng mật ngọt.

	"Địt chết ngươi! Thích a! Mẹ kiếp lạn ngươi cái tao mẹ!"Lý Vân nảy sinh ác độc ôm lấy Thẩm mạn di cao thấp khuấy sục, hai tay cánh tay nâng lấy nàng mông bự liên tục không ngừng nâng lên buông xuống. Thẩm mạn di giống bạch tuộc giống nhau quấn tại hắn trên người, mặc lấy ống dài thịt băm đại chân dài quay quanh tại hắn eo hông, tiếp tục thừa nhận người trẻ tuổi trêu đùa.

	Cái này mặt đối mặt giao hợp tư thế làm hai người bộ ngực sinh ra mãnh liệt ma sát, Thẩm mạn di càng thêm hưng phấn khó nhịn, đỡ lấy Lý Vân bả vai điên cuồng địa chủ động bộ chuyển động. Đen nhánh tóc dài bốn phía đong đưa, phóng túng tới cực điểm. Đầy đặn to lớn hào nhũ tại Lý Vân trước mặt cao thấp ném ngã, không ngừng ma sát hắn gò má. Sắp cao trào nàng đầu vú thượng bắt đầu phun ra trong suốt sền sệt dính dính sữa tươi, giội được Lý Vân đầy mặt đều là, phấn ngấy sóng sữa đong đưa hắn hoa cả mắt.

	Thẩm mạn di đắc ý cười phóng đãng , dâm mị vặn vẹo thân thể tư thái cùng diễm lệ khuôn mặt thượng mị thái cơ hồ khiến Lý Vân điên cuồng. Hắn động tác càng ngày càng kịch liệt, giống đói khát mãnh thú vậy một chút so một chút nặng, một chút so một chút sâu, mỗi một cái đều đụng vào nàng mềm mại hoa tâm, bị đâm cho mông bự thượng thịt mềm tạo nên từng trận sóng thịt.

	"Ha ha ha. . . Con trai ngoan. . . Liền nếu như vậy. . . Mau chơi mụ mụ. . . Địt chết mẹ. . . Đừng có ngừng. . . Thật thoải mái. . ."Thẩm mạn di bị này tư thế địt được dâm tâm nổi lên, ngọt mị tiếng cười lại ngọt lại ngấy, nũng nịu đáng yêu tại Lý Vân bên tai tiếng vọng. Hồng nhuận môi mềm thật cao nhếch lên, tràn đầy rõ ràng khiêu khích.

	Lý Vân nổi cơn điên vậy tốc độ cao quất cắm, đại dương vật giống motor giống nhau tại mật huyệt ra vào, đỏ tươi lỗ thịt bị thô to côn thịt cắm vào chen lấn lật tiến nhảy ra. Mềm mại hoa tâm bị hắn to dài đại quy đầu va chạm được run rẩy liên tục không ngừng, quy đầu thượng thịt sống theo quất cắm động tác không ngừng cạo làm mật huyệt nội bức tường. Phấn nộn môi âm hộ trung xuân thủy liên tục không ngừng chảy ra, vẩy ra mật ngọt phun khắp nơi, hai người hạ thân chỗ kết hợp một mảnh hỗn độn.

	"Ai. . . Ân. . . Con trai ngoan. . . Thoải mái chết. . . Mẹ sắp mỹ thượng thiên. . . Mau đâm chết mẹ. . ."Thẩm mạn di liều mạng đong đưa bờ mông, hoa đào trên mặt xuân tình nhộn nhạo, phương tâm thích tới cực điểm, đã đạt cao trào đỉnh phong.

	Cứ như vậy lại điên cuồng sáo động vài chục cái, Thẩm mạn di cuối cùng đến cao trào bên cạnh. Điên cuồng ở giữa nàng nũng nịu liên tục, kiều diễm gương mặt che kín hưng phấn đỏ mặt, mị nhãn như tơ, ngực vú lớn sữa tươi chảy ròng, đánh bạc hết thảy cao thấp sáo động nhục cảm tràn đầy đại mông bự, lớn tiếng dâm đãng kêu la: "A. . . Sắp tới. . . Phải chết. . ."

	Tùy theo một tiếng thật dài tao mị nũng nịu, nàng tuyết trắng thân thể một trận run nhẹ co giật, liều mạng ôm chặt Lý Vân, tròn trịa thon dài tất chân chân đẹp gắt gao leo lên tại hắn eo hông, nhếch lên cao chân ngọc gắt gao quấn chặt lấy hắn eo mông. Nàng đã đến tình dục bùng nổ bên cạnh, xuân tâm nhộn nhạo khoản bãi eo thon, vặn vẹo mông đẹp, hoa kính phấn nộn tường thịt không ngừng siết chặt hút mút đại quy đầu.

	Đột nhiên nàng chấn động toàn thân, đầu ngửa về phía sau, mái tóc bay lên, lại lần nữa nếm được dục tiên dục tử tình yêu cao trào. Thượng vị theo khoái cảm Cao Phong trung trượt xuống, Lý Vân vẫn đang liên tục không ngừng hơi thở vận động , xích đỏ mặt suyễn khí thô. Thô to dương vật ngay ngắn rút ra lại ngay ngắn cắm vào, tại đã tiết thân ẩm ướt trơn trượt mật huyệt liều mạng địt, từng trận âm tinh dâm thủy theo tính khí chỗ kết hợp tràn ra.

	"A. . . Không được. . . Lại đi. . ."Thẩm mạn di thét to.

	"Tốt nhạc mẫu. . . Ta cũng bắn!"Lý Vân rống to một tiếng, dục hỏa bốc lên tới cực điểm, thân thể cuồng run run trên diện rộng lay động mông eo, gần như thô bạo va chạm, thẳng đến núi lửa bùng nổ, nóng bỏng tinh dịch phun ra tại hoa tâm chỗ sâu.

	"A. . ."Nóng bỏng tinh dịch rót vào tử cung, bỏng đến Thẩm mạn di dâm kêu ra tiếng, thở gấp gắt gao ôm Lý Vân. Sền sệt dính dính tinh dịch thuận theo côn thịt tràn ra, biến thành khe mông, tất chân, môi mật cùng đệm thượng khắp nơi, một mảnh hỗn độn. Hai người như hai đầu nhục trùng vậy trần trụi ôm nhau, thở hồng hộc hưởng thụ sau cao trào dư vị.

	Thẩm mạn di xụi lơ tại Lý Vân trên người, mị nhãn như tơ liếm vành tai của hắn, dịu dàng nói: "Con trai ngoan. . . Tinh dịch của ngươi. . . Thật nhiều. . . Nóng quá. . . Mẹ đều bị ngươi rót đầy. . ."Ngón tay của nàng tại hắn rắn chắc lồng ngực thượng vẽ vài vòng, cặp mông còn không an phận cọ xát hắn vẫn như cũ cứng rắn côn thịt.

	Lý Vân cảm nhận trên người mỹ thục nữ mềm mại xúc cảm, hai tay tại nàng trơn bóng lưng thượng du đi, đắc ý nói: "Tốt nhạc mẫu huyệt dâm thật sự là quá tuyệt vời, kẹp chặt ta thiếu chút nữa trước tiên nộp vũ khí đầu hàng."Hắn côn thịt tại mật huyệt nhẹ nhàng nhảy lên, hình như vẫn chưa có hoàn toàn thỏa mãn.

	"Hừ. . . Tiểu trứng thối. . . Vừa rồi không phải là bắn ra rất vui vẻ sao. . ."Thẩm mạn di hờn dỗi, cố ý co lại mật huyệt, cảm nhận được bên trong thân thể côn thịt lại trướng đại một chút, "Nhìn đến. . . Mẹ còn phải lại hầu hạ thật tốt hầu hạ ngươi đâu. . ."

	Nàng chậm rãi nâng lên bờ mông, làm côn thịt cơ hồ hoàn toàn rời khỏi, nặng hơn nặng ngồi xuống, phát ra "Ba "Một tiếng giòn tan. Tân một vòng tình yêu vừa mới bắt đầu, Gia Trường Lâm thân xe tùy theo bọn hắn động tác nhẹ nhàng lắc lư, xe nội lại lần nữa vang lên dâm mỹ thở gấp cùng tiếng rên rỉ.

	Kích tình qua đi, toa xe nội tràn ngập dày đặc tình yêu khí tức. Thẩm mạn di lười biếng nằm ở Lý Vân lồng ngực phía trên, tinh tế ngón tay tại hắn mồ hôi ẩm ướt làn da thượng vẽ vài vòng. Nàng nâng lên mê ly mị nhãn, dịu dàng nói: "Con trai ngoan. . . Làm mẹ cho ngươi thanh lý sạch sẽ. . ."

	Nói, nàng chậm rãi trượt hạ thân, quỳ gối tại Lý Vân giữa hai chân. Vẽ đỏ tươi sơn móng tay ngón tay nhẹ nhàng cầm chặt căn kia vừa mới tại nàng bên trong thân thể tàn sát bừa bãi quá côn thịt, lúc này nó tuy rằng thoáng nhuyễn cúi, nhưng vẫn như cũ nhỏ kinh người. Thẩm mạn di cúi người xuống, đầu tiên là đưa ra lưỡi thơm, giống thưởng thức mỹ vị vậy theo hòn dái bắt đầu liếm láp.

	"Ân. . . Tinh dịch. . . Hương vị thật bổng. . ."Nàng mơ hồ không rõ nói , đầu lưỡi linh hoạt thanh lý dính đầy tinh dịch côn thịt. Ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi cẩn thận xẹt qua mỗi một đầu gân xanh, phát ra "Chậc chậc "Mút hút tiếng.

	Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên, cảm nhận mỹ thục nữ ôn nhu sự tình sau phục vụ. Hắn vuốt ve Thẩm mạn di mái tóc, nhẹ giọng nói: "Tốt nhạc mẫu khẩu kỹ càng ngày càng tốt. . ."

	Thẩm mạn di nâng lên mị nhãn liếc hắn liếc nhìn một cái, khóe miệng gợi lên một chút cám dỗ ý cười. Nàng mở ra môi hồng, đem quy đầu toàn bộ ngậm vào trong miệng, ấm áp khoang miệng gắt gao bọc lấy mẫn cảm đỉnh."A. . . Con trai ngoan hương vị. . . Mẹ vĩnh viễn đều ăn không đủ. . ."Nàng một bên bú liếm một bên hàm hồ nói, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, tại côn thịt thượng kéo ra chỉ bạc.

	Đầu lưỡi của nàng linh hoạt tại lỗ tiểu chỗ đảo quanh, khi thì nhẹ nhàng hút mút, khi thì dùng đầu lưỡi khiêu khích cái kia mẫn cảm lỗ nhỏ. Một bàn tay cũng không nhàn rỗi , nhẹ nhàng vuốt ve nặng trịch hòn dái, tay kia thì thì tại chính mình vẫn như cũ ướt át mật huyệt thượng vuốt ve.

	"Tối nay. . . Ân. . . Ngươi số phòng bao nhiêu. . ."Thẩm mạn di phun ra côn thịt, thở dốc một hơi hỏi, lập tức lại cúi đầu đem ngay ngắn côn thịt nuốt vào trong cổ, phát ra "Cô lỗ "Nuốt tiếng.

	"308. . ."Lý Vân thở gấp trả lời, ngón tay cắm vào nàng sợi tóc lúc, "Buổi tối con gái ngươi cũng sẽ đến. . . Ta muốn đem hai mẹ con các ngươi cùng một chỗ địt kêu gào. . ."

	Thẩm mạn di nghe nói như thế, hưng phấn co lại yết hầu, càng sâu nuốt vào côn thịt, chóp mũi đều chống đỡ đến hắn lông mu."A. . . Thật tốt quá. . . Mẹ chờ nhìn ngươi như thế nào đem Mẫn Mẫn làm được kêu cha gọi mẹ. . ."Nàng phun ra côn thịt, mị nhãn như tơ nói , khóe miệng còn treo trong suốt nước bọt.

	Nàng tiếp tục ra sức bú liếm, khi thì dùng môi gắt gao bao lấy quy đầu rất nhanh khuấy sục, khi thì đem ngay ngắn côn thịt sâu yết hầu, phát ra "Nôn "Rất nhỏ nôn khan tiếng. Ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi liên tục không ngừng tại thân gậy thượng hoạt động, đem lưu lại tinh dịch cùng dâm thủy tất cả đều liếm sạch.

	"Mẹ đợi hội yếu đi cùng mẫu thân ngươi chuyện thương lượng. . ."Thẩm mạn di nói, theo tùy thân tiểu bao lấy ra một cái tinh xảo bình thủy tinh nhỏ, "Mẫu thân ngươi nói muốn cầm lấy tinh dịch của ngươi. . . Ân. . . Cấp chu phu nhân đặc điều đồ uống. . ."

	Nàng vừa nói , một bên đem miệng bình nhắm ngay mình mật huyệt, nhẹ nhàng chen ép bụng, đem bên trong thân thể lưu lại tinh dịch thu thập được bình bên trong. Quá trình này bên trong, ngón tay của nàng vẫn không quên tại hòn le chà xát, phát ra rất nhỏ tiếng rên rỉ.

	Lý Vân nhìn nàng dâm mỹ động tác, vừa mới nhuyễn phía dưới côn thịt lại dần dần ngẩng đầu. Thẩm mạn di chú ý tới biến hóa này, cười duyên lại cúi người xuống: "Nhìn đến con trai ngoan còn không có thỏa mãn đâu. . ."Nàng lại lần nữa đem côn thịt ngậm vào trong miệng, lần này càng thêm ra sức mút hút , dường như muốn đem cuối cùng một giọt tinh dịch đều ép đi ra.

	"Ân. . . Tốt nhạc mẫu miệng. . . Thật sự là rất thư thái. . ."Lý Vân đè lại đầu nàng, phần eo không tự chủ hướng lên lay động. Thẩm mạn di phối hợp buông lỏng yết hầu, làm côn thịt đi vào càng sâu, trong khoang mũi phát ra thỏa mãn rên rỉ âm thanh.

	Hai người cứ như vậy triền miên rất lâu, thẳng đến Lý Vân lại lần nữa tại nàng trong miệng phóng thích. Thẩm mạn di cẩn thận đem tinh dịch nuốt xuống, lại dùng đầu lưỡi đem côn thịt thanh lý được sạch sẽ, lúc này mới hài lòng đứng dậy.

	Nàng sắp xếp hỗn độn quần áo, kiều mỵ liếc Lý Vân liếc nhìn một cái: "Buổi tối. . . Mẹ cùng Mẫn Mẫn nhất định sẽ làm cho ngươi tận hứng . . ."Nói xong, nàng cầm lấy trang bị đầy đủ tinh dịch bình nhỏ, lay động sinh tư xuống xe.

	Lý Vân nhìn bóng lưng nàng rời đi, đã bắt đầu mong chờ đêm nay mẹ con song phi thịnh yến. Hắn sửa sang lại quần áo xong, liếc nhìn thời gian, quyết định về phòng trước ở giữa nghỉ ngơi dưỡng sức, vì đêm nay đại chiến chuẩn bị sẵn sàng.

	Chương 293: Xinh đẹp song túc song phi ( thượng)

	Lý Vân trở lại yến hội đại sảnh, lúc này hắn nhìn thấy Lưu Mẫn, nàng cầm lấy một cái ly uống rượu một mình chước uống. Lý Vân đi lên trước ôm nàng rất eo, Lưu Mẫn đỏ mặt, cứ như vậy bị hắn ôm vào trong ngực.

	Hắn ôm Lưu Mẫn thân thể yêu kiều, một bàn tay ôm vào nàng eo hông, còn từ trên xuống dưới liên tục không ngừng vuốt ve thân thể của nàng, kề đến nàng bên tai kề tai nói nhỏ nói: "Bảo bối Mẫn Mẫn, như thế nào một người uống rượu?"

	Lưu Mẫn rõ ràng có chút men say, tư thái phóng đãng, xinh đẹp đỏ ửng, thục nữ màu hồng phấn áo váy không che giấu được giai nhân mặt ngoài có đến mượt mà đường cong. Hai luồng mượt mà tươi tốt ngọn núi ở trước ngực nhô thật cao, trắng nõn vú thịt cùng thâm thúy khe ngực cực kỳ mê người, hai đầu thon dài óng ánh cánh tay ngọc bại lộ tai bên ngoài, thon gọn vòng eo thượng trói buộc một sợi tơ mang, đột hiện ra mỹ nhân eo nhỏ tinh tế.

	Lưu Mẫn cứ như vậy gắt gao bị Lý Vân ôm vào trong ngực, tiến đến hắn bên tai nói: "Tiểu Vân, ta vừa rồi luôn luôn tại tìm ngươi, không có tìm được liền một người uống rượu."

	Lý Vân đương nhiên không thể đem hắn vừa rồi hương diễm sự tích nói ra, vì thế nói: "Thực xin lỗi, bảo bối, ta như vậy cũng tốt tốt cùng ngươi."

	Lưu Mẫn biểu cảm mê say, vi hướng lên chọn đôi mắt xinh đẹp trung hiện lên Doanh Doanh thủy quang, hướng hắn phát ra cầu ái tín hiệu: "Tiểu Vân, chúng ta trở về phòng a."

	Lý Vân nơi nào có thể cự tuyệt, theo lấy Lưu Mẫn vào một cái thang máy, nàng xoa bóp lầu 3 đi lên.

	Đến lầu 3, cùng dưới lầu ồn ào náo động khác biệt, nơi này im ắng , trang sức vẫn đang tráng lệ, trước mặt chắn hướng dọc hành lang, trải rộng nhiều cái khách phòng.

	Lưu Mẫn mở cửa phòng, hai người đi vào, khách này phòng trang hoàng thập phần xa hoa, bên trong chân ước chừng có hơn 100 mét vuông, phòng ngủ phòng tắm khách phòng tất cả đầy đủ. Bất quá lúc này Lý Vân vô hạ cố cập gian phòng bố cục, lập tức ôm lên Lưu Mẫn liền hướng đến giường lớn phương hướng đi đến.

	Còn chưa tới, chỉ nghe thấy tay hắn cơ tiếng chuông vang lên. Như như đặt tại dĩ vãng, hắn khẳng định sẽ đem điện thoại cắt đứt, tỉnh quấy rầy chuyện tốt, nhưng là cú điện thoại là này mẹ đánh đến , đây là hắn vì mẹ thiết lập dành riêng tiếng chuông.

	Lý Vân buông xuống Lưu Mẫn, nghe mẹ điện thoại, nói có chuyện tìm hắn, làm hắn đi qua lầu một tìm nàng. Hắn chỉ có thể ngăn chặn trong lòng dục hỏa.

	Lưu Mẫn lưu luyến không rời, tại hắn cam đoan lập tức lúc trở lại mới phóng hắn rời đi.

	Lý Vân trở lại lầu một đại sảnh, rất nhanh nhìn đến mẹ chính tại một bên bưng lấy điện thoại phong thái tao nhã gọi điện thoại, lập tức đi tới. Mẹ vừa vặn điện thoại đánh xong, xoay người nói: "Tiểu Vân đi nơi nào, tối nay..."

	Lý Vân đi nhanh lên đến mẹ bên người, cảm thấy một trận lan huân quế phức thanh u mùi thơm cơ thể xông vào mũi mà đến, trước mắt cái này nhu tình xước thái, sung túc yểu điệu tuyệt sắc mỹ phụ người, thấp giọng nói: "Mẹ, ngươi tìm ta là chuyện này ư, yên tâm đi, ta khẳng định sẽ không quên , cái này không phải là còn có mấy giờ nha..."

	Mẹ mắt đẹp phong tình vạn chủng về phía hắn thoáng nhìn, mị mắt thấy hắn, xinh đẹp khuôn mặt lộ ra ý cười: "Xú tiểu tử, có phải hay không lại đi thông đồng thế nào tiểu cô nương rồi hả? Nhìn ngươi này gương mặt chưa thỏa mãn dục vọng bộ dạng. Mẹ tìm ngươi là có chính sự, đợi lát nữa hội nghị ngươi cần phải biểu hiện tốt một chút, đừng chỉ nghĩ kia một chút phong hoa tuyết nguyệt sự tình."

	"Ân, có ít thứ ta còn không có hỏi rõ, đợi lát nữa hội nghị ngươi nghe sắp xếp của ta."Hồng Ngư bất lộ thanh sắc nói, khí tràng trấn tĩnh.

	Lý Vân gật đầu nói nói: "Tốt , ta nhất định phối hợp tốt mẹ."

	Mẹ kiều nũng nịu cười, đánh trúng mái tóc, hai tay ôm ngực bình thản ung dung địa đạo: "Lần này sự tình sự tình trọng đại, tóm lại toàn bộ nghe ta chỉ huy."

	Hồng Ngư âm thanh kiều nũng nịu động lòng người, giọng nói bên trong ngậm đậm đặc mị ý.

	"Mẹ, lần này sự tình không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn a..."Lý Vân lo lắng nói.

	Mẹ tự nhiên cười nói, mắt đẹp mang mị nhìn về phía con trai của mình, nói: "Không có việc gì, ta tất cả an bài xong, huống hồ còn ngươi nữa tại, mẹ tin tưởng thực lực của ngươi."

	"Đi, ta đã biết, mẹ ngươi yên tâm, ta khẳng định bảo vệ tốt ngươi ."Lý Vân nhìn xinh đẹp tuyệt luân mẹ, bình tĩnh thong dong bộ dạng tựa như nữ vương.

	"Đợi hôm nay đã xong sau đó, ta liền có khả năng là mấy đại gia tộc đầu lĩnh người, nên làm sự tình nhất định phải đi làm, không phải do bọn hắn có tâm tư của mình, ta nói sự tình, liền muốn ta làm chủ."Hồng Ngư kiên định nói nói, khuôn mặt kiên nghị.

	Lý Vân kéo lên mẹ phấn nộn tay, hơi hơi run giọng nói: "Mẹ, chúc chúng ta lần này toàn bộ thuận lợi, mã đáo thành công!"

	Mẹ khẽ gật đầu, từ chối cho ý kiến, trắng hồng tay ngọc cứ như vậy tùy theo hắn nhiệt tình toàn tại trong tay vuốt ve.

	Mẹ thành thục thân thể bị hắn dễ chịu ngày càng đầy đặn gợi cảm, xinh đẹp mê người, đẹp đến làm thiên địa thất sắc, nhìn hắn đều mê mẩn.

	Mẹ mắt đẹp thật sâu đưa mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, mỉm cười, dường như khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ hoàng hậu giống như, tư thái trêu chọc người khẽ vuốt tai tấn mái tóc, ôn nhu nói: "Tiểu Vân, chờ chúng ta đem việc này trước xử lý xong, mẹ khẳng định thật tốt cùng ngươi."

	Lý Vân vừa nghe hết sức vui mừng, chớp mắt thần thái toả sáng.

	Mẹ chăm chú nhìn hắn một thời gian, từ từ địa đạo: "Đợi lát nữa "Mở " thời điểm ngươi nhưng là Lý gia gia chủ tương lai rồi, muốn nói cái gì liền nói cái gì, đừng có điều cố kỵ, mẹ là hậu thuẫn của ngươi."

	"Ân."

	Mẹ cùng Lý Vân hẹn xong ước chừng 11 điểm trái phải tới chống đỡ lâu tham gia hội nghị, liền lập tức vào thang máy, nói phải về phòng ở giữa trước nghỉ ngơi một chút, xử lý chuyện này. Lý Vân rất nhanh quay trở về lầu 3, cấp muội muội gọi điện thoại muốn một phần nàng và mộng mộng bình thường nghiên cứu phim chéo, sau đó trở lại trong phòng phóng .

	"Nghỉ ngơi một hồi, trước nhìn nhìn điệp phiến."

	"Là cái gì lừa đảo? Được không nhìn?"Lưu Mẫn hỏi.

	"Nhất định là ngươi không có xem qua ! Đây chính là ta cất chứa tinh phẩm! Hôm nay cho ngươi được thêm kiến thức."Lý Vân cố tình thần bí mà nói.

	Bắt đầu chiếu phim sau Lý Vân ngồi tại trên sofa, tay trái ôm Lưu Mẫn bả vai xem tivi.

	Chỉ chốc lát tivi màn ảnh thả ra hai cái người da trắng nữ nhân và một cái người da đen nam nhân tính giao hình ảnh. Người da đen nam nhân nằm tại trên giường, một cái người da trắng nữ nhân ghé vào trên giường, vểnh lên mông bự cầm chặt người da đen nam nhân đặc biệt lớn hào dương vật lại liếm lại khỏa , một cái khác người da trắng nữ nhân nằm sấp cái kia người da trắng nữ nhân mặt sau, bú liếm cái kia người da trắng nữ nhân âm hộ.

	Lưu Mẫn xem ti vi, thực giật mình biểu cảm, miệng hơi hơi mở ra.

	"Có phải hay không từ trước đến nay chưa có xem qua loại này lừa đảo?"Lý Vân cười hỏi Lưu Mẫn.

	Lưu Mẫn bị hỏi đến sắc mặt có chút đỏ lên.

	Nhìn một cái nữ nhân lần thứ nhất nhìn loại này lừa đảo biểu cảm thật sự là là một loại hưởng thụ, thực có ý tứ .

	Chỉ chốc lát trong hình ảnh mà bắt đầu giao hợp. Hai cái kia người da trắng nữ nhân song song quỳ ở trên giường, người da đen nam nhân từ phía sau dùng đại dương vật tại huyệt của các nàng thay phiên đại lực quất cắm. Hai cái kia người da trắng nữ nhân bị chọc vào ngao ngao dâm đãng kêu la, trong phòng tràn đầy lập thể âm thanh rương truyền ra tiếng rên rỉ.

	Lưu Mẫn nhìn màn ảnh ti vi, nháy mắt một cái cũng không trát, chính là trong miệng thở dốc tùy theo tivi tính giao tràng diện trình độ kịch liệt có chút nặng nhọc, thân thể cùng Lý Vân dựa vào quá chặt chẽ , tay phải dùng sức ôm hắn eo, tay trái cách quần nắm dương vật của hắn bộ vị.

	Lý Vân tay trái ôm bả vai nàng, tay phải đưa đến trước ngực của nàng đem nàng quần áo trong móc cài cởi bỏ phía trên tam khỏa, tay đưa đến áo ngực của nàng thay phiên vuốt ve vân vê nàng hai cái vú sữa. Tay hắn rất rõ ràng cảm giác được núm vú của nàng đã trở lên cứng rắn.

	Lúc này tivi màn ảnh lại đổi thành nữ trên nam dưới tư thế, một cái người da trắng nữ nhân cưỡi ở người da đen nam nhân trên người, đem vừa đen vừa to vừa dài dương vật nuốt vào âm hộ lúc lên lúc xuống sáo động , trong miệng càng là khoa trương rên rỉ kêu to , một cái khác cưỡi ở người da đen nam đầu người phía trên, làm người da đen nam nhân liếm huyệt của mình.

	Lưu Mẫn xem ti vi trung dâm uế hình ảnh, vú sữa bị Lý Vân đại lực chà xát, trong miệng tiếng thở gấp càng thêm dồn dập, trong mắt ánh mắt đều có một chút mê ly hoảng hốt.

	Nàng lúc này có khả năng là đã bị dụ phát được có chút không chịu nổi, tay trái đem Lý Vân khóa quần rớt ra, tay vói vào đem dương vật của hắn móc đi ra, nắm ở trong tay vuốt .

	Lý Vân lúc này dương vật cũng đã là cứng rắn đắc tượng là một cây thiết côn vậy, lỗ tiểu đều đã ra bên ngoài chảy ra dâm thủy.

	"Ngươi giúp ta dùng miệng ngậm liếm liếm!"Lý Vân dùng giọng ra lệnh nói với nàng.

	Lưu Mẫn thuận theo cúi đầu, mở ra miệng nhỏ ngậm vào đầu trym của hắn, đầu lưỡi linh hoạt tại lỗ tiểu chỗ đảo quanh. Lý Vân hưởng thụ miệng của nàng lưỡi phục vụ, tâm lý càng là vì cho nàng nhìn này lừa đảo thực hiện cảm thấy cao hứng, thật sự là phi thường anh minh cách làm chính xác.

	"Trong chốc lát, ngươi và mẹ ngươi cứ như vậy để ta Móa!"

	Lưu Mẫn thực kích động cũng thực khẩn trương, "Không biết mẹ muốn trách dạng mắng ta?"

	"Yên tâm, không phải là có ta ư, mẹ ngươi ở trên giường dâm đãng "

	"Vậy toàn bộ nhờ vào ngươi a!"

	Khoảng mười giờ đêm, mẹ vợ Thẩm mạn di đến đây, Lý Vân làm Lưu Mẫn trốn được trong phòng tắm đi. Thẩm mạn di sau khi đi vào, Lý Vân nói: "Mẹ, đã lâu không địt ngươi, muốn chết ta rồi!"Ôm lấy nàng liền cho nàng một cái ngọt ngào hôn.

	Thẩm mạn di gắt gao ôm lấy Lý Vân cổ nói: "Ta cũng nhớ ngươi a! Ta nghĩ đến ngươi có Mẫn Mẫn liền đã quên mẹ vợ."Nàng mềm mại thâm tình nhìn hắn, cho hắn một cái xấu hổ mỉm cười.

	Lý Vân tay sờ xoa lấy vú của nàng, bắt đầu nhẹ nhàng xoa lấy, nàng tại ý loạn tình mê bên trong, một chút cũng không giãy dụa, cũng không có bất kỳ cái gì cự tuyệt biểu thị.

	Hắn biết lửa hầu đã đến, cởi bỏ quần của nàng cùng y chụp, đem áo ngực cởi bỏ bỏ đi, một đôi tuyết trắng đầy đặn vú lớn nhảy ra, hồng hồng núm vú tượng hai khỏa tử hồng nho được khảm tại đại bánh bao trắng phía trên."A, mẹ, vú của ngươi là tối mê người địa phương, so Mẫn Mẫn vú sữa cũng có vị, ta thèm sắp chết rồi."

	"Tham, ngươi liền ăn đi..."

	Lý Vân ngậm to trắng vú sữa táp , một tay tại nàng trắng nõn gợi cảm đùi thượng làm càn vuốt ve.

	Thẩm mạn di tính dục đã động, hô hấp dồn dập, rầm rì, hắn thuận theo bộ ngực sữa hôn, hôn lấy nàng như hoa cái má. Thẩm mạn di rốt cuộc cẩn thận không được, mở ẩn ý đưa tình mị nhãn, mở ra anh đào miệng nhỏ đem thơm ngọt đầu lưỡi vói vào miệng của hắn , Lý Vân tham lam cùng nàng hôn miệng.

	Bắt tay đưa vào Thẩm mạn di hồng phấn quần cộc, móc ở nhụy hoa tựa như hòn le, đây là nữ nhân chỗ mẫn cảm nhất, Thẩm mạn di dâm đãng kêu la : "A... A... A! Đừng... Chớ có sờ!"

	Lý Vân ra sức móc , câu cửa miệng nói: Nam nhân địt âm hộ muốn thoải mái! Ôm trước phong tao mẹ vợ, hắn phải đợi nàng tao được không chịu nổi lại thật tốt hưởng thụ. Thẩm mạn di tiểu huyệt đã chảy đầy dâm thủy, hắn mạnh mẽ đem ngón tay cắm vào đàn bà trơn mượt tiểu huyệt, tại bên trong loạn cắm vào loạn móc...

	"A... A... Không, ngươi phá hư chết rồi, sờ mẹ ... Âm hộ... Ân... Đừng như vậy... Ngoan... Nhẹ chút chụp..."

	Lý Vân đem Thẩm mạn di cởi cái trần như nhộng, Thẩm mạn di tuyết trắng thân thể dị thường đầy đặn mà gợi cảm. Hắn tách ra nàng kia thon dài trắng mịn chân ngọc, hai bên nộn hồng môi âm hộ nội là lưu ngọc dịch động đào nguyên miệng, "Mẹ âm hộ lưu dâm thủy, lúc đóng lúc mở mùi khai nhi nồng, mẹ âm hộ thượng một điểm hồng, chờ đợi con rể dương vật địt."

	Nghe được hắn niệm nghiêng thơ, Thẩm mạn di xấu hổ đến xoay người sang, quỳ gối tại trên ghế sofa, to mọng trắng nõn mông lớn thật cao quyệt . Lý Vân nhanh chóng cởi sạch quần áo đi tới ôm Thẩm mạn di ngọc thể, dương vật đứng vững nàng mông bự, một tay nhu dúm to trắng vú sữa, một tay móc hòn le, "A, a "Thẩm mạn di thoải mái mông bự nhất vểnh lên.

	"A, mẹ, vú của ngươi cùng mông thật là vị."

	"Kia mẹ ... Mông tốt... Tốt chỗ nào vậy?"Thẩm mạn di thích nhất Lý Vân miệng đầy lời thô tục cùng ca ngợi nàng.

	"Mẹ mông lại mập vừa mềm, ta động địt cũng chưa đủ!"

	Lý Vân thúc một cái dương vật địt vào Thẩm mạn di âm hộ, "A! Nhẹ chút."Thẩm mạn di thở nhẹ một tiếng, tiểu huyệt của nàng đã đã chảy đầy dâm thủy, tiểu huyệt ấm áp trơn mềm, hắn mãnh dùng sức nhất cắm vào, "Tức "Một tiếng, toàn bộ thô to dương vật chui vào huyệt của nàng ...

	Hắn chậm rãi đút vào vài cái, Thẩm mạn di thoải mái cả người thẳng run run, tiểu huyệt của nàng thật chặc kẹp lấy dương vật, một trận khoái cảm theo huyệt của nàng truyền khắp cơ thể.

	"A, thật thoải mái, hảo hài tử, ngươi là con trai ruột của ta a a đùa chết ta ra sức con a... Nhanh chút a dùng sức địt ta! A..."Thẩm mạn di lúc này đã biến thành dâm đãng phong tao phóng túng đàn bà, ôm thật chặc Lý Vân thân thể, treo lên mông eo phối hợp dương vật của hắn.

	Đến lúc này, Lý Vân biết nàng đã là dục hỏa trung đốt, dâm hứng mười phần, liền cố ý đậu nàng, chậm rãi ra bên ngoài quất dương vật, Thẩm mạn di lập tức không chịu nổi, "Ngươi phá hư, đừng rút ra, cắm vào, cắm vào nha,, ta muốn ngươi."Không để ý xấu hổ dâm đãng kêu la .

	"Muốn ta địt ngươi sao?"

	"Muốn. . . A. . . Ta muốn. . . A. . . A. . . Ta muốn ngươi địt. . . Huyệt của ta. . ."

	Này dâm đãng tiếng kêu dâm dãng, kích thích Lý Vân bộc phát ra dã tính, ôm phụ nhân ngọc thể, điên cuồng mà địt lên, "Mẹ thân thể bạch lại nộn, địt thật đã nghiền, mẹ âm hộ trơn mượt, kẹp lấy dương vật thật tốt thụ."

	Thẩm mạn di phóng túng kính nhi cũng lên tới nũng nịu nói: "Mẹ âm hộ ngứa sưu sưu, âm hộ ngứa không có cách nào cong, chờ đợi con dương vật địt, vô luận ngươi khi nào dương vật cứng rắn, mẹ huyệt dâm mông bự xin đợi ngươi, ban ngày ta vén lên váy quyệt mông bự, ngươi tùy thời có thể đem âm hộ cắm vào, buổi tối cởi trần trụi, chờ đợi con chui ổ chăn, nhân trước ngươi tên là mẹ vợ, nhân sau ngươi tên là đại huyệt dâm, hàng đêm canh ba không người về sau, Thẩm mạn di cho ngươi địt cái đủ."

	Dương vật một trận quất cắm, trực đảo hoa tâm, Thẩm mạn di bị địt được chết đi sống lại, "Ngao, a, a, ta muốn phóng túng chết rồi, hảo ca ca, ngươi là mẹ tiểu trượng phu, muốn mẹ mệnh."Người đàn bà này thoải mái bạch đùi nhất duỗi nhất duỗi, mông bự nhất vểnh lên, ngậm dương vật môi âm hộ lúc đóng lúc mở, dâm thủy thuận theo mông bự chảy tới trên ghế sofa.

	Lý Vân phỏng chừng Thẩm mạn di muốn đạt tới tính cao triều, gấp gáp ôm sát nàng tuyết trắng mông, cắn vú lớn, điên cuồng mà địt, Thẩm mạn di lớn tiếng dâm đãng kêu la , tiểu huyệt thịt mềm một trận giật giật, hắn cảm thấy cực kỳ thoải mái.

	Cao trào qua đi, Thẩm mạn di khắp cả người tê dại, xụi lơ tại sofa, thật lâu sau mới chậm quá khí đến, "Con a, ngươi như thế nào lợi hại như vậy, ta thiếu chút nữa nhi bị ngươi ngoạn nhi chết."

	"Thoải mái sao?"

	"Ân, thoải mái."

	Đột nhiên, Thẩm mạn di thẳng lên eo rời đi Lý Vân ôm ấp nói: "Ta đi thuận tiện một chút!"

	Lý Vân kéo lại nàng, ngăn đón eo đem nàng ôm nói: "Ta ôm ngươi đi đi!"

	Thẩm mạn di giãy giụa xấu hổ đỏ mặt, "Đáng ghét, đi toilet đi tiểu ngươi cũng phải đi, nói ngươi biến thái còn thật biến thái!"

	Lý Vân cũng mặc kệ những cái này, ôm lấy Thẩm mạn di vào phòng vệ sinh, dùng chân đem tọa liền che nhấc lên, hai tay từ phía sau nâng Thẩm mạn di hai cái đùi đầu gối, đem hai chân của nàng thật to tách ra, liền tượng cấp trẻ con đem nước tiểu.

	Thẩm mạn di ngường ngùng xấu hổ vô cùng, quay đầu đem đầu chôn ở bờ vai của hắn phía trên, mặt đỏ giống như khối vải đỏ giống như, hơn nữa ngày theo nàng niệu đạo bắn ra một đầu mớn nước, xối tại tọa liền , phát ra "Xôn xao. . . Xôn xao. . . Xôn xao. . ."Tiếng vang, "Mắc cỡ chết người! Ngươi thật đáng ghét!"

	Khi nàng tiểu xong về sau, Lý Vân dùng giấy vệ sinh cho nàng đem hạ thân lau sạch sẽ, lại dùng khăn lông ướt lau lau rồi một lần, cứ như vậy ôm lấy nàng đứng lên xoay người sang, "Ôi!"Thẩm mạn di hoảng sợ kêu đi ra, nguyên lai không biết khi nào thì Lưu Mẫn theo tại cửa phòng vệ sinh một bên cười khanh khách nhìn.

	Thẩm mạn di bị Lý Vân ôm lấy tránh không thoát được, ngượng ngùng được nàng đem đầu chôn thật sâu tại bộ ngực hắn, Lưu Mẫn nói: "Đặc sắc! Thật đặc sắc!"

	Lý Vân giả giả vờ không biết cười hỏi: "Ngươi chừng nào thì trở về ?"

	"Vừa mới tiến đến, chính là ngươi ôm lấy mẹ ta đang tại đi tiểu thời điểm!"Lưu Mẫn cúi đầu tại mẹ âm hộ chỗ nhìn nhìn nói, "Nhìn ngươi đem mẹ ta âm hộ cấp địt đều có chút sưng lên!"

	Thẩm mạn di ngượng ngùng thiếu chút nữa ngất đi, cả người run rẩy, nước mắt chảy ra. Lý Vân nói: "Ngươi này nha đầu chết tiệt kia, không biết mẹ da mặt mỏng sao? Tại đây nói bậy bạ gì đó? Tránh ra!"

	Nhưng là Lưu Mẫn cũng không có nghe lời tránh ra, mà là đứng ở trên mặt đất, duỗi tay nắm chặt Lý Vân dương vật, cười hì hì nói: "Ta lão công dương vật làm mẹ rất sảng khoái a! ?"Mở ra đỏ au miệng tại dương vật của hắn thượng hôn một cái, sau đó đưa ra mềm mại đầu lưỡi tại đầu trym của hắn thượng nhẹ nhàng liếm láp. . .

	Lý Vân hai chân hơi hơi tách ra, cúi đầu tại Thẩm mạn di trán thượng hôn một cái hỏi: "Mẹ, ngươi nhìn Mẫn Mẫn này tiểu huyệt dâm không cho ta nghỉ ngơi, không bằng ta ba cái cùng một chỗ chơi một hồi a!"

	Nghe được Thẩm mạn di hô hấp dồn dập, Lý Vân hướng Lưu Mẫn nháy mắt, Lưu Mẫn mỉm cười, đứng lên, nhưng là tay phải còn nắm lấy dương vật của hắn, cứ như vậy dắt hắn ôm lấy Thẩm mạn di đi vào Thẩm mạn di phòng ngủ.

	Hắn đem Thẩm mạn di phóng tới trên giường, Thẩm mạn di kéo qua chăn đem đầu của mình mặt che ở, Lý Vân nhẹ nhàng ngậm Thẩm mạn di vú lớn, hút vào trong miệng mặt dùng đầu lưỡi chậm rãi bú liếm. . .

	Mà giờ khắc này Lưu Mẫn nằm ở mẹ giữa hai chân, dùng đầu lưỡi liếm láp mẹ lỗ thịt. . .

	Lưu Mẫn đầu lưỡi chậm rãi nhẹ nhàng hướng lên liếm đi, một chút, hai cái, ba cái, mọi nơi, mỗi hướng lên liếm một chút, Thẩm mạn di nga ah xong hai tiếng, hai chân bỗng nhiên kẹp chặt nữ nhi cổ, lúc này Lý Vân phát hiện Thẩm mạn di hai tay gắt gao nắm ga giường, đại mà mê người mông cũng tả hữu uốn éo . . .

	Trong chốc lát, theo Thẩm mạn di âm hộ chảy ra âm tinh, Thẩm mạn di bị nữ nhi liếm cùng Lý Vân hút mút làm được đến cao trào, lần thứ nhất cao trào trôi qua, nàng dường như vẫn là không có thỏa mãn, thân thể còn tại vặn vẹo, chăn đã bị Thẩm mạn di đẩy ra một đầu khe hở, nàng mồm to thở gấp.

	Thẩm mạn di hai tay đưa qua đến cầm chặt Lý Vân dương vật đem hắn kéo đến trước mặt mình, trên dưới trái phải khấy lấy, trong miệng hừ hừ nói: "Các ngươi. . . Thật là quá hư. . . Ân. . . Ân. . . Một chút mặt mũi. . . Ân. . . Cũng không lưu cho ta. . . È hèm. . . Ân. . . Ân. . . Ân. . ."

	Bỗng nhiên Lý Vân dương vật cảm giác được khó có thể chịu đựng thoải mái, nguyên lai là Thẩm mạn di nhấc lên chăn, đem dương vật của hắn ngậm vào miệng của nàng , hút mút, đầu lưỡi của nàng tại đầu trym của hắn thượng liếm hút, hai tay vuốt ve hắn hai hạt đản đản.

	Lý Vân dương vật đã cứng rắn giống như cái tận trời pháo, hắn theo Thẩm mạn di miệng đem dương vật rút ra, xoay tay lại đem Lưu Mẫn xách lên giường, làm Lưu Mẫn đặt ở mẹ nàng Thẩm mạn di trên ngọc thể, theo Lưu Mẫn phía sau đem dương vật hung hăng cắm vào Lưu Mẫn mềm mại phấn âm hộ. . .

	"A. . . Ca ca. . . A. . . A. . . A. . ."Lưu Mẫn rên rỉ, huyệt của nàng đã sớm dâm thủy phiếm lạm, lúc này bị đại dương vật cắm vào, phần kia phong phú cảm giác liền tượng tam phục thiên ăn kem que bình thường thoải mái.

	Lý Vân hai tay giơ cao Thẩm mạn di hai chân, dương vật tại mẹ con âm hộ hung hăng quất cắm chống đối, Lưu Mẫn nhẹ hừ một tiếng, nói: "Mẹ, ngươi thật là đẹp nhé!"Đôi môi liền hôn lên mẹ đỏ hồng môi, Thẩm mạn di lần thứ nhất cùng nữ nhân hôn môi, lại là con gái của mình, kích thích nàng từng đợt mê muội, khó kìm lòng nổi hút mút nữ nhi linh lưỡi, nữ nhi hai tay đặt tại vú của nàng thượng chà xát. . .

	Lee Woon Jae Lưu Mẫn âm hộ địt trong chốc lát, dương vật lại cắm vào Lưu Mẫn lỗ đít , chỉ quất đánh hơn một trăm phía dưới, Lưu Mẫn liền đạt tới cao trào, từng cổ âm tinh chảy ra, lưu đến mẹ lỗ thịt thượng cùng lỗ đít phía trên. . .

	Tại Lưu Mẫn cao trào quát to tiếng bên trong, Lý Vân dương vật lại cắm vào Thẩm mạn di âm hộ, dương vật bị gắt gao bao bọc hút mút, dương vật mỗi một lần đều đội lên Thẩm mạn di hoa tâm, Thẩm mạn di tránh thoát nữ nhi hôn môi, tại cũng không quan tâm được rất nhiều, trong miệng phát ra dâm đãng dâm đãng kêu la, "Ôi. . . Ôi. . . Ôi. . . A. . . Ân. . . Ân. . . Ta. . . A. . . A. . . Hảo ca ca. . . A. . . A. . . Ôi. . . Ôi. . . A. . . A. . . A. . . A. . . A. . . A. . . A. . . Địt chết ta. . . A. . . A. . . A. . . Ôi. . . A. . . A. . ."

	Lưu Mẫn thở gấp nói: "Mẹ, ngươi gọi hắn ca ca, ta đây gọi là gì, kêu cậu sao?"

	"Nha đầu chết tiệt kia, a. . . A. . . A. . . Địt chết ta. . . A. . . A. . . A. . . A. . . Ôi. . . A. . . Ân. . . È hèm. . . A. . ."Thẩm mạn di ôm chặt lấy nữ nhi thân thể, cả người run rẩy, đem hai chân dùng sức kẹp chặt nữ nhi lưng sau, hạ thân hướng lên lay động. . .

	Lý Vân cảm nhận được Thẩm mạn di co giật, quy đầu bị âm tinh bỏng đến hết sức thoải mái, dương vật đội lên hoa tâm thượng một trận nghiền nát, đem Thẩm mạn di đưa lên thế giới cực lạc về sau, dương vật mang theo dâm thủy đội lên Thẩm mạn di cúc môn phía trên, dùng sức chọi vào, Thẩm mạn di lỗ đít gắt gao bọc lấy dương vật của hắn, từng chút từng chút đem dương vật của hắn nuốt đến trực tràng .

	"A. . . A. . . A. . . A! Lỗ đít thật sao a. . . A. . . A. . . A. . . Nga nga! Nga nga nga! Nga nga nga nga nga! Ôi! A! -- nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga -- a. . ."

	Lưu Mẫn nhìn đến mẹ thay đổi như thế dâm đãng, nàng cười cợt bò lên xuống giường, đi ra gian phòng. Chỉ chốc lát sau nàng lại trở về, trong tay cầm căn dương vật giả.

	Nàng bò lên giường, lúc này Thẩm mạn di lỗ đít như trước kẹp lấy Lý Vân dương vật, nàng tách ra Thẩm mạn di hai chân nói: "Mẹ, cho ngươi hưởng thụ một chút bị hai người nam nhân đồng thời địt mùi vị!"

	Đã đem dương vật giả cắm vào Thẩm mạn di âm hộ, "Ôi trời ơi!!! A -- "Thẩm mạn di quát to , mặt sau động có Lý Vân dương vật, phía trước động có nữ nhi cà rốt tại quất đỉnh, này mùi vị đây là một lời khó nói hết a!

	Chính là thích a, sảng đến tượng cái gì đâu này? Không cách nào hình dung!

	Thẩm mạn di tại Lý Vân cùng Lưu Mẫn giáp công hạ lại một lần nữa đến cao trào, âm tinh phun nước tiểu giống như đi ra. Bị Lưu Mẫn quất đánh cà rốt mang ra, đem hạ thân của hắn làm cho rối tinh rối mù. . .

	Sau đó, Lý Vân tay trái ôm này Thẩm mạn di, tay phải ôm Lưu Mẫn, hai mẹ con các đưa ra một đầu trắng hồng chân khoát lên hắn trên người, Thẩm mạn di một bàn tay tại trước ngực hắn vuốt ve, Lưu Mẫn một bàn tay cầm chặt dương vật của hắn.

	Lý Vân một phen ôm chầm mẹ vợ, tay vỗ về chơi đùa mẹ vợ to mọng vú, Thẩm mạn di hờn dỗi xoay giật mình thân thể, nói: "Ngươi cái chú mèo ham ăn."

	Thẩm mạn di giãy dụa thân thể, hờn dỗi nói: "Đừng tới, ngươi lúc nào cũng là ngay trước Mẫn Mẫn mặt nhi bắt nạt nhân gia."

	Lý Vân đem mẹ vợ ôm đặt ở hai chân của mình phía trên, một bàn tay vẫn vuốt ve mẹ vợ cặp vú, tay kia thì đưa vào mẹ vợ khẽ xoa hai miếng đại môi âm hộ, trong chốc lát, liền ướt đẫm.

	Hắn đối với Lưu Mẫn nói: "Mẫn Mẫn, ngươi nhìn mẹ nhiều tao, ra nhiều như vậy thủy."

	Lưu Mẫn cười hì hì đã ở mẹ vợ to mọng trên ngực sờ soạng một cái nói: "Mẹ, có phải hay không thật nhiều ngày không bị địt? Ngươi như thế nào đều dâm đãng thành cái bộ dạng này. Hôm nay làm Tiểu Vân thật tốt địt một cái ngươi đi!"

	Thẩm mạn di rên rỉ nói: "Hai người các ngươi tiểu quỷ đầu liền có khả năng tra tấn mẹ, chúng ta nhanh chút địt lên a!"

	Lý Vân nhìn hai cỗ không công thân thể nói: "Mau, đem mông vểnh lên."Hắn phân biệt tại hai cái tuyết trắng mông vỗ một cái nói: "Ta cho ngươi lưỡng trước đến nóng người, nếu ai biểu hiện không tốt, ta lập tức thiếu địt nàng vài cái."

	Lưu Mẫn cùng Thẩm mạn di không tình nguyện song song quỳ ở trên giường, riêng phần mình nhếch lên tuyết trắng mông trắng. Chỉ thấy Lưu Mẫn mông tiểu mà viên, hai miếng môi âm hộ mỏng manh , lỗ đít tiểu tiểu , môi âm hộ cùng lỗ đít nhỏ đều hiện lên màu hồng phấn; mà Thẩm mạn di môi âm hộ góc dày, lỗ đít cũng trọng đại, môi âm hộ cùng lỗ đít đều hiện lên màu nâu đen, vừa nhìn chỉ biết bị người khác thao quá nhiều lần.

	Lý Vân phân biệt tại Lưu Mẫn tiểu nộn huyệt cùng Thẩm mạn di đại mập âm hộ thượng mút một trận, nói: "Đã lâu chưa ăn mẹ đại huyệt dâm rồi, hương vị thật tốt."

	Thẩm mạn di cũng rên rỉ nói: "A. . . Con trai ngoan, đem mẹ âm hộ liếm lấy mỹ chết rồi, mẹ đại âm hộ đã thời gian rất dài chưa bị nhân như vậy liếm, lại chảy ra. . ."Nói, một cỗ dinh dính dâm thủy tuôn đi ra.

	Lưu Mẫn thúc giục nói: "Thật nhỏ vân, nhanh chút thao nhân gia một chút đi, nhân gia âm hộ ngứa được thực khó chịu a!"

	Lý Vân nói: "Nhưng là ta còn không có ăn xong mẹ dâm bi đâu!"

	Lưu Mẫn năn nỉ nói: "Tốt lão công, ngươi trước cấp nhân gia chỉ giải ngứa, lại chậm rãi liếm thôi!"

	Lý Vân cực không tình nguyện thả ra Thẩm mạn di thân thể, ngưỡng nằm tại trên giường, nói: "Ngươi tự để đi!"Lưu Mẫn bò lên giường, cưỡi ở hắn trên người, dùng tay đỡ lấy đã cương lên dương vật, nhét vào chính mình tiểu nộn huyệt trung bắt đầu bộ chuyển động, "Phốc xích, phốc xích "Không ngừng sinh tai.

	Thẩm mạn di cũng bò lên giường, cưỡi ở đầu của hắn phía trên, làm cho bộ phận sinh dục của mình chính hướng về miệng của hắn, chậm rãi ngồi xuống. Lưu Mẫn sáo động một thời gian, dâm thanh lãng ngữ cũng liền đi ra: "Tốt lão công, dương vật của ngươi thật sự là vừa to vừa dài, thống được nhân gia âm hộ thoải mái cực kỳ."

	Lý Vân lúc này chỉ cảm thấy dương vật truyền đến từng trận khoái cảm, không tự chủ hai tay ôm chặt Thẩm mạn di mông lớn, duỗi lưỡi tại đỏ thẫm sắc lỗ đít thượng liếm vài cái, lại dùng sức mút vài hớp, hút Thẩm mạn di cả người thẳng run mới buông nàng ra.

	Lý Vân bò lên đem Lưu Mẫn ấn ở trên giường, hai chân hướng hai bên thật to tách ra, dùng hồng hồng đại dương vật đầu nhắm ngay Lưu Mẫn miệng huyệt chỗ, thúc một cái eo, "Phốc xích "Một tiếng liền tận gốc cắm đi vào rồi, hỏi: "Tiểu lẳng lơ, thoải mái sao?"

	Lưu Mẫn một bên vặn vẹo mông nhỏ phối hợp quất cắm, vừa nói: "Thật nhỏ vân, ngươi có thể thật hội thao, địt nhân gia âm hộ căng căng , giống có tiểu trùng tại bò."

	Một hồi lâu, Lưu Mẫn đã tiết ra ba lượt âm tinh, Lý Vân lúc này cũng cảm thấy khoái cảm liên tục, hai tay dùng sức bắt lấy Lưu Mẫn tiểu eo nhỏ, dương vật tại nhồi máu tiểu nộn huyệt trung thật nhanh ra vào, hắn một bên thao vừa nói: "Ôi, đến đây, xuất tinh. . ."Vừa nói vừa mạnh mẽ địt Lưu Mẫn vài cái, liền nằm sấp tại trên người của nàng không nhúc nhích.

	Lưu Mẫn chỉ cảm thấy Lý Vân dương vật tại nộn huyệt thúc một cái thúc một cái, một cỗ một cỗ tinh dịch đều đánh vào tử cung của mình trên miệng, thân thể vừa run, ngồi phịch ở vậy cũng không nhúc nhích.

	Thẩm mạn di đẩy Lý Vân theo Lưu Mẫn trên người lật xuống, hắn ngưỡng nằm tại trên giường, dương vật đã thu nhỏ lại. Thẩm mạn di một tay xoa lấy chính mình môi âm hộ, một tay tách ra Lưu Mẫn hai chân, đánh giá nữ nhi kia hơi có sưng đỏ bộ phận sinh dục, nói: "Chết Tiểu Vân, như vậy dùng sức, đem nữ nhi của ta môi âm hộ đều cấp thao sưng lên, làm nhân gia thời điểm như thế nào không thấy bán như vậy lực!"Nói ghé vào Lưu Mẫn hai chân lúc, há mồm ngậm vào nữ nhi môi âm hộ, mút lên.

	Bởi vì vừa rồi Lee Woon Jae Lưu Mẫn âm hộ bắn rất nhiều tinh dịch, cho nên Lưu Mẫn miệng tiểu huyệt lộ vẻ chảy ra tinh dịch, Thẩm mạn di đem miệng tiếp cận, lè lưỡi, tìm được Lưu Mẫn miệng tiểu huyệt, tại nữ nhi mình miệng huyệt liếm , đem nữ nhi tiểu huyệt chảy ra dâm canh phóng túng dịch từng miếng từng miếng nuốt vào.

	Lý Vân nằm ở đàng kia nhìn Thẩm mạn di cười nói: "Ăn ngon không?"Thẩm mạn di chẹp chẹp miệng một cái, nói: "Ăn ngon!"Lý Vân nói: "Vậy ngươi cũng liếm liếm của ta a?"

	Thẩm mạn di lại leo đến thân thể của hắn một bên, dùng miệng ngậm dương vật của hắn mút lên. Trong chốc lát, Lý Vân dương vật lại đứng thẳng , hắn làm Thẩm mạn di quỳ ở trên giường, mông lớn nhếch lên cao, hắn quỳ gối tại Thẩm mạn di mông phía sau, dùng tay đỡ lấy thật dài dương vật nhắm ngay nàng lỗ thịt miệng cắm vào quất chuyển động.

	Thẩm mạn di thân thể bị địt được nhất tủng nhất tủng , trong miệng hừ hừ chít chít hô: "Ai u! Rất thư thái. . . Hảo ca ca. . . Dùng sức thao. . . Đem muội muội âm hộ địt thoải mái thư thái . . . Lại làm cho điểm kính, đem dương vật hướng đến muội muội tiểu huyệt chỗ sâu thống."

	Lý Vân dùng tay tại Thẩm mạn di bên phải mông nặng nề mà đánh một cái tát, nói: "Tốt Di muội, ngươi cũng kẹp chặt ta thật chặt."

	Lúc này Lưu Mẫn cũng học Lý Vân âm thanh nói: "Tốt Di muội, thịt ngon ma nhé!"Thẩm mạn di vừa nghe Lưu Mẫn vừa nói như vậy, phấn mặt đỏ lên.

	Lý Vân đối với Lưu Mẫn nói: "Không gọi Di muội gọi là gì? Không đúng ba ngươi năm đó địt mẹ mày khi cũng gọi như vậy đâu!"

	Lưu Mẫn quay đầu đối với mẹ nói: "Mẹ, ma quỷ lão cha chơi ngươi thời điểm cũng gọi như vậy sao?"Thẩm mạn di mặt càng đỏ hơn, xấu hổ nói: "Xấu hổ , loại sự tình này tốt như vậy nói."

	Lý Vân vừa nghe Thẩm mạn di không muốn nói, liền ôm lấy nàng mông dùng sức về phía trước đỉnh vài cái, nói: "Ngươi nói hay không?"Vừa nói vừa dùng sức đỉnh vài cái, đính đến Thẩm mạn di miệng mở rộng trực suyễn thô khí, rên rỉ nói: "Người tốt. . . Nhẹ một chút. . . Nhân gia nói còn không được sao? Ngươi ma quỷ lão cha mỗi lần đồng nhân gia lúc ân ái, đều gọi nhân gia tiểu di."

	Lý Vân không thèm nhắc lại, chính là dùng sức địt Thẩm mạn di, hai người ở giữa phát ra địt huyệt khi kia đặc hữu "Phốc xích, phốc xích "Âm thanh, Thẩm mạn di cũng dùng sức về phía hậu chấn động mông, làm cho dương vật tiến vào được càng sâu.

	Hắn một bên địt Thẩm mạn di, một bên đối với Lưu Mẫn nói: "Mẫn Mẫn, ngươi nhìn ngươi mẹ hiện tại tao không tao?"Lưu Mẫn cười bò qua đi, một tay xoa nắn mẫu thân hai cái vú lớn, một tay xoa nắn mẫu thân lỗ thịt nói: "Lão công, ngươi nhẹ chút thao mẹ, ngươi nhìn ngươi đại dương vật dài như vậy, như vậy thô, chớ đem mẹ âm hộ cấp thao hỏng, thao hỏng ngươi cũng không sao địt."

	Lý Vân nói: "Còn ngươi nữa tiểu nộn huyệt có thể thao nha, nói sau mẹ ngươi đại mập âm hộ cũng làm cho nhân địt hơn hai mươi năm, còn có thể thao phá hư?"

	Thẩm mạn di hừ hừ nói: "Hai người các ngươi liền có khả năng chê cười mẹ, ta nào có các ngươi nói như vậy tao."

	Lưu Mẫn giơ bàn tay lên nói: "Lão công, ngươi xem ta mẹ đều chảy nhiều như vậy dâm dịch, biến thành ta một tay đều là thủy."Nói mở ra bàn tay, quả nhiên bàn tay trung ẩm ướt núc ních , Lý Vân cười nói: "Mẫn Mẫn, đó là ngươi mẹ quá mắc cở."Nói dùng sức địt Thẩm mạn di hai cái, hỏi: "Mẹ, ngươi nói là đúng không?"

	Thẩm mạn di bị địt được đi phía trước tủng hai cái, thần trí đã có một chút không rõ, hừ kỷ nói: "Ai u, là. . . Là. . . Ta quá mắc cở. Ai u! Thoải mái chết ta. . . Hảo ca ca. . . Lại làm cho điểm kính thao. . ."Vừa nói biên tướng mông hướng hậu mãnh đỉnh.

	Lý Vân cũng hiểu được khoái cảm tiến đến, đem chính mình đại dương vật liều mạng hướng đến Thẩm mạn di âm hộ địt.

	Hai người địt điên cuồng nửa ngày, chỉ thấy hắn ôm lấy Thẩm mạn di eo đem mông mãnh tủng hai cái, liền ghé vào Thẩm mạn di lưng bất động.

	Dương vật thúc một cái thúc một cái về phía Thẩm mạn di tiểu huyệt chỗ sâu bắn ra một cỗ một cỗ tinh dịch, Thẩm mạn di cũng không cấm cả người run rẩy, khoái cảm truyền khắp cơ thể, chỉ cảm thấy miệng huyệt vừa mở, âm tinh cuồng tiết ra. Hai người không hẹn mà cùng kêu một tiếng, song song tê liệt ngã tại trên giường, thở hào hển nửa ngày cũng nói không ra lời.

	Hai người nghỉ ngơi nửa ngày, mới dần dần suyễn quân khí. Ba người nằm tại trên giường, Lưu Mẫn đối với Thẩm mạn di nói: "Mẹ, ngươi hôm nay bộ dáng tốt tao a!"Thẩm mạn di khuôn mặt đỏ lên nói: "Còn không phải là làm nhĩ lão công cấp thao , mẹ tiện nghi cũng làm cho nhĩ lão công cấp chiếm đi."Lý Vân cười nói: "Ta nhìn hai mẹ con nhà ngươi đều đủ tao được rồi."

	Thẩm mạn di lườm hắn liếc nhìn một cái nói: "Hai mẹ con chúng ta nếu không tao, ngươi có thể thao thượng sao? Còn nói nói mát."Lý Vân vội vàng nói: "Di muội ngươi đừng nóng giận, sau này Mẫn Mẫn làm của ta đại lão bà, ngươi liền làm tiểu lão bà của ta."

	Nói bắt tay đưa đến Thẩm mạn di hai chân ở giữa, dùng tay tại nàng thịt heo âm hộ trung thọc vài cái, ngón tay thượng đã dính đầy dâm thủy, lại đem ngón tay xuống phía dưới đụng đến lỗ đít nàng phía trên, Thẩm mạn di dâm đãng đánh bộ ngực hắn một chút nói: "Đẹp đến ngươi, được một tấc lại muốn tiến một thước, muốn chú ý thân thể. Mẹ con chúng ta âm hộ còn chờ ngươi thao đâu."

	Lý Vân một bên dùng tay xoa lấy Thẩm mạn di vú một bên cười cười nói: "Ta đã biết!"

	Lưu Mẫn nói: "Mẹ, ta nhìn ngươi vẫn là dọn đi cùng chúng ta cùng một chỗ ở a, một là ta đến lúc đó muốn tới Lý gia làm hộ vệ, ngươi nhàn rỗi cũng không có việc gì. Hai là âm hộ ngứa Tiểu Vân cầm lên tới cũng thuận tiện. Ba là ta không ở thời điểm, ngươi có thể giúp ta hầu hạ Tiểu Vân, miễn cho Tiểu Vân dương vật không biết địt vào cái nào nữ nhân âm hộ "

	Thẩm mạn di cười nói: "Mẹ đã sớm nghĩ tới đi cùng các ngươi cùng một chỗ ở, vẫn là Mẫn Mẫn đau lòng mẹ "

	Lý Vân vuốt vuốt dương vật, nhắm ngay mẹ vợ còn tại lưu sữa mật huyệt, ngay ngắn côn thịt lập tức hung hăng cắm đến để, quy đầu va chạm miệng tử cung, đem cung miệng vô hạn hướng bên trong chen ép biến hình, cuối cùng không thể làm gì cung miệng mở ra, làm hắn lửa nóng mà to lớn quy đầu được như nguyện tiến vào thần bí mà lửa nóng cổ tử cung bên trong...

	Vô cùng quen thuộc quy đầu, vô cùng kiên đĩnh côn thịt, mãnh liệt cạo lau cảm giác, nội tâm chỗ sâu đối với Lý Vân không thể ức chế yêu, làm nằm ở như lang như hổ tuổi tác trung Thẩm mạn di lập tức lâm vào tình dục triều dâng bên trong không thể tự kiềm chế. Côn thịt thượng nhỏ bé nhô ra viên bi cùng đã nhồi máu cương lên gân xanh, mỗi một lần ma sát quá mật đạo trung tối chỗ mẫn cảm, đều làm Thẩm mạn di không ngăn được thân thể yêu kiều cuồng run rẩy, ngâm nga không thôi.

	Càng ngày càng đậm hơn khoái cảm cùng ngứa ngáy, theo bị Lý Vân to lớn to dài côn thịt thật sâu nhét đầy mật đạo trung lan tràn mà ra, dần dần lần đến thân thể mỗi một tấc làn da, kiềm chế cùng kích thích nàng cơ hồ lớn hơn tiếng dâm đãng kêu la đi ra, lấy này phát tiết chính mình lúc này hưng phấn.

	"Hỗn đản! Ngươi không thể làm đau mẹ ! Ngươi nhìn nhìn, mẹ lông mày đều vo thành một nắm rồi, mặt đều nghẹn đỏ rồi, nhất định là rất khó chịu, ngươi. . . Ngươi không có khả năng nhẹ chút sao? Lưu manh!"

	Lưu Mẫn hơi đố kỵ nhìn vô số lần tiến vào thân thể mình quá to lớn đại côn thịt lần lượt nhanh chóng tại mẫu thân Thẩm mạn di màu mỡ mật đạo tiến tiến lui lui, mang ra khỏi một vũng lớn lóng lánh dâm thủy, tình hình thật sự cũng đủ dâm mỹ, khiến cho nàng nhịn không được chua xót nói nghĩ một đằng nói một nẻo lời nói.

	"Ha ha!"

	Lý Vân đắc ý cười to, càng là bay nhanh lay động eo hông, côn thịt luật động như bay, đem Thẩm mạn di màu mỡ mềm mại mật huyệt chọc vào phốc phốc rung động, vẩy ra ra mảng lớn mật ngọt.

	Thẩm mạn di bị hắn như thế gắt gao phân chân đè ở dưới người, trừ bỏ y y nha nha lớn tiếng rên rỉ ở ngoài, không có nửa điểm phản đối đường sống. Đẫy đà thân thể cùng với Lý Vân va chạm, không ngừng từ trên xuống dưới ném động, liên quan trước ngực hoàn mỹ to lớn mỹ nhũ, cũng đong đưa mắt người đau nhói.

	Lý Vân càng làm càng hăng, đem mập du mê người nhạc mẫu mỹ nhân làm được choáng váng đầu não trướng, trừ bỏ theo đuổi lớn hơn nữa khoái cảm, hoàn toàn không có tinh lực đi lý hắn kêu gào. Tại Thẩm mạn di tiểu quăng một lần lúc, hắn dương dương đắc ý nói: "Mẫn Mẫn lão bà, ngươi cái này người thường rồi! Bị nhĩ lão công ta làm nhiều lần như vậy, chẳng lẽ còn nhìn không ra mẹ ngươi lúc này chính sảng đến không được sao? Không tin ngươi hỏi nàng một chút, có phải hay không bị làm được rất sảng khoái?"

	Lưu Mẫn lập tức xấu hổ đến mặt đỏ tới mang tai, phốc phốc quất cắm tiếng như này vang dội, lại tăng thêm mẫu thân càng lúc càng lớn tiếng ai ngâm, đây hết thảy cũng nói rõ Lý Vân nói là thật .

	Chẳng lẽ. . . Chính mình trước kia bị hắn trêu đùa thời điểm cũng là như thế này tử biểu cảm sao? Thật mắc cở chết người, chính mình lại không thể vào lúc đó cầm lấy gương tự chiếu, làm sao mà biết loại này biểu cảm là bị làm được quá thích mới phải xuất hiện ? Hừ hừ. . . Mẹ cũng quá. . . Dâm đãng a, mới cắm đi vào bao lâu? Nhanh như vậy đã bị làm được không chịu nổi?

	Thẩm mạn di tự nhiên biết nữ nhi như vậy biểu cảm thuyết minh cái gì, nhưng là bị làm được thất điên bát đảo nàng, hoàn toàn không có cách nào chống đỡ Lý Vân gian dâm, cứ việc muốn cẩn thận một chút, cũng không theo làm được, bị nữ nhi như vậy nhất trành, thật sự là xấu hổ vạn phần, kiều diễm ửng hồng cầu xin nói: "Mẫn Mẫn. . . Mẹ vô dụng, bị. . . A a a. . . Bị hỗn đản này làm được rất thư thái. . . Ò ó o. . . Chịu không nổi a. . . Ngươi. . . Ngươi đừng chê cười mẹ, không muốn nhìn a. . . A a a a. . ."

	"Hắc hắc, nhạc mẫu tỷ tỷ lão bà, ngươi xấu hổ? Sợ cái gì nha, các ngươi đều là của ta nữ nhân, cho nhau quan tâm chiếu cố học tập một chút, rất bình thường nha. . . Ahhh, Hảo tỷ tỷ, mật huyệt của ngươi kẹp chặt thật chặc, khoái chết ta rồi, so con gái ngươi cũng không kém nga! Ha ha, ta làm, giết chết ngươi, giết chết ngươi!"

	Lee Woon Jae trên giường, tự nhiên là không sợ trời không sợ đất, nói cái gì cũng dám nói, như thế nào thích liền thế nào làm, cho nên, hắn không tiếc thể lực, ra sức tại nhạc mẫu mỹ nhân mật đạo khai thác, càng cắm vào càng sâu, càng làm càng mạnh mẽ.

	Chương 294: Xinh đẹp song túc song phi (hạ)

	Lưu Mẫn đỏ mặt nhìn mẫu thân tại Lý Vân dưới người bị hắn làm được cái gì biểu cảm đều có, tâm tình nói không ra phức tạp, nếu như đổi lại là nàng chính mình lúc này bị Lý Vân làm, có khả năng hay không so mẹ mạnh hơn một chút?

	Đột nhiên, Lưu Mẫn hình như có chút lý giải mẫu thân lúc này biểu hiện! Tại nàng lúc còn rất nhỏ, mẫu thân liền cùng phụ thân khác biệt phòng, hơn mười năm đến, một mực yên lặng nhẫn nại tịch mịch cùng thống khổ, dốc lòng đem nàng nuôi nấng đại. Tại không có bị Lý Vân cắm vào phía trước, nàng còn không cảm giác mẫu thân vĩ đại, thẳng đến nàng chân chính cảm nhận được yêu nhau nam nữ tại cùng một chỗ cái loại này tới mỹ sung sướng, mới phát hiện mẫu thân này mười mấy năm cuộc sống là cỡ nào vất vả tịch mịch.

	Không có âu yếm nam nhân làm bạn thời gian, là đáng sợ dường nào...

	Lưu Mẫn xấu hổ cười, lớn mật sờ sờ mẫu thân ửng hồng vô hạn gò má, ôn nhu nói: "Mẹ, chỉ cần sung sướng lời nói, ngươi liền lớn tiếng kêu xuất hiện đi, nữ nhi không biết cười ngươi ! Thật . . . Mấy năm nay, ngươi tịch mịch khó nhịn, quá được bao nhiêu thống khổ, nhân gia rốt cuộc minh bạch rồi! Nữ nhi rời không được Tiểu Vân, ngươi cũng rời không được Tiểu Vân. . . Nếu như vậy lời nói, còn không bằng chúng ta mẹ con thật tốt hưởng thụ hắn mang đến cho ta nhóm sung sướng, đoàn kết , nếu hắn dám đối với mẹ con chúng ta không tốt, chúng ta liên hợp cùng một chỗ đem hắn cắt!"

	"A a a. . . Nhẹ, nhẹ một chút a. . . Ò ó o. . . Hỗn đản, ta. . . Ta muốn cùng nữ nhi trò chuyện. . . Chậm một chút. . . A a. . . Thật thoải mái. . . Thật mất mặt. . ."

	Thẩm mạn di chỉ cảm thấy chính mình mật đạo quả thực muốn bị đáng sợ to dài côn thịt cấp ma sát được tô rồi, vô tận khoái cảm lần lượt xung kích đầu óc, sung sướng được chỉ muốn ngất đi. Nữ nhi nói làm nàng cảm động, đành phải đau khổ cầu xin Lý Vân cắm vào chậm một chút, làm nàng lấy hơi, cấp điểm nói chuyện đường sống.

	"Hắc hắc. . . Này có cái gì tốt nói ? Cùng một chỗ nằm xuống đến cho ta làm được thích nghiêng nghiêng, không là cái gì đều giải quyết rồi sao?"

	Lý Vân cười quái dị , bất quá, quất cắm mật huyệt tần suất, vẫn là chậm xuống, ngẫu nhiên mới đến thượng một cái hung hăng xâm nhập thẳng tiến, đâm trung Thẩm mạn di hoa tâm, nhắc nhở nàng chớ quên, bây giờ là lúc ân ái lúc, nói vô nghĩa liền mau chóng.

	Thẩm mạn di thật vất vả tìm đến mở miệng nói chuyện cơ hội, cứ việc Lý Vân quất cắm vẫn còn tiếp tục, nhưng cũng tại nàng có thể khắc chế không phóng túng kêu ra phạm vi . Cảm kích xem xét tuổi trẻ người yêu liếc nhìn một cái, mới kinh ngạc chuyển hướng con gái của mình, hổn hển thở gấp nói: "Ô ô. . . Mẫn Mẫn. . . Cám ơn ngươi! Ngươi. . . Ngươi có thể lý giải mẹ khó xử, mẹ cũng rất tri túc! Mẹ cam đoan không có khả năng thưởng tên hỗn đản này đối với ngươi yêu, chỉ cần có thể đi theo hắn bên người, được đến. . . Ô ô. . . Được đến một chút an ủi. . . Nga nga nga, này. . . Lần này, quá nặng, hỗn đản! Mẹ. . . Biết chân á. . . Ngươi, ngươi có thể trăm vạn không muốn tại trong lòng chê cười mẹ dâm đãng. . . Mẹ không thể không có Tiểu Vân. . . Ò ó o. . . Ngươi muốn cười liền. . . Liền cười xuất hiện đi, tại. . . A a a. . . Tại đây tiểu trứng thối trên giường. . . Ngươi như thế nào chê cười mẹ đều có thể. . . Đến bên ngoài. . . A a a. . . Ta, ta còn là mẹ của ngươi. . . Nha, hỗn đản, lại tới nữa. . . Ta, ta không chịu nổi. . . Mau sắp tới. . . Dùng sức điểm. . ."

	Lưu Mẫn hơi sững sờ, này mới tỉnh ngộ mẫu thân là đang lo lắng chính mình có khả năng hay không đố kỵ nàng, không khỏi cười một tiếng, nghịch ngợm tự đắc nhân lúc mẫu thân chưa chuẩn bị, tầng tầng lớp lớp bấm một cái mẫu thân trước ngực một viên nho vậy trong suốt núm vú, cười khanh khách nói: "Mẹ, ngươi đa tâm, thật tốt bị. . . Khanh khách. . . Bị Tiểu Vân làm a! Bất kể là ở trên giường vẫn là ở dưới giường, ngươi đều là nhân gia vĩnh viễn tốt mẹ, nhân gia mới không lý người khác nói cái gì đó, ai cũng đừng nghĩ mở ra chúng ta! Bất quá nha. . . Ở trên giường thời điểm nhân gia yêu thích xem mụ mụ dâm đãng bộ dạng, ngươi muốn thả mở một điểm, làm cho người ta học tập cho giỏi ngày ngày hướng lên, làm gương tốt nga, khanh khách. . ."

	"Nga nga nga, ngươi. . . Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia. . . A a a a. . . Tốt. . . Thật thoải mái!"

	Buông ra tâm sự, Thẩm mạn di chính xác nhân chân chân chính chính buông lỏng xuống, mẫn cảm mềm mại mật đạo cảm giác càng thêm trực quan mãnh liệt, Lý Vân côn thịt quả thực như là cắm vào nàng tâm lý, làm nàng cả người lỗ chân lông đều đẹp đến thư giãn đi ra, mỗi một lần côn thịt cùng mật thịt ma sát, đều làm nàng không ngăn được lớn tiếng rên rỉ. Càng ngày càng đậm hơn tiết thân khoái cảm dần dần tại mật huyệt chỗ sâu sinh sôi, toàn bộ mật huyệt bắt đầu có quy luật co lại chen ép hắn thô cứng côn thịt, làm cho ma sát càng thêm kịch liệt.

	"Hắc hắc, nhạc mẫu lão bà, không hổ là cực phẩm danh khí nha, kẹp chặt ta mau thích chết rồi, thực sự muốn bắn trước ngâm tinh ban cho ngươi. . . Bất quá nha, con gái của ngươi, ta thân ái Mẫn Mẫn lão bà còn tại chờ đợi, đành phải đem tinh hoa lưu về sau mặt rùi. . . Ha ha, ngươi có thể phải kiên trì ở nha, ta làm!"

	Lý Vân vô cùng đắc ý cười to , côn thịt một lần lại một lần khoan thăm dò tiến nhạc mẫu mỹ nhân cực phẩm mật huyệt , đem toàn bộ mật đạo ma sát được mật ngọt ồ ồ, chảy ra dính chất lỏng, đều biến thành màu trắng sữa, sảng đến hắn dốc sức lớn tiếng trầm trồ khen ngợi. Kích động lúc, hắn cư nhiên đem Thẩm mạn di một cái tuyết trắng mượt mà chân cấp vác ở trên vai, tư thế như vậy, khiến cho mật huyệt cùng côn thịt tiếp xúc càng thêm xâm nhập, ma sát cũng càng thêm đầy đủ.

	Thẩm mạn di nơi nào chịu được như vậy kích thích? Mới bị loại tư thế này hung hăng địt không đến một trăm cái, cũng đã sảng đến bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ rồi, đoán chừng là những ngày qua không có cơ hội cùng Lee Woon Jae cùng một chỗ, cấp biệt phôi rồi, bây giờ vừa mới bị cắm vào không bao lâu, cũng đã không kiên trì nổi, rất nhanh liền muốn chạy về phía sung sướng đỉnh phong.

	Lúc này Thẩm mạn di, bởi vì nữ nhi khuyên giải an ủi, khúc mắc hoàn toàn cởi bỏ, lại cũng không kịp cái khác, bị làm được như thế sảng khoái, tự nhiên là cao giọng kêu to đi ra, âm thanh nói không ra yêu kiều mị gợi cảm, còn hơi nhiều điểm khàn khàn: "A a a. . . Tiểu Vân. . . Ta mau. . . Sắp chết. . . A a a. . . Khoái chết á. . . Không được. . . Nhanh chút. . . Dùng sức. . . A a a. . . Để ta chết một lần a. . . Ò ó o. . . Tốt Mẫn Mẫn. . . Mau kéo lấy mẹ . . . Nga nga nha. . . Tay. . . Ta. . . Ta muốn tới rồi. . ."

	Lưu Mẫn nhìn thấy mẫu thân Thẩm mạn di lúc này khoa trương biểu cảm, lập tức đoán được nàng rất nhanh liền muốn tới cao trào, mặc dù có một chút xấu hổ, vẫn là theo lời rất nhanh bắt lấy Thẩm mạn di tay ngọc, vừa mới cầm chặt, đã bị Thẩm mạn di gắt gao cầm ngược , lực đạo lớn đến kinh người, nếu không phải là nàng luyện qua khí công, chỉ sợ đều phải đau đớn kêu lên đến, có thể thấy được mẫu thân khoảnh khắc này là cỡ nào kích động...

	Lý Vân tự nhiên là càng thêm hiểu rõ Thẩm mạn di thân thể phản ứng, dưới người mỹ nhân cơ hồ sắp bị chính mình làm thành một bãi đống bùn nhão, thân thể yêu kiều càng ngày càng lửa nóng, mật đạo độ ấm càng là cao thần kỳ, gấp mật thịt gắt gao kẹp cắn chính mình côn thịt, còn khẽ co khẽ rút , khỏi phải nói có bao nhiêu kích thích, mềm mại cung miệng cũng vào thời khắc này mở ra, tùy ý hắn tùy ý ra vào thẩm tra theo...

	Như thế kích thích cảnh tượng, làm hắn tất cả kích động, không khỏi càng thêm hung mãnh tháo nước Thẩm mạn di màu mỡ tuyệt thế danh khí, phốc xích phốc xích quất cắm âm thanh, tăng thêm òm ọp òm ọp mật ngọt vẩy ra âm thanh, phổ ra một khúc cực kỳ kiều diễm mê người hương diễm giai điệu...

	"Nga nga nha. . . Quá. . . Quá tuyệt vời. . . Thật tốt. . . Tiểu Vân. . . Nha, Tiểu Vân. . . Ta. . . Ta không được,. . . Đến đây. . . A a a. . ."

	Thét chói tai tiếng bên trong, Thẩm mạn di đột thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, hai chân đột nhiên căng thẳng, gắt gao cuốn lấy Lý Vân vòng eo, giống như là muốn đem hắn bấm ở lại chính mình bên trong thân thể giống như, lực lượng lớn đến kinh người. Một cỗ vô cùng thoải mái dễ chịu dòng nước ấm theo tử cung nội mãnh liệt phi vẩy mà ra, tưới đánh vào đầu trym của hắn phía trên, có vẻ vô cùng đặc hơn lửa nóng...

	Lý Vân sảng khoái vô cùng cảm nhận dưới người không được giật giật mỹ nhân nhạc mẫu mật đạo gấp gáp co lại chen ép, mật thịt áp bách như trước kiên đĩnh côn thịt, như là lửa nóng môi mút lấy quy đầu, cái loại này mùi vị, không có từng lĩnh hội, thật không biết nên như thế nào hình dung. Hắn chờ đợi , chính là khoảnh khắc này, nhìn âu yếm nữ tử tại chính mình côn thịt chinh phạt hạ một chút lao tới cao trào đỉnh phong, tại dưới người mình giật giật run rẩy, đơn giản là rất có cảm giác thành tựu. Đặc biệt như vậy kiều mỵ gợi cảm cao quý thành thục mỹ phụ, quả thực chính là cực phẩm!

	"Vù vù... Ta chết rồi hả?"

	Giống như là đăng tiên cảnh, bay lượn ở chân trời.

	Một hồi lâu sau, Thẩm mạn di mới từ cực đoan cao trào bên trong dần dần bình phục . Thở gấp như trước dồn dập, kiều nhan vẫn là hiện đầy rung động tâm hồn ửng hồng.

	Thật lâu, Thẩm mạn di mới phát hiện, tay của mình nhi như trước gắt gao cầm chặt nữ nhi mình Lưu Mẫn tay ngọc, cơ hồ đem nữ nhi mềm mại làn da bóp ra vài cái bắt mắt dấu ngón tay. Mà Lý Vân to lớn kiên đĩnh côn thịt, như trước dừng lại tại chính mình mật đạo chỗ sâu nhất, cái loại này mãnh liệt rung động, đến bây giờ đều vẫn chưa có hoàn toàn biến mất, Thẩm mạn di cảm thấy chính mình quả thực như là chết một lần, cái loại này khôn kể tuyệt vời mùi vị, làm nàng trở về chỗ cũ vô cùng.

	"Tiểu... Tiểu Vân, ngươi còn có ở bên trong không, ta... Ta không có khí lực rồi, bỏ qua cho ta đi, Mẫn Mẫn đợi ngươi lâu như vậy, ngươi nhanh chút an ủi một chút nàng..."

	Lần này cao trào tới thật sự là quá mãnh liệt, cơ hồ đã tiêu hao hết nàng sở hữu thể lực, cũng không còn có thể lực tiếp nhận Lý Vân lại một lần nữa chinh thát, đành phải không để ý xấu hổ ngoan ngoãn cầu xin.

	Lưu Mẫn nhìn mẫu thân trong lòng yêu nam nhân dưới người bị làm được cao trào thay nhau nổi lên, nhìn xem là kinh tâm động phách, tim đập không thôi. Nguyên lai... Mẫu thân của mình, ở trên giường, cư nhiên cũng có như thế phong tình vạn chủng một mặt, giống nhau có thể được nam nhân làm được cái gì xấu hổ đều không để ý... Mặc dù có một chút mất mặt, vẫn để cho nàng cảm giác được đêm nay thật sự là dài quá kiến thức.

	Nhưng là nghe được mẫu thân vì thoát thân, cư nhiên chủ động đem mình cũng kéo xuống nước, Lưu Mẫn nhịn không được một trận tim đập nhanh...

	Lưu Mẫn ép một chút bản năng xấu hổ, thẹn thùng trừng mắt nhìn mẫu thân liếc nhìn một cái, cười duyên nói: "Mẹ, ta mà là ngươi nữ nhi nha! Ngươi làm sao có thể cứ như vậy đem ta bán đi? Thiệt thòi ta vừa rồi còn một mực giúp đỡ ngươi... Khanh khách, thối Tiểu Vân, ngươi nói, là mẹ huyệt kẹp chặt ngươi thoải mái một chút, hay là ta ... Huyệt cho ngươi cảm thấy thích một chút?"

	"Ha ha!"

	Lý Vân cất tiếng cười to, chậm rãi theo âu yếm nhạc mẫu mỹ nhân Thẩm mạn di cực phẩm mật huyệt rút ra côn thịt, tự nhiên mang ra khỏi cuồn cuộn cốt không công vàng vàng hỗn hợp dương tinh cùng dâm thủy chất lỏng, đem vốn là đã thấm ướt một mảnh ga giường càng là nhiễm ra một tầng vô cùng dâm mỹ sắc thái.

	Tâm tình của hắn vô cùng vui sướng, thân thiết hôn một cái thẹn thùng vạn phần Thẩm mạn di thơm tho mềm mại môi, lúc này mới đối với Lưu Mẫn cười nói: "Cái này sao... Không tự mình một lần, tại sao có thể lý luận suông đâu này? Hắc hắc, Mẫn Mẫn lão bà, mẹ ngươi đã không được, nàng đem nhận lấy bổng trọng trách giao cho ngươi, ngươi nên như thế nào biểu thị, sẽ không cần ta sẽ dạy đi à nha? Hắc, mẹ con nha, suy nghĩ một chút cũng rất đã nghiền, cuối cùng có thể tại trên một cái giường làm đến mẹ con các ngươi hai rồi, ha ha..."

	Buổi nói chuyện, nói Thẩm mạn di cùng Lưu Mẫn đồng thời quýnh lên, âm thầm oán trách hỗn đản này nói chuyện thật sự là không lựa lời nói, một điểm đường sống cũng không lưu, may mắn nơi này không có người khác, bằng không, mẹ con các nàng cũng đừng nghĩ tái kiến người...

	"Đồ lưu manh, chỉ biết ngươi sẽ nói như vậy! Đêm nay, không cho gian kế của ngươi thực hiện được, ngươi nhất định là không có khả năng bỏ qua ! Tiểu Vân, mẹ con chúng ta tính là cái gì đều giao cho ngươi, ngươi nếu là dám đối với chúng ta có nửa điểm không tốt, ta... Ta ngay tại trước mặt ngươi tự sát cho ngươi nhìn!"

	Lưu Mẫn kiều mỵ lườm hắn liếc nhìn một cái, chủ động đem trên người gợi cảm quần áo chậm rãi cởi xuống, lộ ra mềm mại trắng nõn thanh xuân làn da, yểu điệu mà mê người thân thể, tại dịu dàng dưới ánh đèn tránh phát vô tận cám dỗ, cùng nàng mẫu thân Thẩm mạn di đẫy đà trắng nõn ngọc thể xen lẫn nhau huy ấn, đơn giản là xuân lan thu cúc, làm Lý Vân nhìn xem kích động không thôi, quả thực đẹp không sao tả xiết.

	"Hừ hừ hừ! Phá hư mất linh tốt linh! Trời đất chứng giám, Mẫn Mẫn lão bà, ta khi nào thì đối với ngươi không xong? Theo được đến ngươi vào cái ngày đó lên, ta nhưng là sủng cho ngươi không được đâu! Còn có, tốt nhạc mẫu cũng giống như vậy, của ta nữ nhân, là tuyệt đối sẽ không thiệt thòi . Ta sủng các ngươi cũng không kịp, nơi nào bạc đãi các ngươi? Nói như vậy lời nói, cũng không sợ ta thương tâm nha? Xem ta như thế nào trừng phạt ngươi, ha ha..."

	Tiện tiện cười mờ ám tiếng bên trong, Lý Vân bỏ qua dưới người thành thục phu nhân, một cái lủi thân đem một bên "Đợi làm thịt "Trần trụi cừu con vậy mê người Lưu Mẫn thanh xuân kiều diễm thân thể ôm sát trong lòng, trước đến một cái thật dài hôn sâu, cho nhau nuốt đối phương nước bọt, thẳng đến hai người đều nhanh muốn thở không nổi thời điểm mới lưu luyến buông tha Lưu Mẫn miệng nhỏ.

	Cứ việc vừa rồi đã cao trào tới cực điểm, Thẩm mạn di đem nữ nhi cùng Lý Vân thân thiết ẩm ướt hôn nhìn tại trong mắt, vẫn là không ngăn được một trận tâm run rẩy. Nữ nhi nhất định là cùng hắn sâu như vậy hôn qua thực nhiều hơn rất nhiều lần, mới như vậy thành thạo hợp phách... Thẩm mạn di tâm lý một trận xúc động, hận không thể mình cũng cùng hắn đến lần trước như vậy ẩm ướt hôn.

	Hình như theo thất thân cho hắn ngày nào đó lên, nàng đối với Lý Vân khiêu khích cùng hôn sâu, vốn không có bất kỳ chống cự gì lực, bây giờ quan sát vẫn là con gái của mình cùng tiểu tình nhân hôn, như thế nào không cho nàng cảm động lây? Quả thực muốn thay thế con gái của mình, cùng hắn lại đến thượng như vậy một lần... Đương nhiên, chính là nghĩ nghĩ mà thôi, nếu như thật một lần nữa, ngày mai một ngày cũng không dùng nghĩ có thể theo trên giường bò dậy, kia nhưng mà mất mặt quá mức rồi!

	Lý Vân cùng Lưu Mẫn chính đầu nhập cho nhau ôm chặt , lẫn nhau vuốt ve đối phương làn da, tiến hành qua vô số lần tình yêu, hai người ở giữa phối hợp đơn giản là càng ngày càng thuần thục, mềm mại động lòng người mỹ nữ tự nhiên có thể dùng âu yếm bảo trì người trong lòng xúc động tình dục càng ngày càng tràn đầy, mà Lý Vân giống nhau có thể dùng ngắn nhất thời gian âu yếm đến Lưu Mẫn trên người tối bí ẩn nhất gợi cảm khu vực, làm nàng rất nhanh tình dục bừng bừng phấn chấn.

	Mà lần này, hắn phát giác bước này kỳ thật đã có thể tiết kiệm rớt! Khi hắn thô ráp bàn tay to không hề cố kỵ vỗ về chơi đùa đến Lưu Mẫn mềm mại trong quần, mới phát hiện quan sát mình và nàng mẫu thân một hồi nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề giao hợp sau đó, nàng mềm mại tinh tế tiểu huyệt lúc này sớm đã là thấm ướt một mảnh, liền dưới mông ngồi ga giường chỗ đều thấm ướt nhợt nhạt một khối.

	"Hắc hắc, Mẫn Mẫn lão bà, ngươi không ngoan nga, cư nhiên nhìn đệ đệ cùng mẹ ngươi ân ái đều hưng phấn như thế, ngươi nhìn nhìn, đều biến thành trên tay ta dính dính , nhìn nhĩ lão công ta như thế nào trừng phạt ngươi..."

	Lý Vân cố ý đem trong tay đụng đến âu yếm mỹ nhân mật huyệt khi dính thượng dính trượt mật ngọt đưa đến Lưu Mẫn trước mắt cho nàng nhìn, xấu hổ đến Lưu Mẫn chỉ hiểu được kia mắt oán hận trừng hắn, ít dám đi nhìn một bên mẫu thân lúc này có cái gì biểu cảm, cúi đầu yêu kiều trách mắng: "Hỗn đản, còn. . . Còn không phải là ngươi hại ! Ngươi. . . Ngươi cái này tình dục cuồng, đại dương vật biến thái, mình cũng không là cái gì chính trực hảo hóa, dựa vào cái gì nói như vậy nhân gia, nha. . . Ngươi thật nặng, ép chết người!"

	Lý Vân nhân lúc Lưu Mẫn hờn dỗi lúc, trực tiếp một tay lấy nàng mềm mại thon dài ngọc thể cấp đè ở dưới người, cười ha hả nói: "Chỉ đùa một chút thôi, làm sao nghiêm túc! Hắc, ngoan ngoãn Mẫn Mẫn, ta làm hoàn mẹ hiện tại muốn con gái nuôi rồi, ngươi ngoan ngoãn tách ra chân, để ta cho ngươi một cái khó quên ban đêm!"

	Lưu Mẫn trái tim bang bang thẳng nhảy, kiều mỵ trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, lại vẫn là nghe lời vậy tách ra thon dài mà mạn diệu thanh xuân chân ngọc, tự nhiên khoát lên hắn eo phía trên.

	Theo lần thứ nhất bị Lý Vân thô bạo phá vỡ tấm thân xử nữ về sau, Lưu Mẫn thích nhất đúng là loại này tối truyền thống tính tư thế. Bởi vì tư thế như vậy, làm nàng có cảm giác an toàn, có thể tùy thời ôm chủ cổ của hắn, lĩnh hội cái loại này có được kích tình của hắn nhiệt tình yêu thương cảm giác.

	Khoảnh khắc này, nàng đương nhiên là nghĩ cùng không thèm nghĩ, liền vươn tay nhi muốn đi ôm cổ của hắn.

	Nhưng mà, Lý Vân lại vào lúc này dừng lại nàng một bộ phận động tác, làm nàng chỉ có một bàn tay bóp chặt cổ của mình, mà đem nàng cái tay còn lại mang hướng về phía một bên đã xụi lơ như bùn Thẩm mạn di ngực, một cách tự nhiên làm bàn tay nàng cầm chặt nàng mẫu thân ngực một cái đẫy đà to lớn mỹ nhũ, cười nói: "Ngoan ngoan Mẫn Mẫn, cứ như vậy an ủi ngươi một chút mẹ, không muốn buông tay ta, ta muốn tới rồi!"

	Lưu Mẫn chớp mắt minh bạch tâm tư của đối phương, vừa thẹn lại sân lườm hắn liếc nhìn một cái, vẫn là theo lời bắt được mẫu thân vú to, cảm giác phía trên, co dãn phi thường tốt, còn như thế viên đỉnh to lớn, vì sao chính mình vốn không có mẹ như vậy quy mô đâu này?

	Lưu Mẫn còn không kịp tinh tế thưởng thức tại một bên im lặng kháng nghị mẫu thân vú đặc điểm, cũng đã thân bất do kỷ phát ra một tiếng sung sướng mà hơi đau đớn yêu kiều hừ.

	Bởi vì, khoảnh khắc này, Lý Vân thô to kiên đĩnh côn thịt, đã quen thuộc chụp mở nàng đống chặt lấy khe thịt miệng, tiến quân thần tốc, trực tiếp tra đến cùng, phát ra một tiếng "Đùng "Thanh thúy thân thể va chạm âm thanh.

	Tiến vào, cuối cùng cắm vào rồi! Vẫn là như vậy cảm giác quen thuộc...

	Lưu Mẫn thân thể yêu kiều run run, quen thuộc mà sung sướng phong phú cảm giác làm nàng không nén được nũng nịu rên rỉ một tiếng, hai chân gắt gao kẹp chặt bờ eo của hắn, hình như hận không thể đem hắn đại côn thịt tính cả cả người đều đưa vào nhìn hồi lâu dâm diễn mà vô cùng đói khát mật huyệt .

	Côn thịt quy đầu gắt gao lâm vào mềm mại trong phòng hoa thịt mềm , thô to côn thịt bị thiếu nữ phức tạp nhiều chất lỏng mật thịt tầng tầng bao bọc, làm cho côn thịt cùng mật huyệt lực ma sát đạt tới tối đại hóa, chỉ là lần này hung hăng thẳng tiến, khiến cho Lưu Mẫn kích thích mắt đẹp mê ly, đau thương liên thanh, sảng đến không phân rõ phương hướng.

	"Ai nha nha. . . Nhỏ, Tiểu Mẫn, nhanh chút buông tay! Ngươi nắm đau ta!"

	Nhìn thấy nữ nhi bị Lý Vân đột nhiên cắm vào, phản ứng hình như so chính mình lúc trước bị cưỡng ép cắm vào khi còn muốn không chịu nổi, đẫy đà động lòng người cao quý mỹ phụ muốn cười lại ngượng ngùng cười đi ra, có khả năng là hai mẹ con thể chất quá mức tương tự, đều là nhạy cảm như vậy không dùng làm, vừa mới bị cắm vào, có thể thích thành cái bộ dạng này, có thể nào không cho ta ở trên giường đem các nàng nghĩ xoa viên liền xoa viên, nghĩ đè ép liền đè ép đâu này?

	Chính may mắn chính mình cuối cùng là gắng gượng qua Lý Vân điên cuồng chà đạp lúc, nữ nhi bởi vì sảng đến vong tình, bắt lấy chính mình một cái vú lớn tay nhi đột nhiên theo bản năng buộc chặt, đau đến Thẩm mạn di sắc mặt có chút trắng bệch, liền vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

	Trơ mắt nhìn con gái của mình bị chính mình tiểu tình nhân làm được tinh thần hoảng hốt, Thẩm mạn di tâm tư cực kỳ phức tạp, ký nghĩ phải lập tức rời đi cái này gian phòng, không đi lại nhìn loại này xấu hổ cảnh tượng, lại lại không có nửa điểm khí lực cùng dũng khí , nội tâm chỗ sâu tổng nhịn không được sinh ra một cái kỳ dị âm thanh, đốc xúc nàng chính mình nhìn tiểu tình nhân to lớn đại côn thịt, đến tột cùng là như vậy làm sao nữ nhi mình mật huyệt tiến tiến lui lui .

	Lý Vân cũng mặc kệ Thẩm mạn di đang suy nghĩ gì, mỹ nhân lão bà mật huyệt, kẹp chặt hắn cơ hồ muốn lâng lâng rồi, chẳng qua mấy trăm lần va chạm, mẫn cảm không chịu nổi mỹ nhân đã tới rồi hai lần cao trào, mềm mại mà tinh tế vùng mu phía trên, nhìn xem hắn và Thẩm mạn di đều mở to hai mắt nhìn.

	"Phốc phốc..."

	Lưu Mẫn mật huyệt , quả thực giống như là một mảnh đại dương mênh mông, bị Lý Vân to lớn như đính thiên trụ vậy côn thịt đẩy vào, can thiệp được mật ngọt đại cốt đại cốt ra bên ngoài vẩy ra, thuận theo gắt gao bỏ vào ở khe thịt miệng côn thịt bưng bộ, đem hai người hạ thân, bụng cùng ga giường phía trên, làm ra mảng lớn mảng lớn tỏa ra mùi thơm phức khí tức vết ướt...

	"Tê..."

	Quá mức gấp gáp mật huyệt bao bọc hắn ngay ngắn côn thịt, mềm mại mật huyệt nơi cửa non mịn tiểu môi âm hộ đều bị gắt gao chống đỡ bình định, có thể thấy được này co dãn cùng nhanh kẹp lực là mãnh liệt dường nào. Tự nhiên là sảng đến hắn nhất khẩu khẩu đổ quất khí lạnh, côn thịt càng là nhanh chóng luật động, không được cắm vào, rút ra, lại cắm vào, lại rút ra, tử hồng côn thịt thượng mang ra khỏi một tầng mỏng manh thủy sắc ánh sáng, cực kỳ dụ người nhãn cầu.

	"Hắc hắc, thật sự là thật chặt nha! Mẫn Mẫn lão bà, ngươi đều bị ta làm nhiều lần như vậy rồi, tiểu huyệt vẫn là cùng lần thứ nhất giống nhau nhanh, thật sự là khó được danh khí nga! Ách, tốt nhạc mẫu, ngươi chỗ đó cũng giống như vậy nhanh á..., ta chỉ là thuận miệng nói, không cần như vậy trừng mắt ta đi?"

	Lý Vân đại lực địt dưới người âu yếm mỹ nhân, làm được nàng chỉ hiểu được y y nha nha cúi đầu kêu đau, căn bản là nghe không được mẫu thân làm nàng buông tay lời nói. Mà hắn lại có thể một bên làm làm, một bên vụng trộm quan sát vừa mới bị chính mình thu phục cao quý mỹ phụ trên mặt biểu cảm, nghe được vừa rồi trong vô tình đối với Lưu Mẫn mật huyệt ca ngợi, hình như cao quý mỹ phụ có chút ghen ghét, kiều mỵ lườm hắn liếc nhìn một cái, hắn tự nhiên là muốn lập tức làm sáng tỏ, miễn cho dẫn tới lầm hội.

	Lưu Mẫn bị Lý Vân cố ý hung mãnh như vậy va chạm quất cắm, sảng đến quả thực ngay cả thở khí đều vô cùng khó khăn, chỉ hiểu được gắt gao cuốn lấy phần eo của hắn, không muốn để cho hắn côn thịt có một lát rời đi mình mật huyệt. Trong khi không nhận ra, nắm nàng mẫu thân Thẩm mạn di một cái lớn vú sữa tay, cũng tự nhiên buông lỏng ra, ngược lại treo tại cổ của hắn phía trên, cả người như là bạch tuộc bình thường quấn lấy âu yếm nam nhân, cũng đồng thời làm một bên mẫu thân Thẩm mạn di ám ám thở phào một hơi, liền vội vàng cố hết sức hướng ra phía ngoài nghiêng di động một điểm khoảng cách, đến nữ nhi cánh tay đủ không đến vị trí.

	"Nga nha. . . Tiểu Vân. . . Ngươi rất lợi hại. . . Nhân gia lại muốn bị ngươi. . . A a a. . . Làm. . . Làm thượng thiên. . . Ò ó o, địt. . . Địt chết ta đi, địt cấp. . . A a a. . . Địt cấp mẹ nhìn. . . Nha! Thật thoải mái..."

	Côn thịt mãnh liệt ma sát cạo làm Lưu Mẫn mềm mại mật thịt, từng đợt như nước thủy triều khoái cảm theo mật đạo chỗ sâu sinh ra, nhanh chóng lan tràn toàn thân, đem nàng sở hữu điểm hứng phấn toàn bộ mang chuyển động, sảng đến lỗ chân lông cũng không ở khuếch trương, đầu ngón tay đều lười được động một cái, chỉ biết là vô ý thức cúi đầu nũng nịu rên rỉ, lung tung kêu to liền mình cũng không rõ ràng lắm lời nói.

	"Thật sự là không biết xấu hổ!"

	Bị nữ nhi dâm đãng kêu la biến thành mặt đỏ tới mang tai xấu hổ không thôi cao quý mỹ phụ nhịn không được tại trong lòng oán trách nữ nhi dâm đãng, hoàn toàn quên mất vừa rồi chính mình tại cực nhạc đỉnh phong bên trong, dâm đãng biểu hiện hoàn toàn so nữ nhi chỉ có hơn chớ không kém.

	Mắt thấy nữ nhi như thế sóng vỗ, Thẩm mạn di quả thực mục trừng miệng ngốc, hoàn toàn không thể tưởng được trước kia nhìn lãnh đạm như vậy ít lời nữ nhi, cư nhiên ở trên giường có nhiệt tình như vậy một mặt. Hỗn đản này, những khả năng khác đổ không cái gì, cố tình đang làm nữ nhân việc này phía trên, quả thực chính là mọi việc đều thuận lợi , chẳng phải là thiên hạ nữ nhân thiên địch sao?

	"A a. . . Tiểu Vân. . . Ta, ta vừa nhanh muốn tới. . . Lại nặng một chút. . . Nga! Liền, cứ như vậy. . . Nha, thật sâu a. . . Ngươi đâm chết ta. . . Cắm đến tử cung. . . Mau, nhanh chút bắn cho ta đi. . . Ta. . . Ta không được á. . . Nga nga nha. . . Không đúng, không thể bắn tại bên trong. . . Hôm nay. . . A a. . . Hôm nay là giai đoạn nguy hiểm. . . Nga nga nha. . . Nhân gia. . . Còn. . . Còn không nghĩ sớm như vậy hoài bảo bảo..."

	Đều đã bị Lý Vân làm được mơ mơ màng màng Lưu Mẫn, mệt nàng cư nhiên còn nhớ rõ hôm nay là chính mình giai đoạn nguy hiểm, không thể để cho hắn bắn vào, bất quá, chính xác là muốn là đến đó khoảnh khắc, giống nàng còn trẻ như vậy hơn nữa tham hoan dục nữ, có thể có phần kia định lực yêu cầu hắn rút ra bắn sao? Thật sự là thực làm người ta hoài nghi!

	Lý Vân lại là một chút tầng tầng lớp lớp thẳng tiến, to lớn quy đầu cơ hồ chui vào mềm mại tử cung chỗ sâu, cùng hoa tâm của nàng làm thân mật nhất tiếp xúc.

	Nghe được Lưu Mẫn đứt quãng rên rỉ, không khỏi ha cười ha ha, cố ý tà ác nói: "Không được! Ta chính là muốn bắn tại bên trong, không thể nội bắn nhiều khó khăn thụ a. . . Không nên không nên! Ta chẳng những muốn bắn chết ngươi, đợi lát nữa còn phải lại cấp mẹ ngươi bắn thượng ngâm tinh, làm mẹ con các ngươi cùng một chỗ mang thai, mang thai hài tử của ta. . . Hắc hắc, không biết con của các ngươi nên xưng hô ngươi như thế nào nhóm? Tỷ tỷ? Dì? Bà ngoại? Ha ha. . . Nghĩ nghĩ liền làm người khác kích thích nha, không được, ta muốn trước nhẫn, làm đến ngươi không còn khí lực, nhìn ngươi như thế nào muốn ta rút ra bắn!"

	Thẩm mạn di tại một bên nghe được mặt đỏ tai hồng, nhịn không được hờn dỗi nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi. . . Ngươi cái này không phải là muốn mẹ con chúng ta nan kham sao? Bất quá. . . Nếu đều như vậy rồi, không bằng mẹ con chúng ta đến một lần, xem ai trước mang thai ngươi loại! Ai trước mang thai, về sau ai coi như đại lão bà!"

	Lưu Mẫn phương tâm run run, mắt đẹp mê ly trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, trùng hợp bị hắn côn thịt lại tới nữa vài lần trọng kích, mỗi nhất kích đều tầng tầng lớp lớp va chạm mềm mại hoa tâm, làm nàng chớp mắt lại bị đặc hơn khoái cảm sở hòa tan, không ngăn được cao giọng ai ngâm nói: "Mẹ. . . Ngươi. . . Ngươi xấu lắm. . . A a a. . . Nhân gia hiện tại. . . Hiện tại liền muốn bị rót đầy. . . Nha nha nha nha. . . Thoải mái. . . A a a. . . Phải gió à. . . Nhân gia bất kể. . . Ngươi, ngươi nghĩ như thế nào liền như thế nào a. . . A a a. . . Lại nhanh một chút, ta, ta sắp ra rồi. . ."

	Thẩm mạn di mị nhãn như tơ nhìn nữ nhi bị làm được thần hồn điên đảo bộ dáng, thở gấp nói bổ sung: "Đợi. . . Chờ chúng ta cho ngươi sinh nữ nhi. . . Về sau. . . Về sau cũng muốn làm cho các nàng hầu hạ ngươi. . . Làm cho các nàng cũng nếm thử ngươi căn này đại dương vật mùi vị. . . Mẹ con chúng ta tam đại. . . Đều phải làm ngươi nữ nhân. . ."

	Đang tại mấu chốt chỗ, Lưu Mẫn mắt thấy liền muốn lại lần nữa đạt tới tuyệt đỉnh cao trào, mật huyệt một trận một trận co lại, thuyết minh nàng lúc này phản ứng mãnh liệt dường nào, Lý Vân không có nhàn hạ đi theo Thẩm mạn di đấu võ mồm, mình cũng không nghĩ tiếp tục nhẫn, trước tiên đem này ngâm tinh bắn ra phát tiết một chút dục vọng nói sau.

	Côn thịt ra vào mật huyệt tần suất càng lúc càng nhanh, ma sát càng ngày càng cấp bách, mật huyệt cùng côn thịt độ ấm đồng thời kịch liệt kéo lên...

	Tích đùng ba va chạm tiếng vờn quanh toàn bộ gian phòng...

	Vài lần được như nguyện va chạm, quy đầu nhiều lần tạp tiến nhỏ nhắn xinh xắn non mịn miệng tử cung, đem sở hữu khoái cảm đều vọt vào Lưu Mẫn thân thể, lần lượt va chạm tâm linh của nàng.

	Lưu Mẫn cuối cùng không có biện pháp nhẫn nại nữa rồi, đột nhiên ở giữa rít một tiếng, mắt đẹp thật to mở, thần sắc cũng là một mảnh mê mang, toàn bộ yểu điệu động lòng người thon dài ngọc thể gắt gao đem Lý Vân cuốn lấy, không bao giờ nữa làm hắn động tác nửa phần.

	Thân thể không được giật giật, mật huyệt tự nhiên cũng là một trận thân thể không được giật giật, mật huyệt tự nhiên cũng là một trận một trận co lại, đem đại cốt đại cốt mật ngọt hoàn toàn phun ra, vô cùng mát lạnh âm tinh cho hắn to lớn côn thịt tắm sạch cái vô cùng sảng khoái tình yêu dục...

	Lý Vân đột nhiên một cái giật mình, sảng đến gầm nhẹ một tiếng, chớp mắt đem chuẩn bị rất lâu dương tinh phun ra, trực tiếp bắn vào Lưu Mẫn tử cung , một giọt cũng không sót xuống...

	"Nha. . . Nóng quá. . . Tiểu Vân. . . Tốt lão công. . . A a a a. . . Bị, bị ngươi rót đầy á..."

	Lửa nóng và phân lượng mười chân nhiệt tinh, bỏng đến Lưu Mẫn phòng hoa không ngăn được hạnh phúc run rẩy khóc, từng đợt co giật vậy khoái cảm thật lâu xoay quanh thần kinh của nàng. Đem cao triều của nàng đình chỉ tại điểm cao nhất, một hồi lâu sau không có biến mất xuống.

	Tại hai người đồng thời đạt tới cao trào quá trình bên trong, Lưu Mẫn trừ bỏ hưởng thụ thưởng thức kia gần chết bình thường cực nhạc khoái cảm bên ngoài, nơi nào còn nhớ rõ muốn hắn rút ra bắn chuyện này? Quả nhiên như Lý Vân đoán trước giống nhau, đến lúc này, tính là không có quên, cũng không có cái kia năng lực cùng định lực đi yêu cầu hắn làm như vậy!

	Chương 295: Tình duyên đến chỗ nào đều có

	Đến đêm khuya, Lý Vân tuyển dụng mẫu thân yêu cầu đi phòng của nàng lúc, hai người bọn họ vui vẻ ôm , hôn lấy, tay hắn lại đưa đến nàng y cách áo ngực vỗ về chơi đùa bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú.

	"Mẹ... Đụng đến ngươi phì nhiêu mông dường như so trước kia lại dài rộng rất nhiều, hiện tại khiến cho mẹ kiếp ngươi một chút to lớn phì nhiêu mông a."

	Không lâu, hắn cởi bỏ nàng áo cùng áo ngực, theo lấy muốn giải quần của nàng.

	Tay nàng duỗi đi xuống trở trụ tay hắn, nói: "Tiểu Vân, trước đừng vội. . . Mẹ tìm ngươi tới là có chính sự. Chu phu nhân bên kia đã sắp xếp xong xuôi, tú mai đợi gửi tin tức đến cho ngươi đi qua đem nàng bắt lại."

	"Nhưng ta làm sao bây giờ đâu này?"

	Hắn vừa nói đồng thời dùng tay cầm lên tay nàng đặt ở dưới hông, nàng cũng cảm thấy kia cách quần đại dương vật đã cứng rắn, nàng cười cười, ngồi ở trên đất sau đó dùng tay cởi bỏ quần của hắn đem đại dương vật lấy ra đến, đại dương vật đã thực cứng hướng lên nhất nhảy nhất nhảy.

	Nàng dùng tay cầm chặt, đầu ngang nhiên xông qua dùng miệng ngậm đại dương vật, giống ăn tuyết đầu giống nhau hút mút, có khi phun ra chỉ ngậm quy đầu liếm, dùng đầu lưỡi đẩy lỗ tiểu, còn răng nanh nhẹ nhàng cắn quy đầu loạn .

	Quá một trận nàng rời đi quy đầu, liếm đại dương vật còn liếm hạ tại gói to thượng dùng miệng ngậm vào một cái đản, trong chốc lát, lại ngậm mặt khác một cái.

	Nàng hút công phi thường tốt, hắn rên rỉ , để tránh sẽ làm nhân chú ý, hắn không dám lớn tiếng kêu, chính là nhỏ giọng hừ: "Ân ân ân ân. . . Ân ân ân ân. . . Tốt HIGH, thật thoải mái a!"

	Hắn hưng phấn , cảm thấy liền muốn bắn, hai tay ra sức cố định đầu nàng, bờ mông không ngừng trước sau cử động lấy, hắn tại miệng của nàng quất cắm, theo đại dương vật quá dài, cắm vào cổ họng của nàng bên trong, nàng cảm thấy hô hấp có chút khó khăn có ngất cảm giác.

	Hắn nhanh chóng quất cắm giống cắm vào đại huyệt dâm giống nhau, không lâu, hắn cảm thấy phần eo nhất chua buông lỏng, nhất đại cổ dương tinh bắn vào nàng yết hầu.

	Hắn một mực quất cắm, đợi bắn ra toàn bộ tinh dịch mới đình chỉ quất cắm.

	Nàng nghĩ nuốt xuống toàn bộ tinh dịch, nhưng có chút hay là từ nàng khóe miệng chảy ra tích ở trên mặt đất, nàng bận rộn phun ra đầu lưỡi liếm sạch khóe miệng môi thượng tinh dịch.

	Nàng còn dùng miệng liếm sạch sẽ đại dương vật thượng tinh dịch, sau đó giúp hắn mặc xong quần. Bọn hắn lại tinh tế tiếng đàm tâm.

	"Tiểu Vân, nhanh lên một chút đi a, chu phu nhân đã đang đợi ngươi. Nhớ kỹ, phải ôn nhu một điểm, nàng là cái hảo nữ nhân. . ."Hồng Ngư nằm tại tay hắn cánh tay đã nói .

	Tay hắn cũng bắt lấy nàng bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú xoa bóp , nàng không có lý , chính là đối với hắn cười cười: "Có một rất mỹ nữ nhân phải làm ngươi tình phụ, nhớ ngươi có thể thường xuyên địt nàng. Nàng không phải là một cái dâm loạn nữ nhân, gọi nàng tùy tiện muốn nam nhân, nàng như thế nào đều là không có khả năng . Nàng là bạn tốt của ta, ta cùng nàng giảng ngươi cùng ta sự tình. Nàng như vậy mới nghĩ thử một lần. Nếu như có đứa nhỏ, nàng muốn ngươi chịu trách nhiệm . Nàng còn nói nếu như ngươi phải báo thù, nàng có thể cấp bút tiền ngươi."

	"Tốt, bất quá ta không muốn cái gì thù lao, ta lại không phải là đi làm 'vịt'. Kỳ quái, mẹ không ăn giấm, còn giới thiệu nữ nhân cho ta nhận thức?"

	Nàng nói: "Ta ghen, không cam lòng ngươi và mặt khác nữ nhân muốn làm, nhưng ta nhìn ngươi nhìn nữ nhân khi ánh mắt sáng lên, ngươi tương lai là trong nhà trụ cột, sẽ có đại lượng tuổi trẻ mà xinh đẹp nữ nhân đợi ở ngươi đi. Ta không có khả năng như vậy ngu xuẩn đến vây khốn ngươi. Chỉ cần hiện tại ngươi tốt với ta là được."

	Hắn đưa tay tới cầm nàng bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú nói: "Ta như thế nào không đối với ngươi tốt đâu này?"

	Nàng hiểu ý cười cười.

	Mẫu thân lái xe chở hắn đi đến tại vùng ngoại thành một khu nhà loại nhỏ đừng ngụ trước cửa, nàng lấy ra điều khiển từ xa mở cửa sắt ra cũng lái vào đi.

	Xe tại chỗ đậu xe dừng lại, Lý Vân nhanh chóng đi ra xe, trước mắt là một cái có nhị, Tam công mẫu lớn như vậy, bên trong loại thật nhiều hoa, có hoa tại mọc hoa, có tại nộ phóng, đủ loại kiểu dáng đều có, dễ nhìn cực kỳ.

	Hắn nhìn đến một gian tầng hai đồng hào bằng bạc phòng xây tại hoa viên bên phải, mặt sau có một cái tiểu bể bơi. Bốn phía xây có một đầu ba thước cao tường vây, bức tường vây quanh toàn bộ đại hoa viên cùng phòng ở.

	Hắn cùng nàng đi vào đi đồng hào bằng bạc phòng lầu một, có một cái cao quý mà xinh đẹp trung niên nữ nhân tọa ở đại sảnh sơ phát lên chờ đợi bọn hắn.

	Cao quý trung niên nữ nhân nhìn đến có chút khẩn trương, nàng nhìn thấy bọn hắn tiến đến bận rộn đứng lên cũng đi qua chào hỏi.

	Lý Vân vừa nhìn nguyên lai cái này nữ nhân là ông á.

	Cái này ông á hắn và mẫu thân là nhận thức , đi qua còn có một đoạn thời gian là nàng và mẹ của hắn đi được thật là gần, các nàng thường xuyên lẫn nhau thăm hỗ trợ đối phương, theo khi đó hắn phụ thân cùng trượng phu của nàng là cùng một chỗ hợp tác việc buôn bán, thường xuyên đi tại cùng một chỗ, cho nên bọn hắn phu nhân cũng đi tại cùng một chỗ.

	Tuy rằng hiện tại nàng và không có thường xuyên đi tại cùng một chỗ, nhưng là thường xuyên có thông điện thoại. Hắn gọi nàng á di.

	Nhìn lại vóc người của nàng tốt đầy đặn gợi cảm, thực đều đều, ba vòng ước chừng là 39F, 25, 40 trái phải, thân cao có 170.

	Khi hắn lưỡng đến gần hắn chỉ cao nàng nhất, nhị tấc.

	Nàng mặc hơi mờ đồ ngủ, bên trong cái gì cũng không có mặc, trừ bỏ một đầu tiểu tiểu quần tam giác.

	Bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú đem đồ ngủ thật cao nhô lên, tinh tường nhìn thấy hai điểm đỏ hồng đầu vú.

	Theo không chụp thượng móc cài quan hệ, toàn bộ đầu khe ngực, rốn cùng toàn bộ mập mạp to lớn to lớn mông lộ ra, tại hai chân thượng vùng mu giống một cái bánh bao giống nhau nhô ra.

	Nàng đi qua, đi trên đường, bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú chấn động .

	Nàng đầu tiên nói: "Tiểu Vân, đã ngũ, sáu năm không gặp, không thể tưởng được ngươi trưởng thành, có a di cao như vậy, ta nhớ được khi đó ngươi chỉ có tại a di ngực tới trên mặt đất cao như vậy đâu. Cánh tay lớn như vậy, thật là cường tráng."

	Nàng triều mẹ gật gật đầu, mẹ cũng hướng nàng gật gật đầu, đại khái là nàng hỏi kết quả, mẹ nói là OK. Nàng khuôn mặt phát hiện đỏ ửng, bắt tay đưa tới bắt được tay hắn nghĩ kéo hắn đến sơ phát ngồi xuống.

	Lý Vân nhân cơ hội kéo nàng đi đến trước mặt hắn, nàng dùng thẹn thùng ánh mắt nhìn hắn, hắn duỗi tay về sau mặt ôm lấy nàng, miệng đối với ở nàng miệng phía dưới, không lâu, đầu lưỡi của bọn hắn giao thoa , cho nhau đưa vào đối phương trong miệng, tham lam hút mút đối phương nước bọt.

	Nàng hai tay cũng ôm chặt hắn, nhưng Lý Vân hai tay tại nàng mập mạp to lớn to lớn mông hạ vuốt ve.

	Không lâu, tay trái của hắn lui đến phía trước, cũng vói vào quần tam giác sờ tại nàng đại mập âm hộ phía trên, lông mu nồng đậm, chúng nó sanh ở vùng mu phía trên, thực mềm mại , sờ lên cảm giác vô cùng tốt, ngón tay tại đại âm hộ môi thượng sờ, lấy cũng đào vào đại mập âm hộ môi cùng đại mập âm hộ mặt.

	Hắn lúc này cũng chạm được một cái giống củ lạc giống nhau tiểu đại mập âm hộ hạch, hắn dùng ngón cái cùng ngón trỏ lực nhẹ bóp cũng xoay tròn , nàng run rẩy động một cái thân thể, hô hấp cũng bắt đầu cấp tốc lên.

	Chỉ chốc lát sau, dâm thủy chảy ra, hắn đem ngón giữa cắm vào nàng đại huyệt dâm cũng quất cắm, dâm thủy càng ngày càng nhiều đi ra đem tay hắn biến thành mãn đều là, tại dâm thủy giản trợt xuống, hắn ngón giữa cắm vào đến mau nhiều, dâm thủy không ngừng chảy ra, giống giang hà tràn ra.

	Miệng theo tại lẫn nhau hôn lấy, chỉ phát ra "A, a "Tiếng rên rỉ.

	Tay phải của hắn cũng lui đến phía trước cũng vói vào đồ ngủ cầm chặt bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú, tay vừa vặn cầm chặt toàn bộ vú, tay xoa bóp lên.

	Miệng của hắn cũng rời đi miệng của nàng, trong chốc lát hôn lấy mặt, vành tai, trong chốc lát hôn lấy cổ.

	Ông á cũng phát ra kiều mỵ tiếng rên rỉ: "Thân nhi tử! A di không chịu nổi, a di muốn ngươi đại dương vật cắm vào. . . Cắm vào a di . . . Mập âm hộ, ngoan! Không muốn tiếp tục đào, mau! Mau! A di đợi. . . Không kịp đợi! A di đại huyệt dâm. . . Ngứa chết. . . Dùng ngươi đại dương vật địt. . . Địt nát a di đại mập âm hộ..."

	Đứng ở một bên Hồng Ngư nhìn đến bọn hắn cấp bách thành bộ dạng này, nàng duỗi tay đem ông á đồ ngủ cùng tam giác quần lót trừ bỏ, sau đó đi đến Lý Vân sau lưng đợi hắn trừ bỏ quần bò cùng quần lót.

	Cái kia nửa mềm nửa cứng ngắc đại dương vật lộ tại trong không khí, nàng dùng tay đem đại dương vật cắm vào ông á hai chân tách ra cái khe, muốn nàng dùng hai chân kẹp lấy hắn đại dương vật, trên bắp đùi thịt mềm đem đại dương vật kẹp chặt thật thoải mái, hắn nhịn không được kêu ra tiếng.

	Hồng Ngư đi đến ông á sau lưng ngồi ở trên đất, nàng đưa đầu đến ông á mập mạp rộng thùng thình mông lớn phía dưới hai chân bên trong, trương miệng ngậm chặt quy đầu hút mút, cắn nhẹ .

	Lý Vân cũng rên rỉ , cùng ông á tiếng rên rỉ giao thoa tại cùng một chỗ.

	Đại dương vật tại dạng này lạt kích phía dưới, cứng rắn đến vô có thể lại cứng rắn.

	Ngón tay của hắn lúc này đã cắm vào hai cái, ngón tay quất cắm đã ở đại huyệt dâm lấy , dâm thủy không ngừng chảy ra tại bàn tay của hắn phía trên, theo bàn tay nhỏ xuống đại dương vật thượng lại thuận theo hai chân lưu lạc trên mặt đất, đem trên mặt đất đều làm ướt.

	Ông á làm cho phá lệ lớn tiếng, mập mạp rộng thùng thình mông lớn vặn vẹo, hắn cũng lấy phải cùng quất cắm được rất tốt kính.

	"Là nơi này, dùng điểm lực cắm xuống đi. A di lông mu nhiều lắm, ngươi đại dương vật nhưng đừng thao sai rồi địa phương. Tiểu Vân. . . Ân. . . Ta chịu không nổi. . . Mau ôm. . . Ôm a di. . . Lên giường. . . Nhanh dùng ngươi đại dương vật. . . Địt a di dài rộng huyệt dâm. . . Địt a..."

	Hắn cảm thấy nàng đại huyệt dâm tại co lại, tăng nhanh quất cắm cùng lấy tốc độ. Không lâu, một cỗ hâm nóng một chút âm tinh phun tại ngón tay hắn phía trên, nàng phun ra thoải mái tiếng kêu.

	Ông á theo tiết ra vô lực đứng ở đó , hắn và Hồng Ngư đỡ nàng đến sơ phát sau lưng làm nàng ngồi ở sơ phát lưng, hắn ngồi chồm hổm xuống cũng tách ra hai chân của nàng, đầu của hắn phục tiến hai chân của nàng lúc, miệng đối với trụ đầy là dâm thủy đại huyệt dâm hôn đi.

	Hắn dùng tay tách ra đại âm hộ môi, đầu lưỡi liếm tại hồng hồng đại mập âm hộ môi thượng còn dùng đầu lưỡi cắm vào đại huyệt dâm nội muốn làm, tay phải ngón tay còn bóp theo đồng ý máu giống một cái tiểu nho tử lớn bằng, cũng dùng móng tay nhẹ nhàng lạt .

	Dâm thủy lại bắt đầu chảy ra, hắn nhanh hơn liếm, còn dùng miệng ngậm âm hộ hạch hút mút, lại dùng răng nhẹ nhàng cắn cũng lè lưỡi liếm.

	Hắn đem ông á liếm tỉnh lại, nàng lại bắt đầu hưng phấn, dâm thủy càng chảy càng nhiều, đem phía dưới sơ phát lưng làm ướt một mảng lớn.

	Ông á gọi dậy đến: "Bảo bối Tiểu Vân. . . A di đại mập âm hộ ngứa chết. . . Toàn thân thực khó chịu. . . Đừng nữa cọ xát. . . Đừng nữa khiêu khích ta. . . Ai nha. . . Mau. . . Thật nhỏ vân. . . Địt ta. . . Địt ngươi a di. . . A di huyệt dâm rất ngứa. . . Mau địt vào. . . Địt vào a di huyệt dâm. . . Mau cắm vào a..."

	Nàng còn dùng tay ra sức kéo đầu của hắn dính sát ở đại mập âm hộ, như muốn đem toàn bộ đầu nhét vào đại huyệt dâm đi giải ngứa.

	Lý Vân nhìn đến lúc rồi, đỡ nàng xuống trạm ở trên mặt đất, hắn muốn nàng phản cũng nằm ở sơ phát lưng, nàng hai tay gấp khúc đặt ở sơ phát lưng, ngày sơ phục tại trên cánh tay, toàn bộ mập mạp rộng thùng thình mông lớn lộ ra, đại huyệt dâm cũng lộ ra, đại huyệt dâm mặt ngoài tràn đầy nước miếng của hắn cùng nàng dâm thủy.

	Hắn đi đến mập mạp rộng thùng thình mông lớn mặt sau, dùng tay cầm lấy đại dương vật đặt ở mập mạp rộng thùng thình mông lớn câu trung đỉnh vài cái, sau đó nhắm ngay đại huyệt dâm cắm vào đi, nàng đại huyệt dâm thực nhanh, xung quanh tường thịt gắt gao kẹp chặt đại dương vật, hắn chỉ cắm vào quy đầu chuẩn bị lại lại cắm vào, ông á đã kêu đau.

	"A di đã lục, bảy năm không cấp đại dương vật chơi qua, ngươi đại dương vật lại lớn như vậy, nhẹ chút cắm vào, bằng không ta chịu không nổi, hiện tại cảm giác giống xử nữ cấp nhân bóc tem giống nhau."

	Lý Vân bởi vì nàng giảng đúng vậy, hiện tại giống xử nữ giống nhau nhanh.

	Sau khi nói xong đem ông á kéo đến mép giường, một tay đem ông á đầu ấn hướng côn thịt đi, tay kia thì nắm ông á mập mạp rộng thùng thình mông lớn, đại lực chen ép .

	"Người tốt, dâm phụ muốn a! . . . Muốn ngươi căn này thô to côn thịt! . . . Nhanh chút cắm vào dâm phụ dâm đãng đại mập âm hộ mặt đi có được hay không vậy. . . Ngứa quá a. . . Dâm phụ muốn không chịu nổi. . . Đừng nữa tra tấn người ta. . . Nhanh chút đến thôi! . . . Nhân gia. . . A di không thể. . . Nhẫn nại. . . Nha. . . Nha. . . Nha..."

	Lý Vân gặp ông á nguyên lai như vậy dâm đãng, cảm thấy vô cùng kích thích, bất giác thú tính đại phát.

	Hắn nhẹ nhàng cắm vào, đợi nàng không kêu đau lại cắm vào một chút, đại dương vật đã nhập hơn phân nửa, còn có nhị tấc lộ ở bên ngoài, hắn không lý được nàng tuy rằng còn tại đau đớn, đại lực thúc một cái, toàn bộ nhập vào đại huyệt dâm rồi, ông á đau đến thân thể rung động: "Tiểu Vân, ngươi thật nham hiểm..."

	Tường thịt gắt gao kẹp chặt đại dương vật, đại dương vật có chút đau đớn, hắn nhẹ nhàng quất cắm đại dương vật, ông á đã cảm thấy không như thế nào đau đớn, mập mạp rộng thùng thình mông lớn vặn vẹo, trong miệng phát ra: "Ân ân ân. . . Ân ân ân ân. . . Cắm vào sâu điểm, nhanh chút. . . Ân ân ân. . . Ân ân ân ân. . . Đại lực cắm vào a!"

	Hắn lại thêm mau gia tăng đút vào tốc độ, "Ân ân ân. . . Ân ân ân ân. . . Là như thế này. . . Ân. . . Đâm chết ta. . . Đâm chết cái này dâm phụ. . . Ân ân ân. . . Ân ân ân ân..."

	Hắn vận dụng cửu sâu nhất cạn hoặc bát sâu nhị cạn cắm vào pháp, chọc vào ông á dâm thủy càng ngày càng nhiều, chảy ra tiểu huyệt thuận theo đùi chảy xuống trên mặt đất, mập mạp rộng thùng thình mông lớn không ngừng về phía sau vặn vẹo phối hợp hắn quất cắm, dâm thanh kêu liên tục không ngừng.

	Theo quất cắm quan hệ, rủ xuống ở trước ngực hai quả cầu thịt chung quanh lắc lư lên.

	Hồng Ngư quỳ gối tại sơ phát lên, Lý Vân đưa ra hai tay đến trước ngực của nàng xoa bóp hai cái đại đu đủ, cũng dùng ngón tay bóp làm hai cái đầu vú.

	Hắn hai tay bắt được ông á mập mạp rộng thùng thình mông lớn hai bên, thấy nàng kia vừa trắng vừa to mập mạp rộng thùng thình mông lớn, nhịn không được dùng tay cầm chặt hai khối dài rộng mông thịt, ngón tay tại miệng hang chụp .

	Trong chốc lát, hắn nghĩ cắm vào đi, ngón tay đưa đến đại dương vật cùng đại huyệt dâm chỗ giao hợp, tại chỗ đó dùng dâm thủy làm ẩm ướt ngón tay sau đó duỗi trở về, nhắm ngay lỗ đít cắm vào đi, một chút cắm vào toàn bộ, lỗ đít thực nhanh.

	"Rất đau, mau rút ra, chỗ đó không phải là dùng để cắm vào . . . Ân. . . Ân. . . Ân..."

	Đại dương vật quất cắm khoái cảm làm cho ông á nói không đến, chỉ biết lớn tiếng kêu, tại song trọng quất cắm dưới tình huống, nàng làm cho lớn tiếng hơn: "Ân ân ân. . . Ân ân ân ân. . . Ân ân ân ân. . . Ta không được, ân ò ó o. . . Nha. . . Ò ó o ô ô. . . Nha. . . Ò ó o. . . Đại dương vật ca ca. . . Ò ó o. . . Đâm chết tiểu muội. . . FUCK ME HARD. . . Ta muốn chết. . . Muốn tiết ra..."

	Hắn cảm ông á đại huyệt dâm tại co lại toàn thân run rẩy, tăng nhanh đút vào tốc độ, căn căn vào hết, không lâu, một cỗ hâm nóng một chút âm tinh phun tại hắn quy đầu phía trên.

	Hắn cũng không có đình chỉ quất cắm, ngược lại còn so với vừa rồi mau, ngoan đắc nhiều.

	Ông á theo tiết ra, hai chân vô lực đứng ở đó , hai chân mềm nhũn thân thể cũng chầm chậm về phía rủ xuống phía dưới, Lý Vân rút ra tại lỗ đít trung ngón tay, duỗi hai tay đưa đến nàng dưới bụng, bàn tay lẫn nhau nắm lấy khoác ở thân thể của nàng.

	Hắn thỉnh thoảng quất cắm, hút ra hơn nửa căn đại dương vật chỉ chừa quy đầu tại đại mập âm hộ lại toàn bộ chi cắm vào, ông á lại tỉnh lại, lại bắt đầu rên rỉ: "Mỹ. . . Mỹ. . . Đại dương vật ca ca. . . A di bị ngươi chọc vào sướng chết. . . Thao đến a di đại mập âm hộ tâm. . . A. . . Của ta tốt cháu ngoại trai. . . Ngươi địt chết a di. . . Dùng sức địt a. . . Hung hăng thao a di dâm bi. . . Nha. . . Không chịu nổi. . . Mau. . . Lại dùng lực cắm vào. . . Dùng sức thao. . . Tốt. . . Nha. . . A di huyệt dâm sắp bị ngươi thao phá. . . Nha. . . Nha nha. . . A. . . A di thích lên trời. . . Nha. . . Ngươi này thao mẹ phá hư loại."

	"A di. . . Ngươi bộ dạng thật đẹp. . . Kia mông lớn vừa mập vừa béo, ôm tại trên tay liền nghĩ thao. . . Ta muốn địt chết ngươi. . . Ngươi này thối đại mập âm hộ, ngươi này dâm phụ, ta muốn thao phá ngươi đại mập âm hộ, địt chết ngươi. . . Địt chết ngươi. . . Địt chết ngươi này dâm phụ lẳng lơ..."

	Tiếp lấy đem ông á thôi ở trên giường, kéo lên chân của nàng, chụp vào vài cái tự mình côn thịt, liền cắm vào ông á đen sì sì đại huyệt dâm.

	Ông á bị Lý Vân kéo đến mép giường, đem đầu của mình ấn hướng Lý Vân côn thịt đi, côn thịt đã cứng rắn nhét vào trong miệng đi, Lý Vân còn lớn hơn lực chen ép dì mập mạp rộng thùng thình mông lớn.

	Tiếp lấy lại bị Lý Vân thôi ở trên giường, kéo lên chân của nàng, ông á ngẩng đầu hướng Lý Vân nhìn lại, chỉ thấy Lý Vân đôi mắt đỏ bừng, một tay nâng lên chân của mình, một tay kia thực cấp tốc khấy lấy chính mình côn thịt.

	"Nha. . . Ngươi này trâu đực, tốt thô to gia hỏa. . . Nhẹ chút làm, a di muốn bị ngươi địt chết. . . Nha, nha, a di còn theo chưa thấy qua như vậy thô đại dương vật. . . Tốt lão công, nhẹ nhàng cắm vào. . . Nha. . . Tốt. . . Ân. . . Chính là như vậy. . . Thao a di cái này dâm đãng đại lẳng lơ. . . Nha. . . Tiểu Vân tốt hội thao nha. . . A. . . Nha. . . Thiên. . . Bảo bối! Nha. . . Nha. . . Phải chết. . . A di sắp sướng chết rồi! Bảo bối, ngươi đại côn thịt thật lợi hại, a di phải chết rồi! Nha nha. . . Nha. . . Hung hăng cắm vào địt của ta huyệt dâm. . . Thao. . . Lại thao. . . Dùng sức thao. . . Địt chết ta. . . Nha. . . A di mạnh khỏe. . . Thật là thoải mái. . . Nha. . . Đại dương vật đính đến thật sâu nha. . . Ân. . . Ai dục. . . Đội lên hoa tâm. . . A di. . . Không. . . Không còn khí lực..."

	Lý Vân ghé vào ông á mập mạp rộng thùng thình mông lớn mặt sau, côn thịt vẫn đang cắm ở ông á lông xù đại huyệt dâm, một tay nhẹ nhàng vuốt ve ông á một bên đầu vú, một tay nhẹ nhàng tại một cái khác vú một bên vuốt ve lượn vòng, miệng hút lấy đầu vú.

	Vỗ về chơi đùa một hồi, lại đem đầu lưỡi vói vào ông á trong miệng, khiêu khích ông á đầu lưỡi, hai tay vẫn đang làm vuốt ve đầu vú động tác, tiếp lấy thong thả quất đánh côn thịt.

	Ông á bởi vì đầu vú bị nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa, hút mút, từng đợt khoái cảm kích thích, thẳng truyền tới âm hộ tâm bên trong, dâm dịch bắt đầu lại đại lượng mà trào ra.

	Lý Vân lại quất đánh côn thịt, ông á cảm nhận được tình yêu sở mang đến cái loại này vui thích, côn thịt quất đánh ma sát hai bên âm bức tường, có một loại nói không ra ngứa ngáy, bủn rủn cảm giác, dâm dịch không ngừng trào ra đến, bắt đầu cảm đại huyệt dâm nội bắp thịt có điểm giống rút gân giống nhau co giật , co lại , thật thoải mái, thật thoải mái.

	"Ân. . . Nga, quá đẹp. . . Bảo bối, ngươi mài đến a di đại mập âm hộ đều ướt. . . Đại dương vật ca ca, địt a, . . . Ngươi hút a di vú lớn, a di muốn dùng phía dưới đại mập âm hộ đem tinh dịch của ngươi hút ra. . . Được rồi, hung hăng địt. . . Nha, thật thích a. Tiểu Vân. . . Cắm vào nhanh một chút. . . A. . . Cắm vào nhanh một chút nha. . . Tiểu Vân. . . Ân. . . Ân..."

	Ông á khoái hoạt được bắt đầu rên rỉ.

	"A di, ngươi dâm bi kẹp chặt cháu đại dương vật thật thích a. . . A di, như thế nào, con đại dương vật địt cho ngươi đủ thích a, . . . A di huyệt dâm thật mềm a, giang rộng ra đùi, để ta thao. Ngươi này đại lẳng lơ đại mập âm hộ. . . Kẹp của ta đại dương vật. . . Thật là thoải mái. . . A. . . A. . . Không được..."

	Nói còn chưa dứt lời, Lý Vân xa đã đem tinh xuất tại ông á đại huyệt dâm, tiếp lấy côn thịt cũng bắt đầu mềm xuống.

	"A! Tiểu Vân, thật thoải mái nha, ngươi xuất tại a di bên trong cảm giác thực tốt nha! Ngươi có thể trăm vạn làm a di mang thai ngươi loại a."

	Hắn nhu hôn hút mút quá nàng bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú sau một lúc, xoay người hạ được giường xem xét ông á xinh đẹp đào nguyên xuân động, chỉ thấy cao đột như bánh bao lớn giống nhau vùng mu phía trên, mọc đầy một mảng lớn đen nhánh xinh đẹp lông mu, dùng tay sờ một cái "Sa Sa "Không ngừng bên tai, nắm một cái kéo lên là vừa to vừa dài, ước chừng có tam, tứ cm trái phải, theo dưới rốn tam tấc trở xuống địa phương, một mực duyên sinh đến vùng mu phía trên, thật lay động lòng người.

	"A! Ma quỷ. . . Nhẹ chút luôn. . . Đau đớn a! Ngươi này đại dương vật. . . Tại sao lại đến đây, thao a di âm hộ tâm đều. . . Đều chua. . ."Ông á bị kéo đau đớn mà kêu .

	Ông á hai miếng đầy đặn tử hồng đại âm hộ môi phía trên, tắc sinh mãn hơn tấc trưởng lông mu, đẩy ra hai miếng đại âm hộ môi vừa nhìn, màu hồng phấn đại mập âm hộ hạch, lúc đóng lúc mở tại nhúc nhích.

	Màu đỏ thẫm đào nguyên xuân động đã mở, suối nước róc rách chảy ra, dinh dính lóe lên trong suốt sáng rọi, xinh đẹp cực kỳ.

	Hắn lè lưỡi trước liếm một chút viên kia nhảy lên đại âm hộ hạch, lập tức khiến cho ông á toàn thân rung rung hai ba cái.

	Lý Vân vừa thấy, gấp gáp lại liếm vài cái, chấn run ông á hét lớn:

	"Ai nha! Này! Tiểu quỷ, không nên như vậy. . . Nha. . . Ngươi thật muốn a di mạng già. . . Ân..."

	Hắn buông xuống hai chân, đem nàng lật người đến phục ở trên giường, đem mập mạp kia rộng thùng thình mông lớn thật cao vểnh lên, nắm lấy chính mình đại dương vật, đột nhiên cắm vào kia lúc đóng lúc mở miệng hang, lần này chọc vào là lại mãn vừa ngoan, ông á ai nha ngâm .

	Hắn tắc đưa ra hai tay, đi bóp làm nàng một đôi rủ xuống vú cùng hai hạt vú lớn đầu.

	Đại huyệt dâm bị hắn mãnh quất ngoan cắm vào, lại tăng thêm hai tay vuốt ve vân vê đầu vú khoái cảm, như vậy mùi vị vẫn là lần thứ nhất hưởng thụ đến, vưu cái khác đại quy đầu, nhiều lần đều đụng đến hoa tâm của nàng là tê dại, chua ngứa, âm bức tường thượng thịt mềm bị tráng kiện đại dương vật trướng được tràn đầy , tại vừa kéo nhất cắm vào thời điểm, bị đại quy đầu thượng đột xuất đại lăng câu, chà xát được càng là chua ngứa không thôi, thật sự là ngũ vị tạp trần tuyệt không thể tả.

	Hưng phấn cùng kích thích cảm giác, khiến cho ông á mập mạp rộng thùng thình mông lớn đung đưa trái phải, trước sau ưỡn thẳng, phối hợp Lý Vân mãnh liệt cắm rút.

	Hắn ôm lấy ông á mập mạp được dầu mở đại mập mông lớn, đại dương vật hướng về con kia "rừng đen" trung trơn mềm đầy đặn đại huyệt dâm, địt ông á mập mạp rộng thùng thình mông lớn mặt sau "Chi chi tra tra "Vang lên, dính trượt dâm thủy dọc theo đùi chảy xuống.

	Hắn Cự Dương vừa kéo đưa , ông á lập tức chỉ cảm thấy đại huyệt dâm mặt đau rát. Nàng cắn chặt răng xỉ, nũng nịu kêu to , nhưng là nàng mập mạp kia rộng thùng thình mông lớn lại không nghe về phía sau ưỡn thẳng.

	"Nha. . . Tốt thô đại dương vật. . . Địt a di đại mập âm hộ đều hư thúi. . . Thật chịu không nổi. . . Ôm lấy a di đại mập mông lớn. . . Nha. . . Hung hăng thao. . . Ai dục Này! Tâm can bảo bối, đại dương vật con trai ngoan. . . A di mệnh! Hôm nay nhất định sẽ chết tại ngươi . . . Trong tay á. . . Hút đi. . . Địt a. . . Dùng sức . . . Thật sâu địt a. . . Địt chết ngươi a di a. . . A. . . A di mạnh khỏe thoải mái. . . Thật là thống khoái. . . A di dâm thủy lại. . . Lại. . . Đi ra. . . Nha! Tiết chết a di..."

	Ông á sảng đến mặt phấn đỏ bừng, phì nộn đại mập âm hộ kẹp chặt hắn đại dương vật phun ra nuốt vào ái ân, mềm mại hoa tâm đứng vững cháu đại quy đầu mút hút.

	Lý Vân hai tay ôm chặt ông á dài rộng nhiều thịt mập mạp rộng thùng thình mông lớn, tráng kiện đại dương vật dùng sức nhất cắm vào, thẳng tắp địt vào ông á đại mập âm hộ bên trong, đại quy đầu một chút đỉnh trúng ông á hoa tâm.

	Ông á tại hắn hung mãnh xung phong liều chết phía dưới, hưng phấn vặn vẹo mập mạp rộng thùng thình mông lớn chỉ gọi sảng khoái, con kia mập dầu mở mập mông lớn xoay được tượng cái thớt giống nhau, đen sì sì đại mập âm hộ kẹp chặt hắn đại dương vật sau này mãnh đỉnh.

	Ông á quyết mập mạp rộng thùng thình mông lớn, tùy ý hắn kỵ ở phía sau hung ác quất cắm, nàng kia vốn đã rộng thùng thình phì nộn đại mập âm hộ dâm thủy chảy ròng, leo đầy lông mu đen sì sì dài rộng huyệt dâm vừa ướt lại trượt, dinh dính dâm thủy chảy tràn khắp nơi.

	"A. . . Tốt thô to. . . . . . Côn thịt. . . Đúng. . . Là được. . . Như vậy. . . Nhân gia muốn điên rồi. . . Thân ái lại dùng lực cắm vào. . . Tiến đến. . . A. . . Rất tuyệt a. . . Thật thoải mái. . . Đúng. . . Đại lực hiếp chết a di a. . . Địt chết a di. . . Thỉnh thân ái dùng. . . Đại côn thịt. . . Đến hiếp chết dâm phụ. . . Tốt lắm. . . Đúng. . . Đúng. . . Địt a di. . . Thao a di. . .. . . Đúng. . . Là được. . . Như vậy. . . A. . . A. . . Thoải mái a. . ."

	Ông á bị hắn địt được mông bự cuồng xoay, cặp kia bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú ở trước ngực thẳng lắc lư.

	Lý Vân cưỡi ở a di mập mạp rộng thùng thình mông lớn mặt sau, hai chân kẹp chặt nàng mập mạp rộng thùng thình mông lớn, đại dương vật tượng căn mộc bổng giống nhau hung hăng đến cắm vào ông á đại mập âm hộ trung lại thống lại xoay, thô to đại dương vật đứng vững ông á hoa tâm thẳng mài, mài ra từng cổ nóng sữa đậu nành.

	"A di. . . Dương vật của ta lớn không lớn? Địt ngươi sướng hay không?? A. . . A. . . Địt chết ngươi, địt chết ngươi! . . . Ngươi cái tao kỹ nữ! . . . Nha. . . Nha. . . Của ta thân a di. . . Ngươi đại huyệt dâm thật chặc. . . A di. . . Địt chết ngươi! Địt chết ngươi. . . Đâm nát ngươi tiện huyệt! . . . Nga! . . . Nha. . ."

	"Ai. . . Ai dục. . . Đại dương vật ca ca. . . Đúng rồi. . . Đúng rồi. . . Lão công. . . Cứ như vậy. . . Chính là như vậy. . . Ai dục. . . Nhé. . . Đâm chết a di. . . A. . . A. . . A di khoái chết. . . Nha. . . Nha. . . A di. . . Yêu chết. . . Thân lão công đại dương vật. . . Ca ca. . . Ai. . . Uy. . . Thích. . . Khoái chết. . . Nha. . ."

	Lý Vân từ phía sau đem ông á mập mạp rộng thùng thình mông lớn ôm lấy, hai tay bắt lấy nàng kia 40F màu mỡ vú to mãnh lực vuốt ve, đại dương vật tại ông á huyệt dâm hung hăng liên tục địt mấy chục lần, chọc vào dâm thủy bắn ra bốn phía, tiếng vang không dứt.

	Ông á bị chọc vào lớn tiếng dâm đãng kêu la nói: "Ai nha. . . Oan gia. . . Tốt bảo bối. . . Ngươi thật hội thao. . . Địt a di. . . A di thật thống khoái. . . A di. . . Cắm vào âm hộ tốt bảo bối. . . Thật tốt quá. . . Đúng. . . A di là gái điếm thúi. . . Mau nha. . . Địt chết a di. . . Ai nha. . . Tiểu Vân. . . Ngươi địt a di. . . Cực kỳ thoải mái. . . Mỹ. . . Quá đẹp. . ."

	Ông á hai miếng âm hộ môi nhất nuốt vừa phun , cực lực phối hợp hắn đại dương vật cao thấp di chuyển; một đôi tay ngọc, liên tục không ngừng tại trên ghế sofa cào loạn, mập mạp rộng thùng thình mông lớn liều mạng về phía sau lay động, phối hợp hắn cắm vào địt.

	Nhìn đến ông á cỗ kia dâm đãng dâm đãng bộ dáng, khiến cho hắn càng dùng sức cắm vào địt, chọc vào vừa nhanh vừa độc.

	"Tao a di. . . Gái điếm thúi. . . Ta. . . Ta muốn địt chết ngươi. . ."

	Hắn gầm rú , hạ thân mãnh liệt va chạm ông á mập mạp rộng thùng thình mông lớn.

	"Đúng. . . A di là gái điếm thúi. . . A di là ngàn người cắm vào vạn người thao dâm tiện kỹ nữ. . . Địt chết tao a di. . . A. . . A di chết. . . Nha. . ."

	Ông á đột nhiên kêu một tiếng, đạt tới cao trào.

	Lúc này Hồng Ngư cảm có chút mệt mỏi, nàng đang ngồi sơ phát ngồi xuống, nàng nhìn hắn lưỡng đang tại như lửa như trà , ông á lắc lư đầu đem mái tóc cùng mồ hôi biến thành đầu đầy rối tung.

	Nàng bắt lấy đầu nàng, nhắm ngay miệng của nàng hôn đi, đầu lưỡi của các nàng cho nhau đưa vào đối phương trong miệng muốn làm, cho nhau nuốt lấy đối phương nước miếng.

	Lý Vân cảm thấy ông á tử cung chính kẹp lấy kẹp lấy cắn dương vật của mình, bỗng nhiên dùng sức thu co rúm người lại, một cỗ bọt biển tựa như sự tăng vọt, thẳng hướng hướng đầu trym của mình.

	Hắn phát cuồng nhéo ông á mập mạp rộng thùng thình mông lớn, mãnh lực về phía trước ra sức thúc một cái.

	Hắn chỉ cảm thấy miệng tử cung nàng đang tại kẹp lấy kẹp lấy cắn hút lấy chính mình đại quy đầu, một cỗ giống bọt biển tựa như dịch nóng thẳng hướng quy đầu mà ra, chảy tràn ga giường phía trên một mảng lớn.

	Mình cũng đem đạt tới xuất tinh đỉnh phong, vì khiến nàng càng thống khoái hơn, vì thế liều mạng hướng lạt.

	Quy đầu tại đại mập âm hộ một trái một phải quất cắm, nghiền nát hoa tâm của nàng, miệng hét lớn:

	"Thân a di! Đại mập âm hộ a di, ngươi mập mông lớn rất nhanh điểm. . . Ta mau! Sắp xuất tinh. . . Mau..."

	Ông á mập mạp rộng thùng thình mông lớn đều vặn vẹo nhức mỏi vô lực rồi, nghe được hắn kêu to âm thanh, gấp gáp nâng lên dư lực liều mạng trái phải trước sau lay động, đem cái mập mạp rộng thùng thình mông lớn lắc lư đắc tượng nhảy váy rơm vũ tựa như nhanh như vậy.

	Lý Vân chỉ cảm thấy a di hoa tâm khép mở nhanh hơn, cắn hút được quy đầu chặt hơn càng dày đặc.

	"A di. . . Ngươi thoải mái sao? Thật không nghĩ tới, ngươi mập âm hộ còn chặc như vậy nhỏ hẹp nhỏ, hút mút dương vật công phu lại bổng, dâm thủy giống hệ thống cung cấp nước uống lưu liên tục không ngừng, thật sự là nhân gian vưu vật. Vừa rồi ngươi cái kia mập âm hộ đem dương vật của ta đầu bao quá chặt chẽ , quất đều rút không ra, ngươi cái này mập âm hộ thật sự là nữ nhân trung "Diệu phẩm "Rất tuyệt a! . . . Ta như vậy làm ngươi. . . Thích không?"

	"Nha! . . . Của ta hảo ca ca, ngươi lại tới lấy cái mạng già của ta nha dục. . . Oa! . . . Tốt chua nha. . . Rất nhám nha. . . Thật là thoải mái nha. . . Mập âm hộ cho ngươi gian được thật là thống khoái đấy! . . . Nha. . . Đúng! Sâu một điểm, dùng sức một chút. . . Nha! . . . Lại mau a. . . A. . . Nhân gia thật là thoải mái. . . Muốn té xỉu. . . Hội. . . Chịu không nổi. . . A. . . Trời ạ. . . Thân ái địt nhân gia khoái chết. . . Tốt. . . Thích. . . Dâm phụ muốn bị. . . Thân ca ca. . . Đùa chết. . . Này. . . A. . ."

	"A di, không thể tưởng được ngươi cái kia mông lớn lại mập lại lớn. . . Địt lên quá thích. . . A di, về sau ta nhất định ngày ngày cùng ngươi tính giao, đến, giạng chân ra, a di huyệt dâm tất cả đều là dâm thủy. . . Địt vào đi quá thích. A di. . . Ngươi đại huyệt dâm thật chặt. . . Kẹp chặt đại dương vật thật thoải mái. . . Ta muốn ngày ngày chơi ngươi. . . Tốt a di. . . Nha. . . Của ta dâm tiện a di. . . Ta muốn bắn. . . A di. . . Ta muốn cho ngươi mang thai của ta tiểu hài tử. . . Mẹ kiếp ngươi cái đại huyệt dâm..."

	Ước chừng bốn trăm hạ trái phải, hắn cảm thấy thân thể của nàng không ngừng run rẩy, cùng ở một cỗ hâm nóng một chút âm tinh phun tại hắn quy đầu phía trên.

	Âm tinh đem quy đầu nóng đến thật thoải mái, đầu trym của hắn bị ông á dịch nóng lại lần nữa xông lên kích, lập tức cảm thấy một trận thoải mái dễ chịu, quy đầu nhất ngứa tê rần, lưng nhất chua, một cỗ nóng đặc lăn uất dương tinh bắn ra, uất được ông á kêu to một tiếng:

	"Ai nha! Uất chết a di. . . Tiểu bảo bối. . . Bắn a. . . Đem a di đại mập âm hộ tâm bắn thủng. . . Nha. . . Nóng quá tinh dịch. . . A di muốn mang thai..."

	Hắn thấy nàng lại muốn, ôm lấy nàng thân thể yêu kiều xoay người phóng tới trên giường, đem mập mạp rộng thùng thình mông lớn, lơ lửng ôm lên, làm nàng chỉ có đầu cùng cổ đỉnh ở trên giường, đại dương vật dùng sức đâm , đem đại dương vật địt vào âm hộ tâm, mài lấy, chuyển .

	Nàng dâm đãng kêu la nói: "A. . . Ô ô. . . Oa. . . Khá lắm. . . Đại dương vật. . . Thân ca ca. . . Thân trượng phu. . . Muội muội. . . Khoái hoạt chết. . .. . . Hừ. . . Hừ. . . Ai dục. . . Đội lên hoa tâm. . . Nha. . . Muốn. . . Khoái chết. . . A. . . A..."

	Đại dương vật không theo xuất tinh quan hệ mà mềm xuống, còn thô cứng cắm ở đại huyệt dâm. Hắn không quất đánh, hắn cũng thực mệt mỏi, nằm ở nàng lưng thở hổn hển.

	Hắn rút ra kia nửa mềm nửa cứng ngắc đại dương vật. Đi tới ngồi ở sơ phát lên, thân thể tựa vào sơ phát lưng hai chân bát tự tách ra đặt ở trên bàn trà, thoải mái mà phun ra hơn mười ngày nhịn xuống không âm hộ cắm vào khí.

	Hồng Ngư dùng khăn giấy ôn nhu vì hắn lau mồ hôi trên trán.

	Ông á cũng đi đến ngồi ở hắn bên cạnh đầu tựa vào bờ vai của hắn phía trên, nói: "Tiểu Vân, ngươi thực lợi hại, a di cho ngươi địt đến tan tựa như, ta gần nhất lục, bảy năm không có mùi vị, đa tạ ngươi."

	Nói xong cho hắn một cái hôn.

	Lúc này nàng nhìn thấy cái kia nửa mềm nửa cứng ngắc đại dương vật, đại dương vật theo vừa địt xong âm hộ quan hệ, toàn bộ chi đều là chiếm hết dâm thủy, quy đầu đỏ đen đỏ đen phát quang.

	Nàng duỗi tay đi xuống nắm chặt đại dương vật cũng khấy lấy, nói: "Chúng ta đi lên lầu hai gian phòng làm tiếp quá."Nói xong kéo lấy hắn và Hồng Ngư cùng đi đến lầu hai phòng ngủ .

	Chương 296: Mẫu thượng tốt da đầu

	Lầu hai gian phòng là chủ nhân phòng, rất lớn, bức tường thượng có cửa sổ lớn tử, rèm cửa mở ra , ánh sáng thực sung chân.

	Có một cái giường lớn tại ở giữa, phòng một bên có một mở rộng hoá trang đài cùng ghế dựa, tại giường lớn tương đối trên bàn thượng có đài tivi.

	Tại giường bên phải có một cái đại phòng tắm, chỉ dùng để thủy tinh vây quanh , từ bên ngoài có thể đem bên trong thấy rất rõ ràng.

	Lý Vân cùng ông á chính lấy 69 tứ thế nằm tại trên giường, nữ trên nam dưới cho nhau hôn lấy đối phương bộ phận sinh dục.

	Đầu lưỡi của hắn tại cái khe trung thượng hạ liếm, còn dùng hai tay ngón tay đem đại âm hộ rời môi mở, thuận tiện liếm tại đại mập âm hộ môi cùng nội bộ thịt mềm.

	Dâm thủy dần dần nhiều cũng chảy ra, hắn như gặp tiên tuyền giống nhau bắt nó nuốt vào bụng.

	Âm hộ hạch đã nhồi máu phồng lớn giống một viên củ lạc lớn bằng, tự đại mập âm hộ môi thượng giác dựng lên, hắn ngậm nó hút mút, phun ra đầu lưỡi liếm cũng cắn nhẹ , ông á đánh vài cái lãnh run rẩy.

	Lúc này dâm thủy giống giang hà thiếu đê giống nhau chảy ra, càng ngày càng nhiều, hắn nuốt cũng nuốt không kịp nhiều như vậy, cái khác từ hắn cằm dưới chảy xuống tại ga giường phía trên.

	Ông á tay cầm ở đại dương vật hướng đến miệng bỏ vào, đem côn thịt cùng quy đầu một chút nuốt vào trong miệng, hút lên, đầu lưỡi cuốn lấy đại dương vật liếm.

	Có khi phun ra côn thịt chỉ ngậm quy đầu, hút mút, dùng răng cắn nhẹ , còn dùng lưỡi tiểu đi liếm quy đầu thượng cái khe. Có khi rời đi quy đầu liếm đại dương vật.

	Tại nàng cao siêu khẩu kỹ phía dưới, đại dương vật giống nhất chi gậy gỗ thẳng tắp dựng lên.

	Hồng Ngư tại phòng nhìn, cũng không cam chịu tịch đừng, trừ bỏ quần áo của mình chỉ mặc tiểu tiểu quần lót, bò lên giường đến tựa đầu xuống, miệng hướng về côn thịt một mực hôn một cái gói to phía trên, đem gói to trong này một viên trứng ngậm vào miệng hút mút, dùng răng nhẹ nhàng cạo gói to da, một hồi lại ngậm một viên khác, dùng phương pháp giống nhau liếm.

	Tại cao thấp giáp công phía dưới, đại dương vật cứng rắn đã có điểm đau đớn, Lý Vân cảm thấy nghĩ bắn, hắn không thể không đem miệng rời đi nàng hạ miệng, rên rỉ : "Ân. . . Ân. . . Ân. . ."

	Hắn đẩy ra ông á ngồi dậy, nàng tự giác nằm ở giường ở giữa, cũng hướng lên giơ lên hai chân cũng thật to tách ra, như vậy toàn bộ mập mạp rộng thùng thình mông lớn giơ cao, đại mập âm hộ cũng lộ ra ở trước mặt hắn.

	Hắn quỳ gối tại mập mạp rộng thùng thình mông lớn sau hai chân ở giữa, dùng tay cầm chặt côn thịt chuẩn đại huyệt dâm đại lực cắm vào, tại dâm thủy giản trợt xuống, đại dương vật một chút nhập hơn phân nửa, lại đỉnh một chút, toàn bộ nhập vào.

	Hắn gặp đại dương vật đã vào hết rồi, bắt đầu quất cắm, hắn không cần cái gì cắm vào pháp, hạ hạ rút ra toàn bộ chỉ chừa quy đầu tại đại huyệt dâm miệng sau đó lại một hạ toàn bộ cắm vào.

	Hắn đem ông á chọc vào hô thiên thưởng địa tựa như kêu, mập mạp to lớn to lớn mông không ngừng thật cao tới nghênh hợp hắn quất cắm.

	"Cắm vào a! Dùng sức cắm vào a, cứ như vậy làm a di tiết ra a. A. . . Nhanh chút dùng sức. . . Lại nặng một chút. . . Địt ta. . . Dùng sức địt ta. . . Dùng dương vật của ngươi địt chết a di a. . . Trời ạ! . . . Cảm giác như vậy quá cường liệt, Tiểu Vân. . . Ngươi thật hội thao. . . A di khoái chết. . . Hung hăng thao a di hâm nóng một chút huyệt dâm. . . Nha. . . Khoái chết ta. . . Tiểu Vân, ngươi hòn dái đều. . . Đều nhét vào a di đại mập âm hộ..."

	Hồng Ngư tại phòng dùng khăn giấy vì hắn lau mồ hôi, tay hắn đưa đến trước ngực nàng đại lực cầm chặt bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú, vú nơi tay đại lực nắm hạ thay đổi hình, nàng lớn tiếng kêu đau đớn cũng gọi hắn buông tay: "Không muốn như vậy lực mạnh, mẹ vú sữa đều cho ngươi bóp mau phá!"

	Lý Vân không ngừng tay, ngược lại duỗi cái tay còn lại dùng sức cầm chặt một con khác vú. Nàng lớn tiếng kêu đau đớn. Các nàng kêu đau đớn tiếng cùng rên rỉ tại gian phòng tiếng vọng , hắn nghe xong càng thêm hưng phấn, quất cắm cũng nhanh.

	"A. . . A. . . Thân ái . . . Ngứa được ta không chịu nổi. . . Nhanh chút dùng sức đại dương vật. . . Nha. . . Lão công. . . Đại dương vật được nhân gia tốt . . . Rất nhám. . . Rất ngứa. . . Ai dục. . . Đẹp quá. . . Muội muội ngứa. . . Mau nha. . . Mau đại lực địt a. . . Chỉ chỉ của ta ngứa a. . . Nha ta là khiếm đại dương vật đại lẳng lơ. . . Đại dương vật a, a di đại mập âm hộ ngứa quá a."

	Ông á đột nhiên đại huyệt dâm đại lực co lại một cỗ âm tinh phun tại quy đầu phía trên, tại âm tinh nhiệt năng quy đầu, quất cắm vài chục cái, hắn cũng bắn ra tinh đến, đem nàng bỏng đến run rẩy.

	Hắn hai tay cũng thả ra Hồng Ngư bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú, nàng thở phào nhẹ nhõm, nhuyễn hạ thân đi ngưỡng nằm tại trên giường, bóng rổ vậy to mọng thật lớn trên ngực lưu lại hồng hồng mười ngón dẫn cùng rất nhiều dấu móng tay.

	Ngày hôm sau một buổi sáng sớm, ông á quỳ gối tại Lý Vân dưới hông trước mặt, duỗi tay đem đại dương vật để vào trong miệng hút mút, cũng dùng răng nhẹ nhàng cắn quy đầu cùng dùng đầu lưỡi liếm lỗ tiểu, một mực hôn đi, đầu lưỡi còn cuốn lấy côn thịt liếm, lại hướng xuống liếm gói to cùng ngậm vào hòn dái, cái này lại cái kia.

	Tại nàng xảo kỹ phía dưới, đại dương vật hướng lên dựng lên 45 độ.

	Nàng gặp đại dương vật đã hoàn toàn cương lên nói: "Mẫu thân ngươi muốn ngươi đi qua cho nàng làm một cái thoải mái."

	Lý Vân đi tới đứng ở mẫu thân sau lưng, hắn cảm thấy mẫu thân toàn thân nóng lên, hắn từ sau ôm lấy nàng, hai tay đưa vào áo ngắn nội cầm chặt hai to mọng thật lớn vú, đại dương vật cách váy ngắn đội lên mập mạp to lớn to lớn mông. Đầu đặt ở bả vai của nàng phía trên, miệng hướng về lỗ tai của nàng nhỏ giọng nói: "Mẹ, buông lỏng một chút, làm con thật tốt hiếu thuận ngài."

	Theo lấy hôn lấy thùy tai, hút mút, lại hôn nàng mặt trán, mẫu thân khép lại đôi mắt hưởng .

	Hắn đem mẫu thân thân thể chuyển qua mặt đối mặt.

	Mẫu thân mặt hồng hồng kiêu xấu hổ nhìn hắn, hắn cũng thâm tình nhìn mẫu thân, hắn ôm chặt nàng, nàng bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú đội lên ngực của hắn thượng cảm thấy cực kỳ thoải mái.

	Hắn hơi hơi cúi đầu miệng đối miệng hôn lên đến, ẩm ướt hôn lấy.

	Tay hắn đưa đến sau lưng của nàng cởi bỏ khăn quàng cổ, sau đó duỗi tay trở về cởi bỏ áo ngắn thượng khuy áo, cũng trừ bỏ áo ngắn cùng cởi bỏ nàng quần lót dây lưng, ngắn như vậy quần tự động trượt xuống hạ tại bàn chân phía trên, nàng nâng vừa nhấc chân quần liền trừ rơi trên mặt đất, thuận tiện dùng chân đẩy ra nó.

	Hắn đem mẫu thân nhẹ khẽ đặt ở trên mặt bàn, muốn nàng đem hai chân duỗi lên tới mặt bàn, bàn chân đặt ở cái bàn một bên trên mặt bàn cũng gấp khúc hai chân, dùng sức thật cao to lớn phì nhiêu mông cũng tách ra hai chân, như vậy toàn bộ đại huyệt dâm lộ ra ở trước mặt hắn.

	Hắn dùng tay cái ghế gần hơn cũng ngồi ở trên ghế dựa, như vậy, hắn khuôn mặt chính hướng về nàng đại huyệt dâm.

	Hắn hai tay để vào nàng mập mạp to lớn to lớn dưới mông, hai bàn tay đặt ở nàng mập mạp rộng thùng thình mông lớn phía dưới, tay khuỷu tay đặt ở trên mặt bàn chống đỡ nàng mập mạp rộng thùng thình mông lớn, như vậy sẽ giúp nàng dễ dàng thật cao bờ mông.

	Đầu của hắn hơi hơi về phía trước nhất duỗi, miệng chính hướng về nàng đại huyệt dâm, hắn hôn đi, đầu lưỡi tại cái khe trung thượng hạ liếm, hút mút, có khi đem đầu lưỡi cắm vào đại huyệt dâm làm cắm vào, có khi còn ngậm theo nhồi máu mà nhô ra giống tiểu củ lạc đại mập âm hộ hạch, nhẹ nhàng dùng răng cắn cùng cắn kéo lên một chút mới buông xuống, lại dùng lưỡi liếm, hút, hút lấy, mập mạp rộng thùng thình mông lớn không ngừng xoay, trong miệng phát ra "Ôi. . . Thân nhi tử nha, đầu lưỡi của ngươi liếm mẹ đại mập âm hộ rất ngứa, ngứa chết ta. . . A. . . Thật thoải mái, con đem mẹ huyệt dâm đều liếm ra dâm nước đây. Đẹp quá. . . Nha. . . Mập âm hộ lưu. . . Chảy nước. . . A. . . Rất ngứa. . . Con. . . Ngươi thật liếm. . . Nha. . . Sướng chết mẹ. . .. . . A. . . Mẹ khoái hoạt chết. . . Thật thoải mái a. . . Mập âm hộ muốn. . . Muốn thăng thiên. . . Vui chết mụ mụ..."

	Nàng không có lớn tiếng rên rỉ , nàng nghĩ chính mình như lớn tiếng dâm đãng kêu la, âm thanh truyền vào con trong tai, nàng cảm thấy có chút vì tình.

	Hắn tiếp tục không ngừng bú liếm đại huyệt dâm, dâm thủy giống Hoàng Hà thiếu đê giống nhau chảy ra, hắn nhất nhất nuốt vào bụng , có chút theo khóe miệng của hắn lưu lạc trên mặt bàn.

	Hắn cảm thấy tay mệt mỏi quá, muốn trạm tại bên cạnh nhìn ông á theo sơ phát trung cầm lấy hai cái cái đệm , để cạnh nhau nhập mập mạp rộng thùng thình mông lớn hạ lót, để thay thế hai tay chống lấy nàng mập mạp rộng thùng thình mông lớn, để tránh nó rơi xuống.

	Hắn mặc dù còn làm vừa rồi động tác, hiện tại lợi dụng nhàn rỗi hai tay, một tay theo thượng ngượng ngịu âm hộ hạch, một tay kia từ dưới dùng ngón giữa cắm vào đại huyệt dâm lấy .

	Tại miệng tay cùng sử dụng dưới tình huống, nàng phát ra lớn hơn nữa dâm đãng kêu la: "Con, ngươi đừng lão nhìn chằm chằm mẹ phì nhiêu mông cùng đại huyệt dâm nha. . . Ngươi muốn mắc cỡ chết mụ mụ. . . Muốn mẹ mở ra đùi. . . Làm con trai của mình địt huyệt. . . Tốt xấu hổ a. . . Đến a. . . Mẹ nhếch lên phì nhiêu mông cho ngươi từ phía sau thao a..."

	Một cỗ lại tinh vừa nóng âm tinh phun ra, hắn mồm to tại mồm to nuốt lấy, có chút âm tinh còn phun đến hắn khuôn mặt, nàng giống mệt lả nằm ở mặt bàn vẫn không nhúc nhích.

	Hắn nhìn đến mẫu thân thoải mái mà nằm ở đàng kia, trên mặt lộ ra thỏa mãn thần sắc, hắn lộ ra vừa lòng nụ cười.

	Lúc này, đại dương vật cứng rắn đã có điểm đau đớn, cần phải một cái hố đến cắm vào cắm vào đến tiêu trừ thống khổ.

	Hắn đứng lên cùng sử dụng chân đẩy ghế ra, dùng tay nắm lấy đại dương vật nhắm ngay cái đệm thượng che kín dâm thủy đại huyệt dâm, hắn không có một chút cắm vào, đại dương vật tại đại âm hộ môi lau , đợi quy đầu dính đầy dâm thủy mới cắm vào, cùng sử dụng quy đầu ép lấy âm hộ hạch mài lấy.

	Hiện tại hắn gặp đến lúc rồi, mập mạp rộng thùng thình mông lớn về phía sau co rụt lại lại về phía trước thúc một cái, chỉ có thể cắm vào toàn bộ quy đầu, đại huyệt dâm thực ép chặt, đem côn thịt gắt gao bao vây.

	Quy đầu không ngừng tại đại huyệt dâm miệng quất cắm, nàng dâm thủy lại chảy ra càng nhiều, tại dâm thủy giản trợt xuống, đại dương vật lại cắm vào một hai tấc, lúc này đại dương vật đã cắm vào một nửa.

	Hắn cũng giống vừa rồi giống nhau, ngay từ đầu bất động, sau đó đợi một hồi lại quất cắm này bán đầu đại dương vật, đợi dâm thủy nhiều lại cắm vào thừa lại đại dương vật. Lúc này đã toàn bộ vào, đỉnh quy đầu tại tử cung phía trên.

	Hắn không lập tức quất cắm, chỉ xoay mập mạp rộng thùng thình mông lớn cùng toàn đại dương vật.

	Một lát sau, dâm thủy càng ngày càng nhiều chảy ra, nàng cũng từ từ tỉnh lại, chính là cảm thấy mềm nhũn cả người vô lực.

	Hắn bắt đầu quất cắm, hắn không dám quá mạnh quá ác cắm vào mẫu thân, đầu tiên là chín cạn một sâu, đợi đại huyệt dâm tùng điểm, không như vậy gấp gáp lại dùng bát cạn nhị sâu, bảy cạn ba sâu. . . Đợi.

	Nàng phát ra vui thích, dâm loạn rên rỉ: "Nha. . . Tốt thô đại dương vật. . . Địt mẹ đại mập âm hộ đều hư thúi. . . Thật chịu không nổi. . . Ôm lấy mẹ mập mông lớn hung hăng thao. . . Đại dương vật con trai ngoan. . . Mẹ mệnh hôm nay nhất định sẽ chết tại ngươi tay á. . . Địt a. . . Dùng sức thật sâu địt a. . . Mẹ dâm thủy lại đi ra. . . Nha! Tiết chết mụ mụ..."

	Hắn cảm đại huyệt dâm một trận co lại, toàn thân run rẩy, một cỗ hâm nóng một chút âm tinh theo tử cung phun ra vẩy tại quy đầu, quy đầu bị âm tinh nhiệt năng được thật thoải mái, ma chua , hắn cũng cảm động muốn bắn, mau ngoan quất cắm gần mười cái, một cỗ lại lớn vừa nóng dương tinh bắn vào nàng tử cung, cầm cung bỏng đến lại co lại lại khuếch trương, cuối cùng cũng phun ra lại một cổ âm tinh.

	Hắn nằm ở mẫu thân trên người thở hổn hển, nàng theo liên tục tiết hai lần, lại đã hôn mê.

	Không lâu, hắn hồi phục , phát giác đầu của mình nằm ở mẫu thân khe ngực bên trong, hắn cảm thấy cỡ nào mềm mại, thoải mái, không nhớ tới.

	Theo đầu xuống phía dưới, mũi ép lấy khe ngực phía dưới thịt, cho nên hô hấp có chút khó khăn, Lý Vân khẽ nâng đầu dùng má trái ngạch nằm ở vú phải phía trên, đem vú ép tới bẹt , đột cứng rắn đầu vú cắm vào bên tai nội.

	Ánh mắt nhìn bên trái nhũ phía trên, tại nhũ thượng nhô ra đầu vú hồng hồng cùng tuyết trắng vú thịt tướng ảnh .

	Hắn nhẹ nhàng đối với ở đầu vú thổi khí, tay trái cũng đưa đến trước ngực dùng ngón tay theo nhũ cùng một mực vòng phía trên, thẳng đến đầu vú mới đình chỉ.

	Lại dùng hai cái đầu ngón tay bóp, dùng bàn tay xoa bóp toàn bộ vú.

	Đầu không hoàn toàn động đến lạt kích vú phải.

	Hồng Ngư mặc dù hôn mê, nhưng tại dạng này lạt kích phía dưới, thân thể cũng có điểm phản ứng, miệng phát ra "A a. . . Ân. . . Ân. . . Ân. . ."Dâm đãng kêu la.

	Đại dương vật còn cắm ở đại huyệt dâm bên trong, mặc dù đã mềm nhũn, nhưng hắn không nghĩ rút ra, chỉ ngâm tại hâm nóng một chút dâm thủy trung hoà cấp tường thịt gắt gao kẹp lấy, cảm giác lại ấm áp lại thoải mái.

	Hắn hơi hơi vặn vẹo bờ mông, làm mềm mềm đại dương vật tại đại huyệt dâm trung cử động lấy cũng không có khả năng đi ra. Như vậy, đại dương vật từ mềm nhũn bước hướng nửa mềm cứng rắn.

	Hồng Ngư lại tỉnh lại cũng vặn vẹo cùng nâng lấy mập mạp to lớn to lớn mông đến phối hợp hắn. Đại dương vật nhận được càng nhiều cùng đại ma sát, đã cứng lên.

	Hắn động được nhanh hơn, cuối cùng quất cắm.

	Hiện tại hắn không giống vừa rồi giống nhau từ chậm đến mau cắm, hắn ngoan , không lý cái gì quất cắm kỹ xảo, rút ra ngay ngắn đại dương vật chỉ chừa quy đầu tại đại huyệt dâm miệng, sau đó lại toàn bộ cắm vào thẳng đến hoa tâm.

	Lưỡng tính khí ma sát cùng thân thể va chạm phát ra "Tư, tư, ba, phanh", chọc vào nàng lại hét lớn lên: "A. . . Nha. . . Đúng. . . Mẹ là dâm phụ. . . Mẹ yêu thích làm thân nhi tử địt. . . Nha. . . Thân nhi tử đại dương vật. . . Đem mẹ địt thật thích mau. . . Nha. . . Điềm Tâm. . . Bảo bối. . . Con trai ngoan. . . Dùng sức địt. . . Địt chết mẹ cái này gái điếm thúi. . . Đem mẹ hiếp chết. . . Ta muốn ngươi hung hăng chơi mụ mụ đại mập âm hộ. . . Nha. . . Không chịu nổi. . . Mau. . . Lại dùng lực. . . Thân nhi tử nha. . . Dùng sức địt a. . . Mẹ sắp thoải mái chết. . . Trời ạ. . . Nó là như thế tuyệt vời! Nha. . . Thân ái . . . Con trai ngoan. . . Địt chết mẹ a. . . Nha. . . A. . . Ai a..."

	Nàng khẩn trương lên đến đại lực nhéo cánh tay hắn thượng bắp thịt, cơ hồ muốn bóp xuất huyết đến đây.

	Hắn điên cuồng mà đút vào mấy chục lần, gặp tư thế như vậy đã địt rất lâu rồi, cho nên hắn muốn thay đổi một chút tư thế.

	Hắn đình chỉ quất cắm cũng nói với nàng: "Mẹ, thay đổi một chút tư thế, được không "

	Nàng không nói gì, chính là "Ân!"Đến kỳ đồng ý, kỳ thật nàng hiện tại toàn thân vô lực, chính hưởng thụ mấy bận cao trào mang tới khoái cảm, thứ khoái cảm này đã thật lâu không bị qua.

	Hắn rút ra đại dương vật cũng hai tay ra sức xoay ngược thân thể của nàng, làm nàng thân trên nằm ở trên mặt bàn, mập mạp rộng thùng thình mông lớn tại bên cạnh bàn chân rũ xuống ở trên mặt đất.

	Kia nguyên lai đệm ở mập mạp rộng thùng thình mông lớn thượng tiểu cái đệm đã cấp dâm thủy làm ẩm ướt hơn phân nửa, hắn cầm lấy nó bỏ xuống ở trên mặt đất.

	Lúc này, nàng toàn bộ mập mạp rộng thùng thình mông lớn lộ ở trước mặt hắn, nàng hai cái mập mạp rộng thùng thình mông lớn gò má rất nhiều thịt, lại mập lại bạch, rất co dãn, khe mông cũng rất sâu rất lớn.

	Hắn hai tay đặt ở hai cái kia mập gò má thượng vuốt ve đến, có khi còn nhẹ lực bóp lấy. Hắn không có đại lực bóp, theo như vậy làm đau đớn mẫu thân.

	Hắn thật yêu thích không nỡ rời tay vuốt ve. Nói: "Mẹ, ngươi mập mạp rộng thùng thình mông lớn tốt tịnh, tốt có co dãn."

	Lý Vân đem mẫu thân mập mạp kia rộng thùng thình mông lớn thật cao vểnh lên, nắm lấy chính mình đại dương vật, đột nhiên cắm vào kia lúc đóng lúc mở xinh đẹp đại mập âm hộ, lần này chọc vào là lại mãn vừa ngoan, Hồng Ngư ai nha ngâm .

	Lý Vân tắc đưa ra hai tay, đi bóp làm Hồng Ngư một đôi to mọng thật lớn vú cùng hai hạt vú lớn đầu.

	Hồng Ngư đại huyệt dâm bị con mãnh quất ngoan cắm vào, lại tăng thêm hai tay vuốt ve vân vê đầu vú khoái cảm, như vậy mùi vị vẫn là lần thứ nhất hưởng thụ đến, hơn nữa con đại quy đầu, nhiều lần đều đụng đến hoa tâm của nàng là tê dại, chua ngứa, âm bức tường thượng thịt mềm bị tráng kiện đại dương vật trướng được tràn đầy , tại vừa kéo nhất cắm vào thời điểm, bị đại quy đầu thượng đột xuất đại lăng câu, chà xát được càng là chua ngứa không thôi, thật sự là ngũ vị tạp trần tuyệt không thể tả.

	Hưng phấn cùng kích thích cảm giác, khiến cho Hồng Ngư mập mạp rộng thùng thình mông lớn đung đưa trái phải, trước sau ưỡn thẳng, phối hợp con mãnh liệt cắm rút.

	Lý Vân ôm lấy Hồng Ngư mập mạp được dầu mở đại mập mông lớn, đại dương vật hướng về con kia "rừng đen" trung trơn mềm đầy đặn đại huyệt dâm, địt Hồng Ngư mập mạp rộng thùng thình mông lớn mặt sau "Chi chi tra tra "Vang lên, dính trượt dâm thủy dọc theo đùi chảy xuống.

	Lý Vân Cự Dương vừa kéo đưa , Hồng Ngư lập tức chỉ cảm thấy đại huyệt dâm mặt đau rát. Nàng cắn chặt răng xỉ, nũng nịu kêu to , nhưng là nàng mập mạp kia rộng thùng thình mông lớn lại không nghe về phía sau ưỡn thẳng.

	"Nha. . . Tốt thô đại dương vật. . . Địt mẹ đại mập âm hộ đều hư thúi. . . Thật chịu không nổi. . . Ôm lấy mẹ mập mông lớn hung hăng thao. . . Đại dương vật con trai ngoan. . . Mẹ mệnh hôm nay nhất định sẽ chết tại ngươi tay á. . . Địt a. . . Dùng sức thật sâu địt a. . . Mẹ dâm thủy lại đi ra. . . Nha! Tiết chết mụ mụ..."

	Hồng Ngư sảng đến mặt phấn đỏ bừng, xinh đẹp đại mập âm hộ kẹp chặt con đại dương vật phun ra nuốt vào ái ân, mềm mại hoa tâm đứng vững con đại quy đầu mút hút.

	Lý Vân hai tay ôm chặt mẫu thân dài rộng nhiều thịt mập mạp rộng thùng thình mông lớn, tráng kiện đại dương vật dùng sức nhất cắm vào, thẳng tắp địt vào mẫu thân đại mập âm hộ bên trong, đại quy đầu một chút đỉnh trúng mẫu thân hoa tâm.

	Hồng Ngư tại con hung mãnh xung phong liều chết phía dưới, hưng phấn vặn vẹo mập mạp rộng thùng thình mông lớn chỉ gọi sảng khoái, con kia mập dầu mở mập mông lớn xoay được tượng cái thớt giống nhau, đen sì sì đại mập âm hộ kẹp chặt con đại dương vật sau này mãnh đỉnh.

	Hồng Ngư quyết mập mạp rộng thùng thình mông lớn, tùy ý con kỵ ở phía sau hung ác quất cắm, nàng kia vốn đã rộng thùng thình phì nộn đại mập âm hộ dâm thủy chảy ròng, leo đầy lông mu đen sì sì dài rộng huyệt dâm vừa ướt lại trượt, dinh dính dâm thủy chảy tràn khắp nơi.

	"A. . . Tốt thô to côn thịt. . . Đúng. . . Chính là như vậy. . . Nhân gia muốn điên rồi. . . Thân ái lại dùng lực cắm vào. . . A. . . Rất tuyệt a. . . Đại lực hiếp chết mẹ a. . . Thân ái dùng đại côn thịt đến hiếp chết dâm phụ. . . Địt mẹ. . . A. . . Thoải mái a..."

	Hồng Ngư bị con địt được mông bự cuồng xoay, cặp kia vú to ở trước ngực thẳng lắc lư.

	Lý Vân cưỡi ở mẫu thân mập mạp rộng thùng thình mông lớn mặt sau, hai chân kẹp chặt nàng mập mạp rộng thùng thình mông lớn, đại dương vật tượng căn mộc bổng giống nhau hung hăng đến cắm vào mẫu thân đại mập âm hộ trung lại thống lại xoay, thô to đại dương vật đứng vững mẫu thân hoa tâm thẳng mài, mài ra từng cổ nóng sữa đậu nành.

	"Mẹ. . . Con dương vật lớn không lớn? Địt ngươi sướng hay không?? A. . . A. . . Địt chết ngươi, địt chết ngươi! . . . Ngươi cái tao kỹ nữ! . . . Nha. . . Nha. . . Của ta mẹ ruột mẹ. . . Ngươi đại huyệt dâm thật chặc. . . Mẹ. . . Địt chết ngươi! Địt chết ngươi. . . Đâm nát ngươi tiện huyệt! . . . Nga!"

	Lý Vân từ phía sau đem Hồng Ngư mập mạp rộng thùng thình mông lớn ôm lấy, hai tay bắt lấy nàng kia màu mỡ vú to mãnh lực vuốt ve, đại dương vật tại Hồng Ngư đại huyệt dâm hung hăng liên tục địt mấy chục lần, chọc vào dâm thủy bắn ra bốn phía, tiếng vang không dứt.

	Hồng Ngư bị con chọc vào lớn tiếng dâm đãng kêu la nói: "Ai nha. . . Oan gia. . . Tốt bảo bối. . . Ngươi thật hội thao. . . Địt lão nương. . . Lão nương thật thống khoái. . . Lão nương. . . Cắm vào âm hộ tốt bảo bối. . . Thật tốt quá..."

	Ông á nhìn dục hỏa đốt người, từ phía sau ôm lấy Lý Vân, trợ giúp hắn hướng về Hồng Ngư mập mạp to lớn to lớn mông mãnh thao.

	Chương 297: Còn phải là cái thượng

	"Mẹ ngươi thoải mái sao? Thật không nghĩ tới, ngươi đều làm nãi nãi người rồi, mập âm hộ còn chặc như vậy nhỏ hẹp nhỏ, hút mút dương vật công phu lại bổng, dâm thủy giống hệ thống cung cấp nước uống lưu liên tục không ngừng, thật sự là nhân gian vưu vật. Vừa rồi ngươi cái kia mập âm hộ đem dương vật của ta đầu bao quá chặt chẽ , quất đều rút không ra, rất tuyệt a! . . . Ta như vậy làm ngươi. . . Thích không. . . Ta địt ngươi thích vẫn là ba ba địt thì tốt hơn."

	"Nha! . . . Của ta con trai ngoan, ngươi lại tới lấy cái mạng già của ta nha dục. . . Oa! . . . Tốt chua nha. . . Mẹ mập âm hộ cho ngươi gian được thật là thống khoái đấy! . . . Nha. . . Đúng! Sâu một điểm, dùng sức một chút. . . Nhân gia thật là thoải mái. . . Trời ạ. . . Thân thân nhi tử địt nhân gia khoái chết. . . Lão dâm phụ muốn bị thân nhi tử đùa chết. . . A. . ."

	"Mẹ, ngươi mông lớn lại mập lại lớn, . . . Địt lên quá thích. . . Mẹ, về sau con nhất định ngày ngày cùng ngươi tính giao, đến, giạng chân ra, mẹ đại mập âm hộ tất cả đều là dâm thủy. . . Địt vào đi quá thích. Mẹ đại huyệt dâm thật chặt. . . Kẹp chặt con đại dương vật thật thoải mái. . . Ta muốn ngày ngày chơi ngươi. . . Tốt mẹ. . . Của ta dâm tiện mẹ. . . Ta muốn cho ngươi mang thai của ta tiểu hài tử. . . Mẹ kiếp ngươi cái đại huyệt dâm..."

	Hồng Ngư bị con thao dao động khởi mập mạp rộng thùng thình mông lớn, phối hợp con pít tông vận động, đem mập mạp dày rộng mông lớn thẳng sau này đưa, gồm đầu sau này chuyển, đem kia lưỡi thơm đưa vào con trong miệng, đi hút mút hắn đầu lưỡi.

	Lý Vân tắc một tay xoa bóp mẫu thân to mọng cặp vú, một tay đưa đến hai người bộ phận sinh dục chỗ giao hợp, đi moi móc nàng xinh đẹp đại mập âm hộ.

	Đã như vậy, Hồng Ngư mập mạp dày rộng mông lớn nhúc nhích lợi hại hơn, nhịn không được nhả ra ai hào .

	Ông á phi thân nằm vật xuống tại Hồng Ngư phía dưới, đem đùi cố hết khả năng mở ra, cùng sử dụng hai tay dâm dãng đẩy ra kia đã ướt rơi đại mập âm hộ: "Đến đây đi, thân ái mẹ. . . Ta thật sự không chịu nổi. . . Ngươi liếm một chút vợ đại mập âm hộ a! Lão công. . . Mau hung hăng dùng ngươi đại dương vật địt mẹ mày đại huyệt dâm a! . . . Đem ngươi đại dương vật. . . Địt vào mẹ ngươi đại huyệt dâm. . . Bà bà huyệt dâm đã vì chính mình thân nhi tử mở ra. . . Nha. . . Mau. . . Mau địt ngươi mẹ ruột mẹ! . . . Bà bà thật sự là loạn luân đại lẳng lơ..."

	Ông á dâm dãng vặn vẹo nàng đầy đặn mập mạp mông bự, đùi thật to mở ra, hai tay không biết xấu hổ đẩy ra đại mập âm hộ, trong suốt sáng trong dâm dịch theo màu mỡ nhiều lông đại mập âm hộ trung tích rơi xuống.

	Lý Vân đem mẫu thân ấn mép giường hạ thấp, vội vã nàng đem mập mạp dày rộng mông lớn nhếch lên cao, dùng chính mình bụng nhỏ gắt gao chống đỡ, đem đại dương vật theo mập mạp to lớn phía sau mông lớn hướng đại mập âm hộ nội cắm vào.

	Hồng Ngư mập mạp mông lớn sau này nhô lên thật cao , liên tục không ngừng vặn vẹo.

	Nàng há mồm ra ngậm ông á xinh đẹp đại mập âm hộ mãnh liếm, ông á đại mập âm hộ mật ngọt lại lần nữa chảy ra mà ra, tại một trận kịch liệt run run rẩy về sau, cả người than mềm xuống, chỉ còn lại có từng trận nồng trọc tiếng thở gấp...

	Đây hết thảy nhìn tại ông á trong mắt, nàng cũng bị bộ dạng này mẹ con loạn luân dâm loạn cảnh tượng kích thích bất giác tim đập rộn lên, đồng thời quanh thân dần dần nóng lên, trong xương cốt cỗ kia trùng bò kiến bò ngứa cảm càng trở lên khiến người khác khó nhịn, quanh thân máu giống như Hoàng Hà vỡ đê vậy chung quanh chạy tán loạn, hơn nữa cỗ kia gãi ngứa cảm càng trở lên mãnh liệt, làm ông á trong lòng một trận làm người ta khó nhịn ngứa cảm giác.

	Lý Vân hai tay nhéo mẫu thân dài rộng đầy đặn vú to, nhu chen ấn niết, đại dương vật tại mẹ leo đầy đen sì sì lông mu đại mập âm hộ "Phốc xích, phốc xích "Không được tăng lực quất cắm, hạ hạ rốt cuộc, quy đầu liên tục mãnh đâm mẹ tử cung đỉnh chóp.

	Dâm thủy theo Hồng Ngư leo đầy đen sì sì lông mu đại mập âm hộ mọi nơi loạn bắn tung tóe.

	Hồng Ngư tại con điên cuồng động tác phía dưới, mập mạp rộng thùng thình mông lớn loạn xoay, không được gãy đỉnh, đại mập âm hộ cùng tử cung bị con đại dương vật hoàn toàn nhồi vào, gắt gao mật hợp, đại mập âm hộ nở, nhưng bởi vì dâm thủy trơn trượt, đại dương vật tại đại mập âm hộ rút ra đút vào không chút nào tối nghĩa, hoàn toàn không có trở ngại, thẳng trượt đến để.

	Âm hộ phong phú khoái cảm làm cho Hồng Ngư kìm lòng không được vùng mu thượng tủng, miệng huyệt đại trương, đại mập âm hộ mãnh bộ con đại dương vật, đại mập âm hộ môi, hòn le cùng đại dương vật căn cường lực ma sát, âm hộ tâm cùng quy đầu liên tiếp hôn sâu.

	"Mẹ, chúng ta đổi cái địa phương, cùng một chỗ đến tủ quần áo trước gương, đứng lấy cắm vào âm hộ, được không?"

	"Đứng lấy cắm vào âm hộ? Tốt, nam nữ đang trộm tình thời điểm, bình thường sử dụng loại tư thế này."

	Hồng Ngư mặc dù luyến tiếc vẫn tại thân thể Lý Vân đại dương vật, lại vẫn là đem đại dương vật rút ra, theo trên giường xuống, dâm tà vặn vẹo mập mạp to lớn to lớn mông, đung đưa đi đến tủ quần áo phía trước, xoay người sang, hai tay chống tại tủ quần áo gương phía trên, đem thân trên cúi xuống, mập mạp to lớn to lớn mông vểnh lên cao, rõ ràng đem nàng xinh đẹp đại mập âm hộ bày biện ra đến hoan nghênh Lý Vân đại dương vật, thở gấp nói: "Con, mau. . . Mau thao mẹ. . . Mẹ muốn ngươi. . . Muốn ngươi cắm vào mẹ đại mập âm hộ. . . A. . . Ngươi. . . Ngươi liền từ mẹ sau lưng cắm vào tốt lắm. . . Dùng sức thẳng tiến..."

	Lý Vân mang kính sợ tâm tình nhìn mẫu thân xinh đẹp, tuyết trắng đầy đặn phì nhiêu mông, duỗi tay tại mẫu thân mập mạp to lớn to lớn mông tới lui tuần tra, Hồng Ngư to lớn phì nhiêu mông là đầy đặn , đẫy đà , mập mạp dư thừa mỡ làm đến to lớn phì nhiêu mông tràn ngập mẫu tính nhục cảm.

	Lý Vân hai tay bắt lấy mẫu thân to lớn phì nhiêu mông hai đồi thịt, mười ngón lâm vào mông thịt , dùng sức phía bên trái bên phải rớt ra, Hồng Ngư đen sẫm mật xoắn hậu môn lộ ra.

	Lý Vân ánh mắt nhìn đến mẫu thân có tiểu nếp nhăn nụ hoa cúc, đó là thực đáng yêu đại mập âm hộ, hơi chút thấp thân đến liền rõ ràng có thể thấy được, nguyên bản nhìn không tới đại mập âm hộ non mịn thịt lồi cũng tận đập vào mắt để.

	Hồng Ngư hai chân rất lớn mở ra, bày xong tư thế, đem to mọng kinh người to lớn phì nhiêu mông hướng đến con trước mắt nhất đưa, rõ ràng đem nàng dài rộng đại mập âm hộ bày biện ra đến hoan nghênh con, triệu hồi con quang lâm, đầy đặn đại mập âm hộ môi hơi hơi đóng mở , lắc lư lỗ đít nàng, làm ra "Địt ta "Tư thế, hồng phấn thịt tươi bên trong chảy ra dinh dính mật ngọt, chuyên đợi Lý Vân đem thô cứng đại dương vật đi cắm vào kia xinh đẹp đại mập âm hộ.

	Lý Vân "Ừ "Rên rỉ , đại dương vật co quắp hai cái, mẫu thân đại huyệt dâm liền chính hướng về trước mặt mình, đầy đặn hai phiến cánh hoa như là nhồi máu mà trở nên tử hồng, khe thịt tùy theo to lớn phì nhiêu mông lắc lư thỉnh thoảng hơi hơi đóng mở, ửng hồng ngoại âm đều là dâm thủy, dinh dính lượng lượng .

	Ông á ôm lấy Lý Vân, xinh đẹp đại mập âm hộ dán vào Lý Vân mông.

	Ông á một tay nắm lấy Lý Vân cương lên đại dương vật, tay kia thì dùng ngón tay tách ra Hồng Ngư âm hộ môi, quy đầu chống đỡ Hồng Ngư kia vừa ướt vừa nóng đại mập âm hộ, cẩn cẩn thận thận qua lại ma sát , nhưng là cũng không có lập tức cắm đi vào, chính là tại Hồng Ngư đại mập miệng huyệt không ngừng ma sát.

	Hồng Ngư chuyển qua, gấp rút dùng sức hô hấp, lộ ra khẩn cấp không chờ được cầu ái thần sắc, thở gấp kêu: "Yaya. . . Ngươi thật là xấu. . . Không muốn đậu mụ mụ. . . Mau. . . Mau cắm vào a. . . Đem con ta đại dương vật bỏ vào mẹ đại mập âm hộ bên trong. . . Mau lên a...! Ai dục. . . Van cầu ngươi..."

	"A Hồng nha, ngươi nhưng là Tiểu Vân mẹ ruột a, ngươi chính xác là muốn hắn chơi ngươi đại huyệt dâm sao? Đây chính là loạn luân a."

	Lý Vân vừa thô lại vừa lớn đại dương vật đứng vững mẫu thân miệng huyệt mọi cách khiêu khích, tựa như nàng vừa rồi khiêu khích Lý Vân giống nhau, dùng trên dưới quy đầu ma sát Hồng Ngư miệng huyệt nổi lên đại mập âm hộ hạch khiêu khích nàng, Hồng Ngư mong chờ rất lớn mở ra hai chân, giống thớt thật lớn to lớn phì nhiêu mông không ngừng về phía sau thấu, vô cùng dâm đãng đều do ánh mắt hiển lộ ra: "Nha. . . Muốn. . . Ta chính xác là muốn. . . Đừng nữa đậu. . . Á tỷ. . . Mau đưa Tiểu Vân đại côn thịt cắm vào đến, làm hắn địt mẹ nó mẹ a! Địt chết mẹ! Con, mẹ đại mập âm hộ muốn nổ tung, nhanh dùng đại dương vật toàn bộ mẹ đại mập âm hộ, mẹ chịu không nổi! Mẹ mau chết rồi, cứu ta! Cứu mẹ! Địt chết mẹ! Mau cứu mẹ!"

	Ông á vỗ Lý Vân mông, dùng sức đẩy, Lý Vân cũng không chút khách khí liền nắm lấy giống như sắt thép lớn kiểu bình thường dương vật nhắm ngay mẫu thân kia sớm xuân thủy tràn ra đại mập âm hộ, ôm lấy Hồng Ngư to lớn phì nhiêu mông, dùng sức đi phía trước thúc một cái, "Tư "Một tiếng, nguyên bản chống đỡ tại Hồng Ngư đại mập miệng huyệt vừa to vừa dài đại dương vật, đã thuận theo tiếng thẳng tắp cắm vào Hồng Ngư kia ướt át đỏ ửng đại mập âm hộ.

	"Nha. . . Thật to. . . Ân. . . Hừ. . ."

	Đại dương vật cắm vào mẫu thân mập âm hộ về sau, Lý Vân tay trái liền một phen ôm sát mẫu thân mập mạp to lớn to lớn mông, mông bắt đầu trái phải đong đưa động, trước đỉnh sau chọn, bừa bãi điên cuồng cắm vào quất mạnh , mông chơi liều trước đỉnh, lực đạo thật mạnh, khiến cho cứng rắn trống tròn lớn quy đầu, lập tức tầng tầng lớp lớp , đội lên hoa tâm phía trên, đính đến Hồng Ngư kêu rên lên tiếng: "Ai dục. . . Thân ái. . . Này mùi vị. . . Thật đẹp. . . Thật thoải mái nha. . . Như vậy địt huyệt là đỉnh kích thích, ngươi liền mãnh thao a, đem mẹ đại mập âm hộ địt thoải mái là tốt rồi."

	Hồng Ngư hai chân trạm ở trên mặt đất, thật lớn bờ mông kiều lên cao, tư thế này khiến cho đại mập âm hộ bức tường bắp thịt co rút nhanh, đại mập âm hộ không thể trương được quá mở, cho nên Hồng Ngư cái kia đỏ tươi phì nộn đại mập âm hộ, liền có vẻ tương đối chặt khít, nhỏ hẹp xuân âm hộ bị kia tráng cứng rắn đại dương vật triệt để toàn bộ nhét vào, chỉ cảm thấy đại mập âm hộ bức tường, bị nhét đến tràn đầy , chống đỡ quá chặt chẽ , làm nàng cảm thấy dị thường thoải mái, không tự kìm hãm được được mông cũng nhẹ nhàng xoay chuyển , hai tay chi tủ quần áo, diêu đầu hoảng não rên rỉ nói: "Thoải mái chết rồi, con đại dương vật quá cứng rắn quá lớn, đem mẹ đại mập âm hộ thao lửa nóng lửa nóng , mẹ thoải mái chết rồi!"

	Lý Vân một bên dùng sức đem đại dương vật tại Hồng Ngư đại mập âm hộ quất cắm, một bên thở hào hển nói: "Mẹ, ngươi yên tâm, con nhất định đem ngươi thao thoải mái thư thái . Ngươi cái này đại lẳng lơ, ta lần này sẽ đem ngươi thao đến khoái chết mới thôi. Đem ngươi phì nhiêu mông kiều lên. . . Mẹ kiếp. . . Nữ nhân này bị địt khá hơn rồi. . . Quả thật liền mông đều bị địt mập . . ."

	Lúc bắt đầu, Lý Vân cùng Hồng Ngư đành phải nhẹ xoay đưa chậm phối hợp, đút vào sau một lúc, hai người dục hỏa lại lại lần nữa tăng vọt, bởi vì nam tham nữ khát xuân tình, đại dương vật đỉnh cắm vào cùng mông bự khoản xoay tốc độ, đột nhiên tiệm cấp bách, Hồng Ngư trong miệng ê a tiếng cũng dần dần ngẩng cao.

	"Ai ai. . . Đại dương vật ca ca. . . Đại mập âm hộ mỹ. . . Sướng chết. . . A. . . Ca. . . Ngươi đại dương vật tốt thô. . . A. . . Đại mập âm hộ bị ngươi địt vừa tê vừa ngứa. . . Con, lại ngoan điểm thao mẹ đại mập âm hộ, dùng sức thao, hạ hạ đều đem đại dương vật địt đến mẹ âm hộ chỗ sâu nhất."

	Lý Vân bắt đầu tăng thêm tốc độ, hai tay nắm lấy Hồng Ngư eo, mãnh liệt đem đại dương vật rút ra đâm vào, nguyên bản định lửa tăng vọt Hồng Ngư, bị Lý Vân đặc biệt tư thế cùng cường tráng đại dương vật, kích thích dâm đãng kiều tác, mập mạp to lớn to lớn mông liền liên tục không ngừng cao thấp khoản tiền bày ra, đầu chung quanh dao động liên tục không ngừng, hai tay chặt chẽ tróc tủ quần áo, dâm thủy cũng thuận theo đùi chảy xuống, rên rỉ : "A. . . Con. . . Thật thoải mái. . . Thật tốt. . . A. . . Thật thoải mái. . . Đẹp quá nha. . . Ân. . . Ngươi đại dương vật thật lớn nha. . . Địt mẹ thật thoải mái. . . A. . . Đại dương vật ca ca. . . Ân. . . Mỹ thượng thiên. . . A. . ."

	Lý Vân nghe được mẫu thân như thế dâm đãng la lên , nâng dậy Hồng Ngư chân trái, làm cho Hồng Ngư đại mập âm hộ càng mở, mà kia tiểu viên thịt càng thêm đột hiển đi ra, càng thêm ra sức quất cắm Hồng Ngư đại mập âm hộ.

	Hồng Ngư bị con đại dương vật địt được má phấn đỏ ửng, thần sắc phóng đãng, phóng túng tiếng liên tục, đại mập âm hộ triều triều sảng khoái, cổ cổ dâm dịch như sóng lớn mạnh liệt vậy chảy ra, đẩy đại dương vật, thấm ướt Lý Vân lông mu, chỉ cảm thấy đại huyệt dâm trơn trượt vô cùng, Lý Vân mông lay động mãnh liệt hơn, Hồng Ngư âm hộ môi cũng lúc mở lúc đóng, phát ra "Tư! Tư!"Phóng túng tiếng.

	Lý Vân cung eo đem thân thể nghiêng về trước, dọn ra một bàn tay cầm chặt mẫu thân to mọng thật lớn vú, dùng sức chà xát, chen ép, đại dương vật dùng sức thống .

	Mà Hồng Ngư tắc có tiết tấu đem vú hướng đến tay của con trai thượng đưa, sau đó nàng cũng dọn ra một bàn tay đến tìm kiếm âm vật của nàng, Lý Vân có thể cảm thấy Hồng Ngư ngón tay cùng hắn côn thịt cùng một chỗ ra vào đại mập âm hộ.

	Hồng Ngư mập mạp to lớn to lớn mông tại con mãnh liệt xung kích dâm dãng qua lại đong đưa, mãnh liệt kích thích Lý Vân thần kinh, tùy theo Lý Vân cuồng bạo quất cắm, Hồng Ngư đại mập âm hộ bắt đầu kịch liệt co lại, thật chặc mút lấy con côn thịt, Lý Vân đại dương vật bị mẫu thân đại mập miệng huyệt trói buộc được ngay mật, không ngừng xoa đưa bên trong, thỉnh thoảng phát ra phốc xích! Phốc xích! Dâm thanh.

	Lý Vân tiến đến Hồng Ngư bên tai, nhỏ giọng nói: "Mẹ, ngươi xem kính trung hai người bọn họ, tao nhã không tao nhã? Giống không giống một đôi tình nhân? Ngươi xem, nam kia trẻ tuổi anh tuấn, người nữ kia thành thục đầy đặn, cùng ngươi bức này không thể gặp nhân hình dáng, thật đẹp, thật đẹp mắt đấy, cỡ nào mê người a..."

	Hồng Ngư xem kia kính trung hình ảnh, đó là một cái toàn thân trần trụi, mông bự vú lớn, tóc tai bù xù dâm phụ, trần như nhộng, mở ra đùi, tuổi trẻ anh tuấn con trạm ở sau lưng, ôm lấy nàng mập mạp kia to lớn to lớn mông, đại dương vật cuồng bạo quất cắm, cảm thấy chính mình dường như không đếm xỉa đến, tại nhìn một bộ phim người lớn trung nam nữ ân ái, và từ bên trong thân thể sinh ra một loại khác thường tính phản ứng, Hồng Ngư nũng nịu đáng yêu ứng nói: "Thật kỳ quái nha. . . Hai người bọn họ thật . . . Nhìn liền giống như một đôi nha! Ai nghĩ đến, hai người bọn họ dĩ nhiên là một đôi thân sinh mẹ con."

	Hồng Ngư xem trong gương chiếu ra cặp kia nam nữ, chính làm bây giờ cùng giống như mình sự tình, liền giống như hai người bọn họ cái là làm cấp chính mình nhìn , vì thế trong lòng càng khác thường cực kỳ, trở nên càng thêm phóng đãng, lúc này tính dục, vén lên được càng nóng cháy, kịch liệt hơn, càng tăng cường , cũng bất tri bất giác giống biểu diễn tựa như, cố ý đem mông xoay được kịch liệt hơn.

	"Mẹ, ngươi xem, như vậy nhìn một cái không sót gì, có thể nhìn thấy mặt khác một đôi cũng giống nhau như đúc địt , như thế nào đây? Nhìn một cái ngươi chính mình! To lớn phì nhiêu mông xoay được như vậy hăng hái, mẹ! Nhìn ngươi cùng con trai mình đại dương vật tại cùng một chỗ bộ dạng, có phải hay không tốt gợi cảm dâm đãng?"

	"Trời ạ! Mẹ. . . Mẹ nguyên lai là loại này bộ dạng đó a, ôi. . . Bảo bối ngươi nhìn, ngươi nhìn nàng bức kia xoay mông xoay phải chết không biết xấu hổ bộ dạng! Có phải hay không tốt kích thích ngươi? Tốt làm ngươi hưng phấn đâu này?"

	Hồng Ngư nửa mở bán đóng mắt, hứng thú dồi dào xem kính trung hoà con trai ruột loạn luân chính mình, không phải không thừa nhận, mình là cỡ nào dâm uế, khó coi rồi, mà kia kính trung hình ảnh của mình, càng không chịu nổi, liền càng giống thôi tình tựa như, dẫn tới nàng tao kính đại phát, nhịn không được đem mập mạp rộng thùng thình mông lớn một cái sau này đỉnh, làm Lý Vân thật sâu cắm vào.

	Lý Vân đẩy Hồng Ngư thân thể, khiến nàng nằm rạp người đặt ở gương phía trên, Hồng Ngư xinh đẹp gò má đặt ở tủ quần áo gương phía trên, cắn chặt răng căn, nhíu chặc lông mày, miệng cũng hơi hơi mở ra, hơi thở không ngừng thở gấp vù vù âm thanh, mập mạp to lớn to lớn mông cũng dùng sức quay lại hô ứng, không được đem chính mình mông sau này thấu, cực lực làm Lý Vân côn thịt có thể càng thêm xâm nhập cắm vào nàng lửa nóng dâm động .

	Hồng Ngư cả người tuyết trắng dâm thịt bị con cường tráng thân hình ép chặt tại gương phía trên, mập phồng no đủ đại mập âm hộ, liên tục không ngừng nhận được con đại dương vật chống đối, đại mập âm hộ bức tường bị thô cứng đại dương vật ma sát, hoa tâm bị đại quy đầu, giống như mưa rơi, bay nhanh đỉnh đánh, trực tiếp làm cho nàng mỹ thượng thiên, mỹ làm người ta mất hồn.

	"Thân ca ca. . . Hừ. . . Mẹ tốt. . . Thật là thoải mái nha. . . Đại dương vật đính đến thật sâu nha. . . Đại dương vật con. . . Mẹ chân chua. . . Ai dục. . . Chọi vào tử cung. . . Mẹ không khí lực. . . Ai nha. . . Lại đội lên hoa tâm. . . A. . . Ngươi mạnh khỏe bổng. . . Nha. . ."

	Một chân đứng thẳng, thật sự làm năm đã trung niên Hồng Ngư ăn không tiêu, mỗi khi nàng chân phải mềm yếu, đầu gối trước loan thời điểm, ngọc thể chìm xuống dưới, hoa tâm đã bị đính đến cả người tê dại, không khỏi toàn thân run rẩy, đôi mi thanh tú gấp gáp, miệng nhỏ đại trương, dâm đãng kêu la không thôi.

	Lý Vân gặp mẫu thân kia phó ăn không tiêu khát thái, hình như cũng có chinh phục giả thỏa mãn, vì thế Lý Vân duỗi tay đem mẫu thân to lớn phì nhiêu mông ra sức nâng lên, làm mẫu thân hai chân lơ lửng, to lớn phì nhiêu mông nhếch lên cao, nửa người trên đặt ở gương phía trên, mông liền ra sức quất cắm, hơn nữa đại quy đầu đội lên âm hộ trong lòng, liều mạng đẩy, mài lấy, chuyển , biến thành Hồng Ngư mặt phấn đỏ mặt đỏ hơn, nhưng cảm giác toàn thân khoái cảm, phóng túng vào tận xương sảng khoái.

	"Ai nha. . . Ca ca. . . Người chồng tốt. . . Loại tư thế này đâm chết mẹ. . . Đỉnh. . . Nha. . . Đại dương vật. . . Mẹ địt qua năm vạn thứ âm hộ. . . Lại theo chưa thử qua loại tư thế này. . . Ngươi mạnh khỏe bổng. . . Nha. . ."

	Rất rõ ràng, Hồng Ngư phi thường yêu thích con lỗ mãng đối đãi nàng, hơn nữa Lý Vân phát hiện bởi vì Lý Vân cường lực tấn công, Hồng Ngư nguyên bản nhỏ hẹp đại huyệt dâm đã bị Lý Vân kéo mở rất lớn rồi, hiện tại con có thể càng dễ dàng nhất cắm đến tận cùng.

	Lý Vân tăng nhanh đút vào tốc độ, hơn nữa mỗi một lần đều phải cắm vào tới không chuôi mới thôi, hưởng thụ Hồng Ngư nhỏ hẹp lửa nóng ẩm ướt đại mập âm hộ cùng chính mình côn thịt đầy đủ ma sát khoái cảm, Hồng Ngư rất rõ ràng phi thường yêu thích Lý Vân lỗ mãng đối đãi nàng, mập mạp to lớn to lớn mông cực lực sau này thấu.

	"Ai nha. . . Con. . . Mẹ ruột không được. . . Như vậy ép lấy. . . Mẹ mau không thở được. . ."

	Hồng Ngư gọi vào cuối cùng, thế nhưng thiếu chút nữa một hơi nhận lấy không lên đến, Lý Vân bận rộn ôm lấy nàng thân thể yêu kiều, xoay người hướng đến mép giường đi đến, làm Hồng Ngư nằm ở mép giường, chỉ thấy nàng gấp rút há mồm thở hổn hển, hô hấp không khí mới mẻ.

	Lý Vân làm Hồng Ngư hai chân bay lên không, đứng ở nàng hai chân lúc, đại dương vật lại mạnh mẽ đĩnh đi vào, Hồng Ngư chấn động thân thể yêu kiều vừa run, hai tay ôm chặt Lý Vân, mập mạp to lớn to lớn mông lại bắt đầu diêu động , phóng túng tiếng kêu lên: "Ai dục. . . Lại tới nữa. . . Con. . . Tinh lực của ngươi thật sự là đáng sợ. . . Nha. . . Lại đội lên mẹ hoa tâm. . . A. . . Đại dương vật con. . . Ngươi rất lợi hại. . . Ai dục. . . Đem mẹ địt chết đi sống lại. . . Mẹ muốn thống khoái chết. . . Ôi. . ."

	Lý Vân nghe mẫu thân làm cho như vậy dâm đãng nhiệt tình, lay động đại dương vật hướng về nàng đại mập âm hộ cắm vào làm , Hồng Ngư tao tình sóng vỗ lại hiện, ra sức dao động lên mập mạp kia to lớn to lớn mông, lại nghe đến Hồng Ngư kia dâm mị âm thanh âm thanh ngọt ngấy nói: "Nha. . . Mẹ muốn bị thân nhi tử đại dương vật hiếp chết. . . Ai dục. . . Lúc này đây chính xác là muốn mẹ mệnh. . . Nha. . . Mẹ muốn cùng đại dương vật thân nhi tử thân ba ba chết tại cùng một chỗ. . . A. . . Đúng. . . Lại dùng lực thao. . . Địt chết mẹ quên đi. . ."

	Lý Vân đem mẫu thân to lớn phì nhiêu mông lại nâng lên, đem phấn đến đến hai chân hướng đến Hồng Ngư đầu đè ép, khiến nàng giống một cái trứng tôm vậy gấp khúc này lên, làm nàng có thể nhìn thấy mẹ con bộ phận sinh dục liên kết tại cùng một chỗ.

	"A. . . Mẹ. . . Ngươi nhìn con côn thịt tiến tiến lui lui . . . Nhìn ngươi đại mập âm hộ. . . Đang tại ấp a ấp úng con đại dương vật. . . Sướng hay không?. . . Sướng hay không?. . ."

	"Ân. . . Thích. . . Mẹ đại mập âm hộ thích nghiêng sai lệch. . . Rất tuyệt a. . . Thật thích a. . . Của ta con trai ngoan đang tại gian dâm ta. . . Dùng hắn đại dương vật gian dâm mẹ. . . Đó là ta sinh cho hắn đại dương vật a. . . Đúng. . . Thật thoải mái. . . Mẹ chưa từng có thư thái như vậy quá. . . Thân nhi tử. . . Ngươi như thế nào mạnh như vậy a. . . A. . . Thật sướng chết mẹ. . . Ngươi đại gia hỏa địt mẹ đại huyệt dâm quá đẹp!"

	Lúc này Hồng Ngư đại mập âm hộ có từng trận co giật, Lý Vân đã toàn thân đại hãn, rơi tại Hồng Ngư trước ngực, Lý Vân dùng tay vuốt ve mẫu thân và chính mình đại mập lỗ thịt bổng giao hợp bộ vị, thấm ướt một tay dâm thủy, bắt nó đưa đến Hồng Ngư trong miệng, Hồng Ngư kích động ngậm hút mút chúng ta ở giữa trao đổi.

	"Ô. . ."Hồng Ngư trong miệng có Lý Vân đầu ngón tay, một bên tùy theo Lý Vân va chạm một bên phát ra khoái cảm tiếng mũi.

	Lập tức Hồng Ngư phun vươn ngón tay, phóng đãng không thôi rên rỉ nói: "A. . . Đại dương vật con. . . Mẹ như vậy chơi ngươi thoải mái à. . . Đại mập âm hộ muốn cho ngươi thoải mái hơn. . . Ai nha. . . Oan gia. . . Ngươi đính đến thật là ác độc. . . Đại dương vật con trai ngoan. . . Mẹ thân trượng phu nha. . . Đại mập âm hộ sướng chết. . . Mẹ đại mập âm hộ muốn bị ngươi cắm vào mặc. . . Vui chết mẹ. . . A. . . Lại thao đến mẹ hoa tâm. . . Mẹ đại dương vật thân trượng phu. . . Đại mập âm hộ hôm nay ăn no. . . A. . . Mẹ mau thăng thượng thiên. . . Mẹ muốn bị ngươi địt chết. . . Đại dương vật thân ái. . . Ngươi địt thật tốt. . ."

	Lý Vân gặp mẫu thân này dâm đãng bộ dáng, đem toàn bộ trìu mến đều dứt bỏ, vừa ngoan lại cấp bách rất nhanh cắm vào địt, nhiều lần rốt cuộc, hạ hạ thắng đến hoa tâm, cũng nói: "Của ta thân thịt mẹ. . . Con địt không sai a. . . Đại dương vật địt ngươi có đẹp hay không, sướng hay không? A. . . Ngươi đại mập âm hộ âm hộ. . . Vừa tao vừa phóng túng lại nhiều thủy. . . Bên trong gắt gao kẹp lấy của ta đại dương vật. . . Làm cho ta lại thích. . . Lại thoải mái đâu. . . Đại mập âm hộ mẹ ruột. . . Về sau phải không muốn thường xuyên làm đại dương vật con chơi ngươi đại mập âm hộ. . . Tốt giải ngứa. . . A. . ."

	Hồng Ngư phóng túng tiếng hừ nói: "Ân. . . Đại dương vật con. . . Mẹ ngoan bảo bảo. . . Đại mập âm hộ lại mỹ lại thích. . . A. . . Đâm chết mẹ. . . Đại dương vật lại lớn lại hội thao đại mập âm hộ. . . Mẹ về sau vĩnh viễn sẽ làm đại dương vật con thao đại mập âm hộ. . . A. . . Lại địt vào mẹ hoa tâm. . . Ai nha. . . Đại mập âm hộ. . . Mẹ lại muốn. . . Sắp tới. . . Đòi mạng đại dương vật thân nhi tử. . . Về sau ngươi là mẹ thân trượng phu. . . Đại mập âm hộ mẹ tiết cho ngươi. . . Con trai ngoan. . . Thân đạt đạt. . . A. . . Khoái chết. . ."

	Hồng Ngư đầu đầy hắc mềm nhỏ trưởng mái tóc đều loạn điệu rồi, lúm đồng tiền đẹp đỏ bừng , miệng nhỏ liên tục không ngừng phun ra làm Lý Vân huyết mạch phun trào dâm thanh lãng ngữ, mị nhãn cũng phun bò bò dục hỏa, hai cái đùi gắt gao kẹp lấy Lý Vân vùng eo, to lớn phì nhiêu mông liên tục không ngừng phập phồng lắc lư , song chưởng chết cuốn lấy Lý Vân cổ, miệng nhỏ thỉnh thoảng lại tác Lý Vân hôn nồng nhiệt, cao ngất phong mập vú luôn luôn tại con trước ngực xoa , xoa lấy.

	Có khi còn bị Lý Vân miệng hút, cắn, trong chốc lát hừ thích, trong chốc lát kêu thoải mái, đầu cũng tùy theo Lý Vân đại dương vật rút ra đút vào tiết tấu, có vận luật đong đưa.

	"Chơi mụ mụ, chơi mụ mụ a! Con! Chơi ngươi mẹ ruột..."

	Hồng Ngư điên cuồng gào thét , mỗi một lần xông pha đều khiến nàng say giống như, tại con xung kích, Hồng Ngư âm hộ mở rộng, nàng chưa bao giờ cảm thụ qua như thế rung động.

	Cùng con trai ruột ân ái, tại đại mập âm hộ nội tiếp nhận Lý Vân tinh dịch, tà ác dâm hành khiến nàng càng thêm hưng phấn, Lý Vân hai khỏa tiểu cầu không ngừng va chạm Hồng Ngư đầy đặn âm hộ môi, làm nàng điên cuồng mà nghĩ sửa đổi ra tiếp nhận con, đem con hút vào tử cung.

	"Ân... Con rất tuyệt... Thật là lợi hại a... Ngươi côn thịt địt mẹ xương cốt đều tô... Tô... Cắm đến hoa tâm... A..."

	Hồng Ngư tay tại con gáy sau lưng liên tục không ngừng trảo, móng tay câu Lý Vân có đau một chút, Lý Vân tinh thần phấn chấn, hoành cắm vào trực đảo, động tác trở nên càng lúc càng nhanh, Lý Vân hô hấp cũng biến thành càng lúc càng dồn dập, mà Hồng Ngư cũng tùy theo Lý Vân địt động tác lay động nàng nửa người dưới, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn âm thanh, trong miệng liên tục không ngừng kêu: "Ai nha... Đại dương vật con... Ngươi địt chết đại mập âm hộ mẹ... Thân trượng phu... Mau chơi ngươi đại mập âm hộ mẹ a... Mẹ tốt yêu ngươi... Đại dương vật con... Thao mẹ cảm giác nha... Đại mập âm hộ đã tiết hai lần... Đại dương vật... Thân trượng phu... Đều còn không có tiết quá... Mẹ bị của ta ngoan bảo bảo địt linh hồn nhỏ bé đều phiêu... Mẹ người chồng tốt... Đại mập âm hộ lại muốn tiết ra... Về sau mẹ đại mập âm hộ là thuộc về đại dương vật con của ngươi... Ai nha... Đại mập âm hộ mẹ lại không được... Nương muốn tiết ra... A..."

	Hồng Ngư một lần lại một lần tiết ra lại tiết, như một cái dâm đãng kỹ nữ vậy nằm tại trên giường Nhâm nhi tử cắm vào địt, hướng con cầu xin , một đống lớn dâm thủy, dâm thủy, dâm thủy bắn tung tóe ướt con cùng nàng xinh đẹp đại mập âm hộ, làm cả cái giường điếm đều trở nên dinh dính .

	Lee Woon Jae mẫu thân trên người tận tình chà đạp, gian cắm vào, tùy ý hưởng thụ Lý Vân mẹ ruột mỹ lệ thân thể, đại dương vật kịch liệt đảo, ra sức thao, mừng rỡ nàng mơ màng tỉnh, vội gọi thở gấp, mồ hôi đầm đìa, tinh bì lực tẫn (*).

	"A... Mẹ thật khoái hoạt... Mẹ thân nhi tử đại dương vật... Đang tại thịt làm mẹ đại mập âm hộ đâu... A... Cẩn thận gan... Thao a... Dùng sức thao... Tận tình thao a... Không cần đối với mẹ đại mập âm hộ khách khí... Dùng sức... Dùng sức thao nó... Thao lật mẹ huyệt dâm... Thao xuyên... Đâm nát mẹ đại mập âm hộ cũng cũng không quan hệ... Nha... Thật là đẹp cực kỳ... Của ta tiểu thân ái a... Mẹ có thể làm cho ngươi địt thượng thiên... A... Con ngoan... Mẹ thống khoái chết..."

	Hồng Ngư điên cuồng mà kêu to , lúc này nàng cũng không sợ bọn hắn mẹ con loạn luân gièm pha, kia dâm đãng dâm mị bộ dạng như là nhạc tới cực điểm.

	Mà Lý Vân là càng cắm vào càng hưng phấn, điên cuồng mà dùng sức xung kích Hồng Ngư thành thục nữ tính thân thể, đại dương vật thật sâu cắm vào nàng nóng cháy chặt khít đại mập âm hộ chỗ sâu.

	Lý Vân mỗi một lần quất cắm đều là như vậy xâm nhập cùng cuồng bạo, cơ hồ làm cho Hồng Ngư ngạt thở, có lẽ này là mẹ con loạn luân kích thích làm Lý Vân càng yêu mẫu thân đại mập âm hộ a!

	Bọn hắn mẹ con ở trên giường giết được thiên hôn địa ám, dứt bỏ rồi toàn bộ luân thường quan hệ, cũng không quản sở hữu thế tục quan niệm, chỉ cầu nhục dục có thể thỏa mãn, hai cỗ mồ hôi hỗn hợp thân thể cùng sung sướng tiếng rên rỉ không ngừng giao chiến.

	Mẹ con hai người hoàn toàn sa vào tại loạn luân vui thích bên trong, không gì kiêng kỵ cao giọng dâm đãng kêu la, tuy rằng đây là loạn luân, nhưng tràn ngập một cỗ dị dạng khoái cảm, Lý Vân trong mắt chỉ xem tới được Hồng Ngư không ngừng kêu khóc vặn vẹo không biết là thống khổ vẫn là sung sướng biểu cảm.

	Lý Vân là kịch liệt hơn hướng mẫu thân đại huyệt dâm thao, tại dâm thịt thượng ma sát, mỗi ba lượt có một lần là đem toàn thân sức nặng thêm tại côn thịt thượng cắm vào gốc rễ, dường như muốn đem đại mập âm hộ cấp đâm thủng, mỗi lần Hồng Ngư đều phát ra rất lớn tiếng rên rỉ, nâng lên mông, cũng đồng thời kẹp chặt côn thịt xoa bóp, Lý Vân toàn thân đều hưng phấn, ma túy vậy khoái cảm càng ngày càng nhiều, dục hỏa cũng càng nóng cháy.

	Hồng Ngư thân thể giống cự xà vậy vặn vẹo quấn quanh, dâm động cũng chảy ra càng nhiều dâm thủy.

	Hồng Ngư chảy nước mắt, nói mê vậy rên rỉ, liều mạng xoay eo nâng mông, làm cho đại mập âm hộ cùng đại dương vật dán sát càng chặc hơn mật, từng đợt ngứa ngáy, theo đại mập âm hộ chỗ mẫn cảm, hoa tâm thần kinh truyền khắp cơ thể, không khỏi nàng nũng nịu kêu to lên tiếng: "Ân... A... Con... Thân nhi tử... Mẹ đại mập âm hộ vĩnh viễn là ngươi ... Rất tuyệt... Thân sinh mẹ con loạn luân cảm giác tốt kích thích... Con... Ngươi cứ nói đi... Dùng mẹ đại mập âm hộ sinh đi ra đại dương vật thao chính mình mẹ ruột đại mập âm hộ... Cảm giác như thế nào... Có đẹp hay không..."

	"Mẹ... Đẹp quá... Con thật là thoải mái... Con dùng đại dương vật thao chính mình mẹ ruột đại mập âm hộ... Cảm giác rất tuyệt... Mẹ... Ngươi đâu... Bị con trai ruột của mình... Dùng đại dương vật... Địt vào ngươi sinh ra địa phương của hắn... Cảm giác như thế nào..."

	Hồng Ngư ôm chặt con thân thể, toàn thân chấn động , vì con cường tráng quất cắm mà điên cuồng, không ngừng thở hổn hển, không ngừng chấn động hạ thân phối hợp con động tác, theo đuổi lớn hơn nữa khoái cảm.

	"Dâm hàng... Thích a... Bị con thao đủ thích a... Thích liền kêu đi ra a..."Mắng mẫu thân mình là dâm hàng thật sự đủ thích .

	"A... Thật thích a... Mẹ bị ngươi... Thao tối... Thích a... Khoái chết mẹ á... A... Thích... Thích a... A..."Hồng Ngư dâm đãng kêu la dâm uế chữ.

	"Mẹ ... Phụ nữ có chồng lẳng lơ... Tiện nhân... Lý Vân địt chết ngươi a... Thao..."Không vui nói thô tục Lý Vân, lúc này cũng không khỏi chửi ầm lên.

	"A... Ca ca... Ngươi đại côn thịt cắm vào mẹ thật thích a... Mau... Cắm vào bạo mẹ a... Ca ca a... Lại dùng lực a... Thao... Đâm nát mẹ a... A... Bổng... Thật bổng a... Thao bạo mẹ tao động a... Mẹ... Mẹ yêu thích dâm uế a... Nha... Quá kích thích... Mẹ rất thích loạn luân... Ngươi là mẹ con trai ruột... Thân ca ca..."

	Hồng Ngư dâm thái chồng chất, cùng con trai ruột của mình loạn luân, thế nhưng liền bối phận đều ném gia sau đầu, cư nhiên kêu Lý Vân "Thân ca ca", Lý Vân cũng theo lấy Hồng Ngư kêu lên: "Nói rất đúng, đủ lạt kích, ta là của ngươi thân ca ca, thân ca ca thao thân muội muội, tận lực nói một chút dâm đãng lời nói, kêu nữa."

	"Tốt, thân đệ đệ, ngươi là cưỡng gian tỷ tỷ thân đệ đệ, không cần đối với tỷ tỷ đại mập âm hộ khách khí. . . Dùng sức thao nó. . . Thao lật tỷ tỷ huyệt dâm. . . Thao xuyên. . . Đâm nát tỷ tỷ đại mập âm hộ. . . Cũng không quan hệ. . ."Hồng Ngư âm thanh giống khóc.

	"Thân tỷ tỷ, ngươi hảo dâm đãng. . . Đệ đệ yêu thích thao thân tỷ tỷ đại mập âm hộ..."

	"Cha ruột cha, ta là của ngươi thân nữ nhi, đại dương vật ba ba. . . Dùng sức. . . Dùng sức thao thân nữ nhi. . . Nữ nhi đại mập âm hộ ngứa chết. . . Nữ nhi là một tiểu lẳng lơ. . . Yêu thích cấp chính mình lão ba thao. . . Địt ta. . . Dùng sức địt ta. . . Đem nữ nhi bụng muốn làm. . . Làm lớn..."

	"Thân nữ nhi. . . Ngươi đại mập âm hộ thật mềm. . . Lão ba chưa từng chơi qua loại này đại mập âm hộ. . . Ân. . ."Lý Vân ôm chặt Hồng Ngư thân thể mãnh liệt quất cắm.

	"Thân gia gia, ngươi yêu thích cháu gái đại mập âm hộ là tốt rồi. . . Nha. . . Cháu gái sẽ bị ngươi thao lật. . . Cháu gái chịu không nổi ngươi như vậy thao. . . A. . . Thân gia gia. . . Ngươi côn thịt tốt thô thật dài. . . Nha. . . Cháu gái đại mập âm hộ tâm bị ngươi đính đến tốt. . . Thật thoải mái. . . Thật là thoải mái. . . Ân. . . Thân gia gia. . . Thật đẹp. . . Sướng chết cháu gái..."

	Hồng Ngư mập mạp to lớn to lớn mông bắt đầu về phía trước sau lay động, trải qua con điên cuồng quất cắm, Hồng Ngư cũng điên cuồng vậy phối hợp con tiết tấu.

	"Tốt cháu gái. . . Thân tôn nữ. . . Ngươi đại mập âm hộ thật đẹp. . . Vừa mềm lại trượt . . . Kẹp chặt gia gia đại dương vật tốt. . . Thật thoải mái nha. . . Cắm vào đến thật thống khoái. . . Ân. . . Cháu gái. . . Gia gia muốn địt chết ngươi. . . Gia gia muốn hung hăng địt. . . Thao cháu gái đại mập âm hộ..."

	Lý Vân tai nghe mẫu thân tiếng kêu dâm dãng, mắt thấy mẫu thân kia giảo mỹ khuôn mặt có một loại không thể giải thích , khoái cảm biểu cảm, mình cũng trong lòng hớn hở, dục hỏa càng sí, chợt cảm thấy đại dương vật càng hình tăng vọt, quất cắm được mạnh hơn rồi, mỗi một rút ra tới miệng hang, cắm vào khi toàn bộ rốt cuộc, đụng vào Hồng Ngư hoa tâm, lại liên tiếp xoay tròn bờ mông tam, năm lần, làm cho quy đầu ma sát miệng tử cung, mà Hồng Ngư đại mập âm hộ nội cũng hút một cái nhất hút lấy đại quy đầu.

	"Ai nhé! Cái này. . . Đảo nha. . . Nhập nha. . . Mẹ đại mập âm hộ. . . Tùy ngươi chơi như thế nào đều có thể. . . Nha..."

	Bởi vì Hồng Ngư dâm đãng kêu la càng làm cho Lý Vân muốn dâng tăng vọt, chút nào không nửa điểm lòng thuơng hương tiếc ngọc, một mặt ngoan thao, thẳng vào được Hồng Ngư thở gấp liên tục, dục tiên dục tử.

	"Con trai ngoan, ngươi dử dội như vậy. . . Mẹ đại mập âm hộ muốn bị ngươi phá đi..."

	"Nhìn ngươi còn tao không tao, lần này ta cần phải phá đi ngươi này hại người rất nặng đại mập âm hộ."

	"Tha thứ mẹ đại mập âm hộ a, chậm một chút đến, ai nhé. . . Đợi mẹ đại mập âm hộ thật sẽ làm ngươi phá đi. . . Ngươi về sau sẽ không được địt..."

	Hồng Ngư dâm tiếng kêu dâm dãng, kích phát rồi Lý Vân Tâm đầu dục hỏa, đem to dài đại dương vật theo mẫu thân xinh đẹp đại mập âm hộ mãnh liệt rút ra đút vào !

	Đang tại nhục dục đỉnh Hồng Ngư, cảm thấy đại mập âm hộ trung đại dương vật, lại phồng lớn lại kiên đĩnh lại nóng lên đem nàng miệng tử cung đẩy lên tràn đầy , tốt phong phú lại thật là ấm áp cảm giác, hơn nữa kia phình bụng đại quy đầu đội lên nàng đại mập âm hộ trái tim phía trên, lại chua lại ma lại tô cảm giác không ngừng xâm nhập thần kinh của nàng đầu mối, quả thực sảng khoái tới cực điểm, khiến nàng nhịn không được lại cao tiếng dâm đãng kêu la : "Ai dục. . . Thân nhi tử. . . Mẹ đại dương vật thân ca ca. . . Nha. . . Đại dương vật thật lớn nóng quá. . . Ai dục. . . Đại mập âm hộ muội muội muốn bị thân ca ca đại dương vật phồng chết. . . Bỏng chết. . . Ai dục. . . Mẹ sướng chết. . . Ai dục. . . Mẹ vừa nhanh muốn chịu không nổi. . . Mẹ muốn bị thân nhi tử đại dương vật địt chết. . . Ai dục. . . Đại dương vật thân ca ca nha. . . Bồi mẹ cùng một chỗ quăng a. . . Nha. . . Đại dương vật ca ca. . . Ngươi cũng cùng một chỗ vứt đi. . . Ai nha..."

	Lý Vân vừa nghe mẫu thân mau tiết âm tinh đi ra dâm thanh lãng ngữ, biết Hồng Ngư đang tại thời điểm mấu chốt phía trên, gấp gáp dừng lại, nói: "Mẹ, ngươi lại muốn cao trào sao?"

	Hồng Ngư dùng cực kỳ yêu mị tư thái nhìn Lý Vân, sau đó vươn tay, vuốt ve Lý Vân khuôn mặt, dâm đãng được như kỹ nữ vậy yêu cầu nói: "Giống như, mẹ không sai biệt lắm lại muốn tiết ra, mẹ đã tiết ra hai lần rồi, mẹ đều lớn như vậy số tuổi, lần này ngươi liền không cần nhịn, cùng mẹ cùng một chỗ tiết, được không? Mẹ muốn có ngươi tinh đặc."

	"Tốt , mẹ, lần này Tiểu Vân muốn đem tinh dịch bắn tới mẹ tử cung bên trong, muốn bắn ra sạch sẽ..."

	"Đến đây đi, đến khinh nhờn mẹ, gian dâm mẹ, đem tinh dịch của ngươi bắn tới mẹ tử cung bên trong, đại lượng xuất tại mẹ dâm bi bên trong, bất luận hai lần hoặc ba lượt muốn bắn bao nhiêu lần cũng có thể, để cho chúng ta hai mẹ con cùng một chỗ tiết a. . . Cùng một chỗ cao trào a..."

	Lý Vân ôm chặt lấy mẫu thân, lang hôn lấy mẫu thân, đại lực quất cắm mẫu thân đại mập âm hộ, Lý Vân càng cắm vào càng nhanh, càng cắm càng mạnh.

	Lý Vân quy đầu liên tục không ngừng mãnh lực va chạm mẫu thân tử cung, âm nang không hoàn toàn đánh vào mẫu thân đại âm hộ môi phía trên, rút ra đút vào rút ra đút vào rút ra đút vào rút ra đút vào, đại dương vật không ngừng cực nhanh chóng ra vào Hồng Ngư thân thể.

	Hồng Ngư bỗng nhiên đem hai chân của nàng quấn quanh tại con eo phía trên, dùng tay ôm thật chặc con, to mọng thật lớn vú dùng sức tại Lý Vân trước ngực nghiền nát, nhắm mắt, to lớn phì nhiêu mông điên cuồng mà chấn động , đại huyệt dâm lúc đóng lúc mở, nụ hoa khẽ co khẽ rút kẹp, dâm thủy không ngừng ra bên ngoài lưu, đại mập âm hộ chỗ sâu bắt đầu kịch liệt chấn động, âm bức tường bắp thịt thật chặc mút ở Lý Vân thô to côn thịt, giọng nhẹ nhàng suyễn suyễn, xuân sóng âm ngữ kêu to: "A. . . Con ngoan. . . Mẹ bị ngươi chọc vào mau bay lên trời. . . Thật là đẹp cực kỳ. . . Mau. . . Mẹ mau không nhịn được. . . Lại thao. . . Thao nhanh một chút. . . A. . . Đại mập âm hộ phải ra khỏi. . . Xuất tinh. . . Thật thích a. . . Mau. . . Mau hơn chút nữa. . . Dùng sức. . . Tốt. . . Địt tốt. . . Mẹ muốn bị phá hư con địt chết. . . A. . . Quá kích thích. . . Mẹ không được. . . Mẹ muốn tiết ra. . . Nha. . . Con trai ngoan. . . Thân lão công. . . Dùng sức thao. . . Địt chết má ơi. . . Mẹ không được. . . Mẹ lại muốn tiết ra. . . Mẹ lại muốn tiết cấp con trai..."

	Lý Vân vì cùng với mẫu thân cùng một chỗ xuất tinh, cũng nhẫn không chỗ thoải mái mà kêu nói: "Nha. . . Của ta mẹ ruột. . . Đại mập âm hộ muội muội. . . Ngươi thân nhi tử cũng sắp không nhịn được. . . Sắp bắn cấp mẹ ruột đại mập âm hộ. . . Đợi ta với. . . A. . . Cùng con cùng một chỗ tiết a. . . Đại dương vật con sắp không được. . . Nha. . . Sắp cho ngươi. . . Nha. . . Thật là thoải mái..."

	Hồng Ngư ôm con thân thể không để, đồng thời dùng sức co lại chặt khít đại mập âm hộ, đại huyệt dâm nội hồng thủy tràn ra, dâm thủy không ngừng rò rỉ chảy ra, đại mập âm hộ bắt đầu co giật, lửa nóng dâm thịt thật chặc mút ở Lý Vân sưng tấy côn thịt, âm bức tường kịch liệt nhúc nhích , không ngừng co lại, lại co lại, có quy luật chen ép Lý Vân côn thịt, nhụy hoa cắn chặt đại dương vật, một cỗ nóng bỏng sữa trắng, theo rãnh nông thẳng hướng mà ra, nóng Lý Vân đại dương vật mạnh mẽ run run run, run lên vài cái.

	Lúc này Lý Vân chỉ cảm thấy mẫu thân đại mập âm hộ mà bắt đầu xuất hiện quy luật tính co lại, hoa tâm đột nhiên mở rộng ra, sau đó lúc đóng lúc mở mãnh liệt hút mút Lý Vân quy đầu, đồng thời từng cổ âm tinh cũng theo tử cung của nàng phi bắn ra, dâm bi nội lại là một cỗ đãng nóng âm tinh tỏa ra, bên trong lại nếu không đoạn hút Lý Vân quy đầu, tầng tầng dâm thịt gắt gao vòng vây quanh Lý Vân ngay ngắn đại dương vật, Lý Vân hoàn toàn không cách nào chống đỡ Hồng Ngư kịch liệt như thế động tác cùng thân thể phản ứng, tại miễn cưỡng quất đánh vài cái về sau, cảm thấy mông câu nhất chua, biết muốn xuất tinh...

	Hồng Ngư cảm giác đại mập âm hộ con đại dương vật đầu tại mãnh trướng, nàng là người có kinh nghiệm, có cùng con thời gian dài ân ái kinh nghiệm, biết con muốn xuất tinh, vì thế hai tay hai chân nhanh hiệp cuốn lấy con, hai chân giống xà dạng cuộn chặt con mông, làm đại mập âm hộ gắt gao bọc lấy Lý Vân đại dương vật, điên cuồng đong đưa nàng mập mạp to lớn to lớn mông, mông bự hướng lên thúc một cái thúc một cái đón đưa, mặt phấn hàm xuân, mị nhãn mở phân nửa bán đóng, giọng nhẹ nhàng suyễn suyễn, chảy nước mắt phóng túng tiếng kêu lên: "Thân nhi tử, không cần sợ, bắn a! Đem tinh dịch xuất tại mẹ đại huyệt dâm mặt, làm mẹ có được ngươi tinh đặc, tận tình bắn a..."

	Lý Vân không nói hai lời, liền đại lực quất cắm, Lý Vân cái gì cũng không nghĩ, đầu óc đã hoàn toàn đình chỉ tự hỏi, cuối cùng lựa chọn chính là thân thể chính mình chấp hành mệnh lệnh của mình, Lý Vân mông chỉ biết là máy móc thô bạo lay động.

	Lý Vân hoàn toàn không thể khống chế hành động của mình, Lý Vân chỉ biết là dùng hết toàn lực đem thô to côn thịt hung hăng cắm vào Hồng Ngư lửa nóng đại mập âm hộ, chỉ muốn tại Hồng Ngư dâm bi xuất tinh, muốn cùng Hồng Ngư hoàn toàn hòa làm một thể, vô luận là thân thể còn là linh hồn.

	Lý Vân điên cuồng mà dùng sức xung kích mẫu thân thành thục nữ tính thân thể, mỗi một lần quất cắm đều là như vậy xâm nhập cùng cuồng bạo, cơ hồ làm cho Hồng Ngư ngạt thở.

	Ngoài ý liệu, Lý Vân có thể đục lỗ mẫu thân một đạo phòng tuyến cuối cùng, đem toàn bộ quy đầu thật là chen vào Hồng Ngư kia không chỗ ẩn nấp tử cung bên trong, Hồng Ngư cổ tử cung gắt gao bao lấy Lý Vân quy đầu sau mào gà, bên trong hình như có thật lớn hấp lực, giống giống môi không ngừng hút Lý Vân quy đầu.

	"Trời ạ. . . Ngươi thế nhưng cắm đến. . . Cắm đến mẹ tử cung bên trong đi..."

	Tuy rằng tử cung lần thứ nhất bị nam nhân cực lực kéo mở, tiến chiếm, làm Hồng Ngư cảm thấy một chút đau đớn, nhưng vì để cho Lý Vân có thể hoàn toàn hưởng thụ chính mình.

	Hồng Ngư cắn nhẹ ngân nha, giấu diếm dấu vết chịu đựng , săn sóc nàng, thậm chí thỉnh thoảng lại dùng chân đem Lý Vân mông ban hướng đến chân của nàng lúc, để giúp trợ Lý Vân càng thêm xâm nhập.

	Lý Vân trong mắt chỉ xem tới được mẫu thân không ngừng kêu khóc vặn vẹo không biết là thống khổ vẫn là sung sướng biểu cảm, Lý Vân biết mẫu thân bị chính mình địt thật sự vất vả, nhưng Lý Vân nhìn mẫu thân bộ dạng này Lý Vân lại có một loại ngược đãi khoái cảm.

	"Mẹ. . . Mẹ. . . Ta muốn đi ra. . . Ta muốn đem tinh dịch xuất tại mẹ ngươi đại mập âm hộ mặt. . . Mẹ! Ta muốn xuất tại ngươi hâm nóng một chút đại mập âm hộ mặt! Mẹ. . . Của ta tốt mẹ. . . Của ta mẹ ruột. . . Mẹ..."

	"Thân nhi tử. . . Mẹ đại mập âm hộ đã cho ngươi mở ra. . . Bắn a. . . Xuất tại mẹ đại mập âm hộ mặt. . . Mẹ yêu thích thân nhi tử bắn vào nàng bên trong. . . Bắn. . . Bắn cấp mẹ. . . Con trai ruột của ta. . . Đem tinh dịch xuất tại mẹ đại mập âm hộ mặt. . . Dùng sức bắn a. . . Đem hài tử của ngươi. . . Toàn bộ bắn đến a. . . Ai nha. . . Ngươi muốn mẹ mệnh. . . Mau. . . Mau bắn ra. . . Mau bắn ra cho ngươi cái này dâm tiện mẹ. . . Cùng mẹ cùng một chỗ tiết ra. . . A..."

	Lý Vân mãnh liệt mạnh mẽ công kích, nhanh chóng đem mẫu thân đẩy hướng cao trào bên cạnh, Hồng Ngư lúc này động tác là lỗ mãng đã cực, thét chói tai , âm thanh có một chút khàn khàn, toàn thân lên trận giật giật, hai tay ôm chặt lấy Lý Vân, hai cái đùi thật chặc chế trụ Lý Vân mông, một cái mông mất mạng thẳng hướng lên đỉnh, tử cung liên tục không ngừng co lại, đem Lý Vân toàn bộ quy đầu bao , dùng gần như co giật đại mập âm hộ cắn nuốt Lý Vân, muốn đem Lý Vân giam cầm tại nàng đại mập âm hộ bên trong.

	"Ôi! Thân nhi tử. . . Mẹ thật thoải mái. . . Ngươi như thế nào còn không có. . . Tiết hồng đâu. . . Mẹ không chịu nổi. . . Mẹ lại muốn chết rồi. . . Van cầu ngươi. . . Con trai ngoan. . . Mẹ tiểu tiên nữ. . . Sắp bị ngươi. . . Đảo hư thúi. . . A. . . Thật muốn mệnh..."

	Liên tiếp cuồng dã rút ra đút vào động tác đã làm Lý Vân hưng phấn vạn phần, hiện tại càng nhận được Hồng Ngư đại mập âm hộ mặt cơ bắp liên tục co lại kích thích, Lý Vân quy đầu có một loại bị liên tục không ngừng hút xuyết tô mỹ cảm cảm giác.

	Lý Vân cũng đến đạt nổ mạnh biên giới, không khỏi há hốc mồm mãnh liệt rút ra đút vào, dùng hết bú sữa mẹ khí lực điên cuồng mà quất cắm, hiểu rõ đại dương vật tại mẫu thân đại mập âm hộ ra ra vào vào sở mang đến lạc thú, mỗi một cái xung kích đều đem khoái cảm theo đại dương vật truyền đến thân thể bên trong, làm đại dương vật càng thêm thẳng tắp cứng rắn, quy đầu càng phồng càng lớn, động tác càng thêm lỗ mãng, hòn dái nhiều lần va chạm tại Hồng Ngư đại mập âm hộ, giống như muốn bị Lý Vân địt vào đi.

	Một trận điên cuồng rút ra đút vào sau đó, cuối cùng eo lưng nhất chua, trong lòng nhất ngứa, Lý Vân kêu to một tiếng, lập tức đại lượng nóng hừng hực tinh dịch cuồng phun mà bắn, một cỗ nhiệt năng cam lộ kịch liệt phun ra tiến Hồng Ngư tử cung bên trong, liền tượng mở cống đập lớn giống nhau, cuồn cuộn nước lũ đột nhiên mãnh liệt mà vào, chớp mắt nóng cháy tinh dịch lắp đầy Hồng Ngư đói khát hư không tử cung, Lý Vân một bên phát ra rên rỉ âm thanh cùng bào khiếu một bên cắm vào Hồng Ngư kia nhiều chất lỏng đại mập âm hộ.

	"Ta bắn. . . Trời ạ! Mẹ. . . Ta bắt đầu bắn. . . Có cảm giác hay không đến. . . Cảm giác được tinh dịch của ta bắn tới ngươi đại mập âm hộ mặt. . . Ta bắn..."

	Lý Vân ngã vào mẫu thân trên người, gắt gao ôm lấy mẫu thân, bộ ngực dán vào mẫu thân no đủ vú, đại dương vật điên cuồng cắm vào mẫu thân đại mập âm hộ, hướng về mẫu thân tử cung phát ra liên tục xuất tinh, một đợt một đợt tinh dịch theo quy đầu tiền duyên lao ra, phun ra đến mẫu thân tử cung bức tường phía trên, che mất mẫu thân tử cung, đổ đầy mẫu thân kia chịu đủ gian dâm đại mập âm hộ.

	Có thể nghe được đại dương vật tại Hồng Ngư đại mập âm hộ xuất tinh xèo xèo âm thanh, đậm đặc nóng cháy tinh dịch chớp mắt lắp đầy Hồng Ngư không ngừng co lại đại mập âm hộ, Lý Vân bắn ra lượng là như thế nhiều, thế cho nên Hồng Ngư phì nhiêu thổ nhưỡng thế nhưng không thể hoàn toàn hấp thu, rất nhanh, trắng sữa nóng cháy tinh dịch liền thuận theo thân gậy tràn ra.

	"Nha. . . A. . . Mẹ cảm giác được ngươi tiết ra, nóng quá! Thân nhi tử, tinh dịch của ngươi nóng quá, bắn a, đem tinh dịch xuất tại mẹ đại mập âm hộ mặt."

	Hồng Ngư thét chói tai , hai tay nhanh chế trụ con, to lớn phì nhiêu mông thượng đỉnh, hai cái đùi thật chặc chế trụ con mông, đem bọn hắn hạ thân kết hợp được càng thêm chặt chẽ, làm cho Lý Vân côn thịt tiến vào càng sâu.

	"A! Thân nhi tử! Thống khoái chết mẹ! Hài tử của ta. . . Bắn cho ta. . . A. . . Phun thật mạnh. . . Bắn tới mẹ cổ họng..."

	Hồng Ngư hoàn toàn bị con nóng cháy tinh dịch tỉnh mộng, nhắm chặt hai mắt, đùi thật chặc cuốn lấy con vùng eo, ôm chặt con, đem nàng mập mạp dày rộng siêu cấp phì nhiêu mông liều mạng hướng lên đỉnh, cố hết khả năng chen ép qua lại ứng Lý Vân, thừa nhận con phun ra tinh dịch.

	Hồng Ngư thân thể tùy theo con xuất tinh tiết tấu vặn vẹo, bắt đầu co giật, đại mập âm hộ một trận một trận kẹp lấy côn thịt, hoa tâm bị nóng rực tinh dịch như bị phỏng, thân thể không khỏi run run , nhất luồng nhiệt lưu theo đại mập âm hộ chỗ sâu bắn ra, giống bọt xà phòng mạt tựa như theo rãnh nông thẳng hướng mà ra, chảy ròng tại con quy đầu phía trên, vây lại Lý Vân côn thịt, nhanh chóng cùng con tinh dịch dung hợp tại cùng một chỗ, thâm ảo tiểu huyệt, không ngừng có ẩm ướt dính dâm thủy chảy ra.

	Lý Vân có thể cảm giác được đương cao trào đỉnh phong nhằm phía Hồng Ngư thời điểm, nàng đại mập âm hộ nội tổ chức có chút biến hóa, đương Hồng Ngư đem lúc phát ra đại mập âm hộ mặt càng ngày càng chặt, sau đó dần dần lỏng nhẽo nhoét, lại đang vô tận sắc dục trung tuần hoàn co rút nhanh không thôi.

	Hồng Ngư phối hợp chấn động thân thể, cực độ phóng túng tình dục tới nghênh hợp Lý Vân cắm vào địt, tiết ra âm tinh cũng là đặc biệt nhiều, đồng thời đại mập âm hộ một tấm co rụt lại, tận lực đem Lý Vân phun ra sở hữu tinh hoa đều hấp thu tiến đến, không khiến chúng nó lãng phí hết, đại mập âm hộ tứ bức tường nội vòng không ngừng co lại, đem Lý Vân vật kia nhốt chặt, mà cực độ sung sướng khiến nàng động tác càng thêm điên cuồng.

	Tại mẫu thân đại mập âm hộ xuất tinh, cảm giác cùng nữ nhân khác hoàn toàn khác nhau, bắn ra dị thường vui sướng, cũng bắn ra đặc biệt nhiều.

	Lý Vân đã hoàn toàn không thể nghĩ bất cứ vật gì, Lý Vân não bộ trống rỗng, hoàn toàn say mê tại đây có sống đến nay không từng trải qua cực độ sung sướng bên trong rồi, Lý Vân cùng mẫu thân cùng một chỗ tiết ra, cỡ nào hữu lực cảm giác, không có cảm giác nào có thể cùng Lý Vân đại dương vật đem tinh dịch phun hướng chính mình mẹ ruột ngọt ngào đại mập âm hộ trung tuyệt vời tử cung so sánh với.

	Đương Hồng Ngư tại con dưới thân thể, tại một lần sung sướng đến muốn phát cuồng hữu lực cao trào bên trong rên rỉ, thật sự là quá tốt đẹp! Cấm kỵ loạn luân ân ái làm cho Lý Vân cảm nhận được nhân sinh cao nhất sung sướng.

	Hồng Ngư gọi vào cuối cùng, thế nhưng thiếu chút nữa một hơi nhận lấy không lên đến, chỉ thấy nàng gấp rút há mồm thở hổn hển, hô hấp không khí mới mẻ, hai chúng ta nhân quên mất chúng ta ở giữa huyết thống quan hệ, giống một đôi dã thú động tình, như si như cuồng chỉ biết theo đuổi tính dục phát tiết cùng thỏa mãn.

	Tuy rằng đây là loạn luân, tà dâm, không đạo đức mẹ con giao cấu, nhưng là này một chớp mắt, Lý Vân cùng Hồng Ngư hai người hạ thân gắt gao mật hợp tại cùng một chỗ, tựa như thần linh cùng thân thể đã đạt đến nước sữa giao hòa thần thánh cảnh giới, bốn phía một chút yên tĩnh xuống, chỉ nghe được mẹ con hai người dồn dập tiếng thở gấp, cùng với đậm đặc tinh dịch bắn vào tử cung chỗ sâu mê người tiếng.

	Cuối cùng, Lý Vân quy đầu liều mạng phun ra cuối cùng một giọt chất lỏng, mới đình chỉ phun trào, hoàn thành hai mẹ con bọn họ loạn luân tính giao cuối cùng một đạo trình tự, tại đây chớp mắt, Hồng Ngư sung sướng ngất đi.

	Sau khi tiết thân Hồng Ngư gắt gao ôm Lý Vân, nàng khóe môi lộ ra thỏa mãn mỉm cười, mồ hôi đầm đìa, thở hào hển, cảm nhận vừa rồi cứng rắn vô cùng côn thịt tại nàng đại mập âm hộ chính chậm rãi héo rút mềm hoá!

	Lý Vân không có đem côn thịt rút ra, còn cắm ở Hồng Ngư đại mập âm hộ, quy đầu sung sướng đắm chìm trong Hồng Ngư Hương Nhu tử cung , cảm giác Ôn Ôn , trượt trượt .

	Bởi vì Hồng Ngư đại mập âm hộ vừa mới đã trải qua một lần mãnh liệt nhất tính cao triều, lúc này âm bức tường thượng cơ bắp vẫn đang cực độ co lại, thật chặc quấn lấy Lý Vân côn thịt, miệng tử cung cắn thật chặc Lý Vân quy đầu không để, làm cho Lý Vân không thể toàn thân mà lui, sự thật phía trên, Lý Vân cũng cũng không tính rời khỏi, Lý Vân yêu thích bị Hồng Ngư đại mập âm hộ bao gồm cảm giác ấm áp, chẳng những thoải mái, hơn nữa làm cho Lý Vân cũng có cảm giác an toàn.

	Qua đã lâu, Hồng Ngư căng thẳng thân thể mới mềm xuống, dần dần đưa tay buông ra, mềm nhũn tứ chi đại trương cả người tê liệt ở trên giường, không ngừng thở gấp, trải qua mưa to xâm nhập đại mập âm hộ cũng dần dần lỏng nhẽo nhoét xuống, miệng tử cung mở ra, buông ra nó gắt gao bao vây tù binh, dòng nước cũng dần dần đình chỉ.

	Không biết qua bao lâu, Hồng Ngư đem con đẩy xuống, tùy theo Lý Vân di chuyển, còn có điểm cứng rắn đại dương vật cũng trợt ra Hồng Ngư đại mập âm hộ, Hồng Ngư mị nhãn chăm chú nhìn con đại dương vật.

	Lý Vân đại dương vật mềm mềm rũ xuống trong quần, còn có ngũ tấc dài hơn, đại quy đầu đỏ đậm tỏa sáng, vừa rồi điên cuồng ân ái kết quả, làm cho Lý Vân đại dương vật ngay ngắn đều ẩm ướt , dính không ngờ Lý Vân tinh dịch cùng Hồng Ngư dâm thủy, quy đầu còn có một chút tinh dịch.

	Hồng Ngư tách ra hai chân quỳ gối tại con bụng phương, vểnh cao mập mạp to lớn to lớn mông, cúi đầu rất thương yêu dùng đầu lưỡi liếm sạch sẽ con đại dương vật, cẩn thận đem mỗi một chỗ liếm qua một lần làm cuối cùng tuần tra, từ đầu tới đuôi đem con côn thịt liếm lấy sạch sẽ, đem tinh dịch tính cả chính mình dâm dịch liền hoàn toàn nuốt xuống.

	Lý Vân nằm tại trên giường, Hồng Ngư đại mập âm hộ chính hướng về chính mình, xinh đẹp đại mập âm hộ một mảnh hổn độn, màu trắng sữa tinh dịch hỗn hợp chảy ra dâm thủy, ẩm ướt thành một mảnh, dính đầy nàng toàn bộ đại mập âm hộ, tuyết trắng vùng mu bên trong, dâm dịch bốn phía, hai cái bắp đùi phân lái một chút , đại mập âm hộ cửa vào khẽ nhếch, dâm dịch chính theo cao trào vừa qua khỏi mà không đoạn theo đại mập miệng huyệt chân trào ra, rơi tại Lý Vân bụng phía trên, thấm ướt nhu một mảng lớn dịch nhờn.

	Lúc này ông á xoay mập mạp to lớn to lớn mông, bưng lấy cơm nóng đồ ăn đi ra, nhìn thấy Hồng Ngư ngậm con đại dương vật ăn, cười nói: "Ngươi này đại lăng lơ mẹ, nhìn đến có con đại dương vật ăn sẽ không cần ăn cơm, đến đây đi, lão công, ăn cơm no dùng ngươi đại dương vật làm dì của ngươi đại huyệt dâm cũng thích một chút, địt mẹ ruột ngươi, về sau đừng quên dì của ngươi a."

	Hồng Ngư xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, duỗi tay bắt lấy ông á xinh đẹp đại mập âm hộ nói: "Ngươi này đại lẳng lơ, âm hộ ngứa khiến cho ta lão công chơi ngươi a, Yaya, nhĩ lão công có thể là nhớ ngươi đại mập âm hộ suy nghĩ thật lâu rồi, ngươi khiến cho nhĩ lão công chơi ngươi là được."

	Ông á cười nói:

	"Ngươi này đương mẹ cũng đủ tao , liền con trai mình đại dương vật cũng không buông tha, muốn địt cũng đợi ăn cơm lại địt a, ngươi đại huyệt dâm có dương vật ăn liền cơm cũng không dùng ăn."

	Hồng Ngư xấu hổ dốc sức hướng đến con trong lòng chui, một bên muốn đánh ông á mập mạp to lớn to lớn mông, một bên cười mắng: "Đại lẳng lơ không cần ngươi quan tâm, ta vui lòng như thế nào liền như thế nào. Ta liền muốn dùng đại mập âm hộ kẹp chặt con dương vật ăn cơm."

	Lý Vân cũng cười nói: "Mẹ, a di, hai ngươi cũng đừng cho nhau giễu cợt, dứt khoát đều cởi hết không thì xong rồi ư, dù sao một hồi cũng phải cùng con mẹ kiếp âm hộ."

	Chương 298: Mẫu di cùng Vân Phi

	Ông á cười nói: "Cởi sạch liền cởi sạch, ai sợ ai nha? Không phải là địt huyệt ư, ta cao hứng . Ta cũng thích cùng chính mình lão công địt huyệt, ta liền muốn cùng mẹ hắn thưởng dương vật."

	Nói đứng người lên, đem cái tiểu tiểu quần tam giác xái một phen liền lui xuống, lộ ra mập mạp to lớn to lớn mông.

	Ăn vài miếng đồ ăn, Hồng Ngư đột nhiên cười hỏi: "Con, ngươi và dì của ngươi địt huyệt thời điểm, tối hôm qua cũng thường xuyên như vậy địt sao? Mẹ tối hôm qua thật sự khốn không được liền mắt híp trôi qua."

	Lý Vân cười nói: "Dĩ nhiên, a di nàng toàn bộ tao tượng đầu lẳng lơ chó mẹ, mỗi lần muốn địt nàng đều nhô lên cái to lớn phì nhiêu mông đợi thao."

	Ông á tại một bên nghe xong, lập tức kêu lên: "Tiểu Vân, ngươi phải làm chết a, nói như vậy dì của ngươi ta, xem ta chờ một chút như thế nào cùng mẹ ngươi thu thập ngươi đại dương vật."

	Lý Vân cười nói: "Vốn là a di đại nhân ngươi chính là tượng cái lẳng lơ chó mẹ nha, vừa thấy của ta đại dương vật liền muốn nhếch lên mập mạp to lớn to lớn mông để ta thao, ngươi nhìn ngươi đều còn nghĩ vểnh lên cái to lớn phì nhiêu mông chờ ta chơi ngươi."

	Ông á xấu hổ kêu lên: "Ta địt mẹ mày đại huyệt dâm, chỉ biết đùa giỡn dì của ngươi a, ngươi này đại dương vật tao con."

	Hồng Ngư đẩy ra xinh đẹp đại mập âm hộ, nói: "Yaya, ngươi này đại lẳng lơ như thế nào thao lão nương đại huyệt dâm a, đến a, lão nương đẩy ra đại huyệt dâm cho ngươi thao."

	Ba người đều cười .

	Lại ăn một hồi, Hồng Ngư đột nhiên nở nụ cười, Lý Vân hỏi mẫu thân cười cái gì, Hồng Ngư nói: "Dương vật của ngươi tại mẹ đại mập âm hộ sinh ra đến, hiện tại ngươi lại dùng dương vật địt của ta đại mập âm hộ, vạn nhất lại địt ra đứa bé, hắn quản ngươi tên gì nha?"

	Lý Vân vừa nghe cũng cười: "Của ta mẹ ruột mẹ, ta vừa muốn đem ngươi thao bụng lớn, cho ngươi cấp chính mình sinh tôn tử. A a, không được, con gọi ngươi cấp nói cứng rắn, đến, , ngồi ở con trên người, ta hai mẹ con đến một cái ăn cơm địt huyệt a."

	Hồng Ngư vừa nghe, nở nụ cười: "A a, còn ăn cơm địt huyệt, Yaya, ngươi nhìn nhìn ta con, đa dạng còn rất nhiều ni. Nhìn đến ngươi và kia một chút nữ nhân là thường xuyên làm hắn ăn cơm địt huyệt phải không?"

	Ông á cười nói: "Ta con là ai vậy? A Hồng, con làm người làm cái gì ngươi liền làm cái đó, chuẩn đúng vậy! Hắn muốn địt ta nhóm, chúng ta liền nhếch lên phì nhiêu mông làm hắn thao."

	Hồng Ngư liền cười đứng lên, đi đến Lý Vân trước mặt.

	Lý Vân cười hai tay ôm lấy mẹ Hồng Ngư mập mạp to lớn to lớn mông, làm Hồng Ngư khuôn mặt hướng bàn ăn, nói: "Đến, đi lên trước nữa chút, đem ngươi đại mập âm hộ nhắm ngay con dương vật ngồi xuống, đúng, tốt, ngồi xuống."

	Hồng Ngư theo lời to lớn mập thí ngồi xuống, Hồng Ngư dục hỏa đại thịnh, hai tay ôm lấy con, mông câu đem con đại dương vật kẹp ở trung gian, một bên hôn lấy con.

	Hồng Ngư trong quần con kia phì nộn nhiều thịt đại mập âm hộ dán sát vào con đại dương vật ma sát, làm cho nàng đại mập âm hộ khoái cảm như điện, một cỗ dính trượt dâm thủy dọc theo âm hộ môi ra bên ngoài lưu.

	Hồng Ngư mập mạp kia nhục cảm thân thể là tương đương làm tức giận, mập mạp to lớn siêu cấp lớn mông tượng tinh mặt chế tác bánh bao lớn, to mọng mà có co dãn, ở giữa Hồng Ngư một đầu mông câu leo đầy đen sì sì lông mu.

	Lý Vân đại dương vật đối với tốt lắm Hồng Ngư đại mập miệng huyệt, Hồng Ngư cắn răng một cái, mập mạp rộng thùng thình mông lớn dùng sức hướng xuống ngồi xuống, đại mập âm hộ mở ra máu mâm mồm to, đem con đại dương vật nuốt vào chính mình đại mập âm hộ mặt.

	Chỉ thấy con đại dương vật từng bước bị nuốt hết đến tiền Hồng Ngư bên trong thân thể, đồng thời Hồng Ngư khuôn mặt trồi lên dâm đãng nụ cười, miệng ân a rên rỉ, ngay ngắn đại dương vật nhập vào sau, Hồng Ngư cao thấp di chuyển mập mạp tròn xoe mông lớn quất cắm con đại dương vật.

	"Phốc xích "Một tiếng, tại Hồng Ngư ngồi ở con trên chân thời điểm Lý Vân đại dương vật cũng liền tận gốc địt vào Hồng Ngư xinh đẹp đại mập âm hộ đi.

	Hồng Ngư rầm rì một tiếng, rên rỉ nói: "Nha. . . Thật thoải mái, thật là thoải mái nha! Con ngươi đại dương vật. . . Thao mẹ thật thích a. . . Thật lớn dương vật. . . Mẹ đều chịu không nổi. . . Mẹ sinh ra đại dương vật. . . Hôm nay có thể chính mình nếm. . . A. . ."

	Lý Vân ôm lấy mẫu thân mập mạp rộng thùng thình mông lớn, một bên hôn lấy mẫu thân môi anh đào, một bên hướng về mẫu thân đại mập âm hộ quất cắm, đại quy đầu đẩy mẫu thân đại mập âm hộ tâm nghiền nát, ngay thẳng Hồng Ngư tao kêu liên tục.

	"A. . . Thân nhi tử. . . A. . . Mẹ sướng chết. . . A. . . Dương vật của ngươi tốt thô nha. . . Đem mẹ đại huyệt dâm địt được vừa tê vừa ngứa. . . Thật thoải mái nha..."

	Ông á tại một bên cười nói: "Có thể không thích ư, ta con nhiều một cái dương vật nha! Chúng ta gần nhất ngày ngày làm hắn thao, phía dưới đại mập âm hộ đều khoái chết."

	Lý Vân đồng thời cũng đem hai tay theo mẫu thân dưới nách xuyên qua, một tay một cái, cầm chặt Hồng Ngư hai cái to mọng thật lớn vú, nhu sờ lên.

	Lý Vân một bên dùng ngón tay kẹp làm mẹ đầu vú, vừa nói nói: "Mẹ, ngươi cao thấp động vài cái, đừng làm cho con dương vật mềm nhũn."

	Hồng Ngư hì hì cười nói: "Vâng, con, mẹ cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

	Nói Hồng Ngư giẫm lấy ghế dựa một bên ngồi , Lý Vân cũng đem hai tay theo Hồng Ngư dưới hông xuyên qua, ôm mẹ mập mạp to lớn to lớn mông, cười nói: "Đến, con cấp mẹ đem nước tiểu."

	Hồng Ngư quay đầu liếc Lý Vân liếc nhìn một cái, trách mắng: "Nhìn ngươi nha, con! Cấp dì của ngươi nhìn thấy nhưng làm mẹ mắc cỡ chết."

	Ông á nghe xong ha ha cười : "Quá tốt á..., ta muốn nhìn nhìn con cấp bà bà đem nước tiểu."

	Nói thân thể ngồi xổm, hướng đến Lý Vân cùng Hồng Ngư hai người gắt gao giao hợp bộ phận sinh dục nhìn lại.

	Hồng Ngư cười nói: "Tốt, ta cho ngươi cái này đại lẳng lơ nhìn, xem đi! Nhìn rõ ràng."

	Nói chấn động khởi mập mạp rộng thùng thình mông lớn, cao thấp vận chuyển động.

	Hồng Ngư cưỡi ở con đại dương vật thượng xê dịch điên tủng, đem Lý Vân quy đầu đến gần âm hộ tâm cường lực nghiên dao động trụ bộ, mập mạp to lớn to lớn mông cực lực ngồi xách.

	"A a ân "Tiếng kêu dâm dãng một tiếng cao hơn một tiếng.

	Lý Vân đại dương vật tại mẫu thân đại mập âm hộ mãn tiến mãn ra, hai tay nâng mẫu thân mập mạp rộng thùng thình mông lớn, giúp đỡ mẫu thân cùng một chỗ vừa rơi xuống đất đem quy đầu một cái mãnh đâm vào mập âm hộ cực để.

	Hồng Ngư hưng phấn đã đến cuồng loạn tình cảnh, một loại chưa bao giờ có cực nhạc trải nghiệm khiến nàng cơ hồ hôn mê bất tỉnh, Lý Vân có lẽ đến không duy trì lâu như vậy quá, nàng vong tình hưởng thụ Lý Vân thô to dương vật quất đẩy đại mập âm hộ.

	Lý Vân dọn ra hai tay, từ dưới phương âu yếm Hồng Ngư đen sì sì lông xù đại mập âm hộ, mập mạp to lớn to lớn mông đợi mẫn cảm bộ vị.

	Hồng Ngư sung sướng càng thêm tăng lên, ngửa ra sau thân trên, to lớn mập thí cao thấp lên xuống, âm hộ môi cùng hòn le dán vào Lý Vân dương vật gốc rễ, chặt chẽ nhúc nhích, đầu mãnh ném, tóc dài bay ra, liều mạng dao động chuyển vặn vẹo mập mạp rộng thùng thình mông lớn, một đôi bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú trái phải tần dao động, đại mập âm hộ không được đem Lý Vân đại dương vật "Phốc xích, phốc xích "Cả gốc bộ nhập.

	"Con trai ngoan. . . Ôm lấy mẹ mập mông lớn. . . Dùng sức địt mập âm hộ. . . A. . . Đúng! Đúng. . . Mẹ mông đủ mập a. . . Mẹ mông là cho các ngươi nam nhân thao mập . . . Yêu thích mẹ phì nhiêu mông sao?"

	"Mẹ. . . Con thích nhất thao đúng là ngươi phì nhiêu mông, tốt. . . Lẳng lơ. . . Ta thật là thoải mái. . . Lại phóng túng điểm. . . Làm con đại dương vật chơi ngươi a. . . Con đại dương vật là ngươi. . . Ngươi đại huyệt dâm sinh . . . Hiện tại lại chơi ngươi đại huyệt dâm..."

	Ông á nhìn đến Hồng Ngư vừa nhấc to lớn mập thí, Lý Vân đại dương vật liền từ mẫu thân đại mập âm hộ lộ ra một mảng lớn, Hồng Ngư hướng xuống ngồi xuống, Lý Vân đại dương vật liền "Phốc xích "Một tiếng toàn bộ địt vào mẫu thân đại mập âm hộ đi.

	Hai người như vậy vận động một hồi, chỉ thấy theo Hồng Ngư đại mập âm hộ tiết ra không ít dâm thủy.

	Ông á sờ Tiểu Vân đại dương vật cười nói: "Bà bà a, không thể tưởng được ngươi đại huyệt dâm bị con trai ngươi thao đều là dâm thủy, ta đoán bị nhĩ lão công chơi ngươi cũng chưa như vậy tao, nhìn đến mẹ con loạn luân chính là thích a. Khi nào thì ta cũng sinh con trai đến địt ta."

	Hồng Ngư mập mạp rộng thùng thình mông lớn liều mạng vặn vẹo, một bên thở hổn hển nói: "Ngươi này đại lẳng lơ, không phải là làm con ta đem bụng của ngươi thao lớn ư, bang con ta sinh con trai đến chơi ngươi a."

	Ông á mặt đỏ lên, nói: "Lão nương ta sợ cái gì, chỉ sợ ngươi luyến tiếc đem tôn tử nhường cho ta địt."

	Hồng Ngư phát cuồng vậy khấy lấy con đại côn thịt, rất nhanh vặn vẹo mập mạp rộng thùng thình mông lớn, kéo theo nàng kia một đôi bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú, lúc lên lúc xuống không ngừng lắc lư ra mê người sóng sữa, đong đưa làm người ta hoa mắt hỗn loạn.

	Mà Hồng Ngư kia một đôi kiều mỵ mắt phượng trung cũng ném bắn ra mềm mại đáng yêu nồng tình sóng mắt đến, gương mặt thích đến dục tiên dục tử biểu cảm, khiến cho Hồng Ngư này thiên tiên vậy sắc đẹp càng thêm thiên kiều bá mị.

	"Ta chính là không bỏ được như thế nào, đại lẳng lơ. Con, a. . . Tốt thô to đại côn thịt. . . Chính là như vậy. . . Mẹ muốn điên rồi. . . Lại dùng lực cắm vào. . . Đúng. . . Hiếp chết mẹ a. . .. . . Dùng sức hiếp chết lão nương tốt lắm. . . Đúng. . . Địt mẹ. . . Chơi mụ mụ đại huyệt dâm. . . Chính là như vậy. . . A. . . Thoải mái a..."

	Lee Woon Jae phía dưới cũng thỉnh thoảng lại hướng lên đỉnh đầu, đúng là Hồng Ngư hướng xuống tọa thời điểm cho nên chẳng những Lý Vân đại dương vật hoàn toàn địt vào mẫu thân đại mập âm hộ, hơn nữa bởi vì cao thấp dùng sức, đem Hồng Ngư ngoại bộ phận sinh dục cũng ép đi vào không ít, Lý Vân thô to đại dương vật đã địt đến mẫu thân miệng tử cung.

	Mỗi đến lúc này, Hồng Ngư đều hưng phấn "Ngao ngao "Kêu to, đem cái ông á nhìn xem dục hỏa chợt nổi lên, tay phải không nhịn được đưa đến chính mình đen sì sì lông xù đại mập âm hộ phía trên, đưa ngón tay liền chính mình dâm dịch cắm vào đại mập âm hộ thống , mà tay trái tại Lý Vân cùng Hồng Ngư giao hợp bộ vuốt ve.

	Hồng Ngư thấy thế cười nói: "Yaya, ngươi này đại mập âm hộ cũng không chịu nổi? A a, Yaya a, ta con đem ta địt thoải mái chết rồi, ngươi nhìn ta con đại dương vật mỗi lần đều địt vào tử cung của ta đi, địt chết ta."

	Hồng Ngư mắc cỡ đỏ mặt, bộ dạng có vẻ càng xinh đẹp.

	Nàng hai tay dùng sức ôm lấy con bả vai, lấy côn thịt giao cấu địa phương làm trung tâm, lên xuống nhấp nhô mập mạp rộng thùng thình mông lớn, đồng thời liên tục không ngừng trái phải vũ động tinh tế ôn nhu vòng eo.

	"A. . . Của ta con trai ngoan. . . Theo mẹ đại mập âm hộ sinh đi ra con trai ngoan. . . Con dương vật tốt thô thật dài nha. . . Dùng sức địt. . . Địt chết ngươi cái này dâm tiện mẹ a. . . Bảo bối nhanh chút. . . Mau a. . . Ta thật là thoải mái. . . Đại mập âm hộ thật thích a. . . Con trai ngoan. . . Ngươi so phụ thân ngươi bổng. . . Trời ạ. . . Khoái chết. . . Ta muốn chết. . . Thật thoải mái nha. . . Thân nhi tử. . . Mau. . . Tại nhanh chút. . . Dùng sức thao. . . Dùng sức cắm vào. . . Cắm vào mẹ thật thoải mái. . . Mẹ phải chết. . . Mẹ muốn bị phá hư con đâm chết. . . Mẹ không được. . . Mẹ muốn tiết ra. . . Con trai ngoan. . . Thân nhi tử. . . Mau..."

	Hồng Ngư nhịn không được nũng nịu rên rỉ , thật lớn côn thịt như là bị bắt buộc chen vào đại mập âm hộ, căng đầy cảm giác sảng đến nàng cành hoa loạn chiến, nàng đại lực sáo động , hoàn toàn Thẩm say tại tình yêu vui vẻ bên trong.

	Lý Vân cũng nhắm lại hai mắt, hưởng thụ côn thịt cùng mẫu thân mềm mại tường thịt có tiết tấu ma sát khi ngọt ngào cảm giác.

	"Của ta mẹ ruột mẹ. . . Thân phu nhân. . . Ta thật thoải mái. . . Thêm nặng một chút lực. . . Tăng nhanh điểm. . . Ngươi đại mập âm hộ thật bổng. . . Làm cho của ta đại dương vật. . . Thật sự sảng khoái. . . Mau toàn. . . Xoay chuyển ngươi mông lớn. . . Đúng. . . Đúng rồi. . . Chính là như vậy mài dương vật của ta đầu. . ."Lý Vân ôn nhu hôn lấy mẹ.

	Như là nhận được con cổ vũ, Hồng Ngư ghé vào con trên người, mãnh liệt hơn lay động mập mạp rộng thùng thình mông lớn.

	"Cẩn thận gan. . . Mẹ lại bị ngươi chọc cho phát lãng. . . Thật muốn biến thành dâm phụ. . . Cho ngươi địt chết tốt lắm. . . Con trai ruột của ta. . . Dùng sức địt a. . . Nha. . . Đụng đến hoa tâm của ta tốt. . . Thật thoải mái. . . Mẹ. . . Muốn thượng thiên. . . Ai nha. . . Nha. . . Tiết chết ta. . . Của ta tốt ngoan ngoãn. . . Ai nha. . . Ta thật sự chịu không nổi. . . Á. . . Của ta đại mập âm hộ. . . Sẽ bị ngươi làm phá . . . Ai nha. . . Nhẹ chút địt. . . Thật sao. . . Đòi mạng . . . Thân nhi tử. . . Mẹ. . . Thật thoải mái. . . Thật là thống khoái. . . A. . . Ta lại muốn. . . Tiết. . . Tiết ra "

	Dâm đãng nữ nhân rất nhanh liền đạt tới cao trào, mập mạp rộng thùng thình mông lớn không được run rẩy.

	Lý Vân lại một chút cũng không có nghĩ ý chấm dứt, ngược lại càng đánh càng hăng, hai tay hắn bắt lấy mẹ mập mạp rộng thùng thình mông lớn, cứ như vậy đem mẹ thân thể nâng lên.

	Hồng Ngư phối hợp ôm chặt con cổ, hai chân quấn quít tại con lưng.

	Lúc này ông á đột nhiên đứng lên, theo trên bàn ăn thuận tay cầm lên một cây bốn phía mang ý châm biếm đại hoàng dưa, hướng đến đen sì sì lông xù đại mập âm hộ nhất bỏ vào, liền địt vào chính mình đại mập âm hộ rút ra đút vào , tay kia thì cầm chặt to mọng thật lớn vú dùng sức xoa nắn.

	Lý Vân vừa nhìn đều cười nói: "A di, ngươi như thế nào chính mình cầm lấy dưa chuột đâm ngươi đại huyệt dâm nha?"

	Ông á giạng chân ra, một bên cầm chặt dưa chuột gốc rễ dùng sức đem dưa chuột hướng đến đại huyệt dâm thống một bên rầm rì nói: "A a, nhìn các ngươi mẹ con loạn luân ta thật sự không chịu nổi, căn này dưa chuột vừa vặn lành lạnh , có thể giảm nhiệt. A, đại tỷ nha, dưa chuột cũng có thể đội lên miệng tử cung nha, nga, bốn phía tiểu đâm nhi chà xát được đại huyệt dâm quá nghiện a!"

	Hồng Ngư một bên dùng sức trên dưới chấn động mập mạp rộng thùng thình mông lớn một bên ha ha cười nói: "Tiểu Vân, nhìn nhìn dì của ngươi này đại mập âm hộ dâm đãng dạng, như thế nào đây? Yaya, không có ta con đại dương vật liền thì không được a? Chờ một chút chờ ta thích xong rồi làm ta con đi thao ngươi một chút này đại lẳng lơ."

	Ngón tay tại khe mông trung qua lại lau, còn ngón giữa tại lỗ đít miệng chọn, có khi thật nghĩ cắm vào đi. Nhưng hắn không có làm như vậy, thủy chung không mẫu thân đồng ý hắn là không biết làm .

	Hắn một bên sờ một bên hỏi mẫu thân: "Mẹ, ta nghĩ cắm vào cái này động."

	Ngón giữa hướng bên trong cắm vào, chỉ cắm vào một chút, nàng đã kêu đau: "Đau đớn. . . Đau đớn. . . Thiếu lực một điểm, chậm một chút. Ta lại không phải là không cho ngươi."

	Hắn gặp mẫu thân kêu đau đớn, nhanh chóng rút ra ngón giữa, gồm ngón giữa cắm vào đại huyệt dâm một trận mới rút ra, ngón giữa thượng dính đầy dâm thủy.

	Hắn sẽ đem ẩm ướt ngón giữa lại đặt ở lỗ đít miệng, hắn không có cắm vào bên trong đi.

	Chỉ cắm ở miệng hang cũng lấy làm thí miệng bắp thịt không chặc như vậy lại cắm vào.

	Trong chốc lát, hắn cảm thấy miệng hang không vừa rồi chặc như vậy rồi, mới chậm rãi cắm vào, hắn nhìn tới ngón tay một tiết một tiết nhập vào động , nàng chỉ hơi hơi run rẩy vài cái cùng rên rỉ âm thanh vài cái, hắn thực hưng phấn.

	Ngón giữa kẹp chặt có chút đau đớn, hắn quất chuyển động, chính là tiểu lực quất cắm.

	Mặc dù chỉ là ngón tay cắm vào sau động, nhưng nàng giống nhau rên rỉ lên.

	Không lâu, hắn cảm thấy ngón giữa cắm vào đến có chút tùng, hắn đi đến mập mạp rộng thùng thình mông lớn mặt sau trạm chính, tay cầm ở cứng rắn như sắt đại dương vật, tại khe mông ma sát , không nóng lòng cắm vào.

	Đầu tiên, hắn đem đại dương vật cắm vào đại huyệt dâm cũng quất cắm vài cái đợi côn thịt đã dính đầy dâm thủy lại rút ra, lại cầm đến khe mông trung mài vài cái, hắn cũng hướng về lỗ đít miệng phun một chút nước miếng cũng dùng ngón tay thôi một chút nhập động nội.

	Đợi làm xong những cái này, hắn mới bắt được đại dương vật nhắm ngay miệng hang đại lực thúc một cái, quy đầu liền vào.

	Hắn nhìn đến quy đầu đã nhập, đã biết cái khác dễ làm. Hắn lại về phía trước dùng sức đẩy mạnh, bên trong thật chặt, ép tới đại dương vật đau xót, có muốn bắn cảm giác.

	Hắn nhịn xuống cũng đại lực rất nhanh về phía trước cắm tới, vài cái sau đó, cuối cùng cắm vào hết, đại dương vật vào hết rồi, mặc dù có một chút đau đớn, nhưng hắn rất hưng phấn, thật là cao hứng, thật nghĩ lớn tiếng kêu: "Ta cuối cùng địt mẹ sau động rồi!"

	Hắn quất cắm, từ chậm đến mau, thỉnh thoảng còn hướng chỗ giao hợp nhổ nước miếng đến giản trượt.

	Hắn quất cắm nhanh hơn, nàng cũng gọi là được lớn tiếng, làm cho dâm, làm cho loạn: "Ân ân ân ân. . . Ân ân ân. . . Ân ân ân ừ. . . Ân ân ân. . . Ò ó o nha. . . Ò ó o ò ó o. . . Ò ó o nha. . . Chọc vào tốt. . . Thoải mái. . . Đánh giá không đến cắm vào hậu môn tốt như vậy. . . Ân. . . Ân. . . Lực mạnh chút địt chết cái này dâm phụ. . . Ân. . ."

	Hồng Ngư có chút đau đau đớn, nghĩ rút ra, lại bị con gắt gao ôm, Hồng Ngư rầm rì nói: "Tiểu Vân, a a, mau rút ra, mẹ lỗ đít không đủ trượt, địt lên không thoải mái. Ngươi như thế nào cầm lên mẹ lỗ đít đến đây, là dì của ngươi dạy ngươi thao lỗ đít sao? Này đại lẳng lơ chính là tao."

	Ông á đem Hồng Ngư gắt gao đặt tại con trên người không cho nàng to lớn phì nhiêu mông rời đi Lý Vân đại dương vật, nói: "Chỉ ngươi này đại lẳng lơ làm con trai mình thao lỗ đít, ta khi nào thì làm hắn địt qua lỗ đít."

	Lý Vân cười nói: "Ai nói , của ta ngoan mẹ lỗ đít gắt gao , đem con dương vật kẹp chặt sung sướng , quá nghiện a! A di, chờ một chút ta cũng thao ngươi một chút lỗ đít a, mẹ lỗ đít thật thích a."

	Nói ôm Hồng Ngư mập mạp to lớn to lớn mông hướng lên dùng sức đỉnh vài cái đại dương vật, hạ hạ đều tận gốc địt vào Hồng Ngư lỗ đít, đem Hồng Ngư đính đến lại đau vừa tê vừa ngứa, cũng không nhịn được rầm rì : "Địt a, con, con trai ngoan, ngươi liền dùng sức địt a, mẹ cũng bất cứ giá nào rồi, không phải là lỗ đít ư, con muốn cái gì, mẹ đều cấp con. A a, địt lỗ đít cũng thật thoải mái nha!"

	Nói mập mạp to lớn to lớn mông lại cao thấp tủng chuyển động, cùng con Lý Vân chơi lên chơi cửa sau xiếc.

	Hồng Ngư một bên chấn động mập mạp to lớn to lớn mông, một bên cười mắng: "Ngươi cái đại mập âm hộ thì không thể bớt tranh cãi, nói sau xem ta một hồi không chế ngươi. Ân. . . Ân. . . Nha. . . Thật thoải mái, con, mau dùng sức địt mẹ lỗ đít, đem mẹ địt chết. A a, ta mau đến cao trào, oa, muốn thượng thiên."

	Ông á nghe xong cười nói: "Tốt, ngươi cái đại lẳng lơ, ngươi còn dám uy hiếp ta, ta trước hết để cho ngươi lên trời nói sau."

	Nói tay phải theo chính mình đại mập âm hộ rút ra căn kia ướt sũng đại hoàng dưa, tay trái tách ra Hồng Ngư hai miếng đại âm hộ môi, liền Hồng Ngư cao trào tiến đến chớp mắt, đem căn kia đại hoàng dưa dùng sức đâm vào Hồng Ngư đại mập âm hộ, trong miệng "Ngao ngao "Có âm thanh, mất mạng rút ra đút vào lên.

	Hồng Ngư mặt sau có con Lý Vân thô to dương vật tại chính mình lỗ đít rút ra đút vào , phía trước đại mập âm hộ đột nhiên lại bị ông á nhét vào một cây mang đâm đại hoàng dưa điên cuồng mà quất đánh, dương vật cùng dưa chuột ở giữa chỉ cách mỏng manh một tầng, hai cái cứng rắn vật thể tại phía dưới của mình lẫn nhau va chạm, quấy .

	Nàng dâm đãng kêu la hắn bây giờ nghe đến cảm thấy đặc biệt sát tai, phá lệ hưng phấn quất cắm càng thêm điên cuồng.

	Hồng Ngư lập tức cảm thấy thiên chóng mặt chuyển, chính là bản năng nổi điên tựa như chấn động chính mình mập mạp to lớn to lớn mông, tận lực nhịn xuống không cho kia khoái cảm tiến đến.

	Nhưng là đột nhiên, chỉ cảm thấy cả người lạnh lùng, từ tứ chi truyền hướng đầu óc khoái cảm tại trận run rẩy trung liền bạo phát, miệng huyệt vừa mở, một cỗ âm tinh cuồng tiết ra.

	Lý Vân dương vật bị phía trước Hồng Ngư đại mập âm hộ dưa chuột mài đến cũng là thô cứng , chính thích nghiêng nghiêng lúc, đã cảm thấy mẹ Hồng Ngư toàn thân một trận run rẩy, tiếp lấy như hút nãi vậy lỗ đít bắp thịt bắt đầu có quy luật co lại , đem đại dương vật giống dùng sức bao lấy mất mạng nắm chặt giống như, một trận nhanh giống như một trận, sau đó liền nghe được Hồng Ngư xấp xỉ như dã thú tru lên lên.

	Lúc này cảnh này, Lý Vân cũng không nhịn được nữa kia sắp sửa bùng nổ xúc động, ôm Hồng Ngư mập mạp to lớn to lớn mông, giơ cao đại dương vật lại đang Hồng Ngư lỗ đít dùng sức quất đánh vài cái, từng cổ tinh dịch như suối phun vậy bắn vào mẹ lỗ đít .

	Trong miệng cũng gọi là nói: "A nha, bắn, bắn, quá nghiện nha. A a, rất thư thái, lại đem tinh dịch bắn vào ngoan mẹ thí trong mắt, thật tốt quá."

	Mấy trăm hạ sau đó, hắn cảm thấy phần eo chua tùng, một cỗ dương tinh bắn ra, xuất tại nàng đại tràng , đem nàng bỏng đến thẳng đánh run rẩy, một cỗ âm tinh cũng theo đại huyệt dâm phun đi ra, có chút còn xuất tại hắn trên bắp đùi.

	Ba người cùng một chỗ thoải mái ngã lệch tại trước bàn cơm.

	Hai người bọn họ thở hổn hển, hắn nằm ở nàng lưng tiểu nghỉ một trận.

	Hắn đứng lên cũng rút ra nhuyễn cúi đại dương vật, một chút không công tinh dịch tùy theo đại dương vật rút ra mà chảy ra.

	Hai người bọn họ cả người mồ hôi cùng hắn côn thịt thượng dính dị vật, hắn ôm lên mẫu thân đi hướng toilet tắm đi.

	Chương 299: Biểu muội vân thượng phi

	Lại là một ngày sáng sớm, Lý Vân thần thanh khí sảng trở lại đại trạch. Vừa bước vào phòng khách, liền nhìn thấy mợ Âu Dương đẹp chính ngồi tại trên sofa lật xem tạp chí. Nàng hôm nay mặc một bộ màu tím nhạt tơ tằm váy ngủ, cổ áo hơi hơi rộng mở, mơ hồ có thể thấy được bên trong không mặc đồ lót đầy đặn hình dáng.

	"Tiểu Vân đã về rồi?"Âu Dương đẹp ngẩng đầu, khóe mắt mang theo quyến rũ ý cười, "Nghe nói ngươi tại bên ngoài chơi được thực tận hứng?"

	Lý Vân đi đến sofa một bên, từ trên nhìn xuống nhìn mợ như ẩn như hiện khe ngực, khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa: "Mợ đây là đang đợi ta?"

	Âu Dương đẹp buông xuống tạp chí, lười biếng tựa vào sofa lưng, váy ngủ váy lơ đãng trượt đến háng: "Nghe nói ngươi tối hôm qua chơi được thực điên? Đem ông á cái kia lẳng lơ đều dọn dẹp dễ bảo ?"

	"Như thế nào, mợ ghen tị?"Lý Vân quỳ một gối xuống tại trên ghế sofa, duỗi tay xoa lên nàng trơn bóng đùi.

	Âu Dương đẹp hờn dỗi đẩy ra tay hắn: "Tiểu hỗn đản, đây chính là tại phòng khách..."Lời tuy nói như vậy, nàng lại cố ý đem hai chân phân càng mở một chút, "Ngươi cậu còn tại trên lầu đi ngủ đâu."

	"Vậy thì thật là tốt, "Lý Vân cúi người để sát vào nàng bên tai, ấm áp khí tức phun tại nàng gáy lúc, "Làm mợ cũng nếm thử tiên."

	Âu Dương đẹp bị hắn trêu chọc hô hấp dồn dập, lại còn ra vẻ cẩn thận: "Không được. . . Vạn nhất bị người khác nhìn thấy. . ."

	"Sợ cái gì, "Lý Vân tay đã thăm dò vào váy ngủ vạt áo, đụng đến nàng nóng ẩm nơi riêng tư, "Mợ nơi này rõ ràng đã rất muốn."

	"A. . . Tiểu trứng thối. . ."Âu Dương đẹp thở gấp bắt hắn lại tay, "Đừng ở chỗ này . . . Đi ta gian phòng. . ."

	Lúc này Lý Vân đang tại biểu muội khuê phòng , ngồi ở biểu muội trên giường, Âu Dương đẹp chính quỳ trên đất, hai tay chính nắm lấy căn kia phồng lớn dương vật sáo động .

	"Tao mợ! Ngươi đừng có dùng tay khuấy sục, bạch hạnh không ở, hôm nay ta muốn thật tốt địt ngươi tiểu phóng túng ép!"

	"Không được! Ta lão công đang ở nhà , ngươi nhẹ giọng chút, hắn ngày hôm qua uống say, nửa đêm về sáng hơn hai giờ mới trở về, lần sau ta nhất định khiến ngươi thao cái đủ!"

	Âu Dương đẹp ôm lấy mị nhãn, nhỏ giọng nói . Nhưng là, nàng hai tay nhưng ở đại dương vật phía trên, liên tục không ngừng sáo động, vỗ về chơi đùa .

	Lý Vân dường như bị khiêu khích hưng phấn dị thường, thở gấp suyễn nói: "Đã lâu không chơi ngươi rồi, đại dương vật nhớ ngươi, hôm nay vừa vặn đi ngang qua nơi này, lẳng lơ, mau cấp dương vật thoải mái, thoải mái..."

	"Ta biết ngay, tiểu sắc quỷ, không nhịn được à nha? Hi... Hi. . ."

	Phóng túng phong tao Âu Dương đẹp, thật sự là dâm đãng vô cùng, nàng vuốt ve đại dương vật, mị nhãn nhất câu, khóe miệng mỉm cười, có nói không ra quyến rũ, gợi cảm. Tại cười đùa bên trong, cặp kia mập mãn vú chính run run lắc lư không thôi, nhìn thấy máu người khí sôi sục.

	Âu Dương đẹp hai tay nắm chặt đại dương vật, liên tiếp sáo động sau."Tiểu sắc quỷ, ta liền cho ngươi cái sảng khoái..."

	Dứt lời, nàng cúi đầu, tay trái nắm lấy đại dương vật khấy lấy, kia trương xinh đẹp miệng anh đào mở ra, liền đem quy đầu ngậm tại trong miệng, liền hút sổ miệng, tay phải ở phía dưới cầm chặt hai cái lạn đản, tay miệng cùng sử dụng.

	Âu Dương đẹp miệng nhỏ phun ra quy đầu, đưa ra đầu lưỡi, tại quy đầu cắn câu đùa. Tay trái đại lực cao thấp sáo động đại dương vật, tại quy đầu lỗ tiểu miệng, lập tức liền chảy ra vài giọt màu trắng chất lỏng. Nàng dùng đầu lưỡi tại lỗ tiểu liếm , đùa, lại dùng răng cắn nhẹ đầu trym của hắn, hai tay tại hắn lạn đản thượng liên tục không ngừng vuốt ve, vuốt ve. Như thế sờ, nhất nhu, một bộ lại một hút, căn kia đại dương vật trướng đến càng thô to.

	"Nha... Tốt... Lẳng lơ... Hút tốt... Ngươi miệng nhỏ chân linh sống... Nha..."

	Lý Vân thoải mái hừ ra âm thanh, mông bắt đầu hướng lên đỉnh. Hình như muốn đem đại dương vật cắm vào Âu Dương đẹp yết hầu chỗ sâu mới cam tâm.

	"A... Khoái chết... Ngậm vào tốt... Đủ tao... Nha..."

	Âu Dương đẹp khéo léo lưỡi thơm điều khiển, khiến cho cậu bé thoải mái rên rỉ tiếng không ngừng.

	Nàng một bên ngậm đại dương vật, một bên mị nhãn loạn phiêu, dâm đãng xem cậu bé thoải mái bộ dáng. Một trận liều mạng hút mút quy đầu, Âu Dương đẹp hình như đối với Lý Vân dương vật có điều thiên hảo.

	"Vân Nhi... Ngươi đại dương vật... Tốt thô, thật dài... Ta yêu chết nó..."

	Âu Dương đẹp phun ra quy đầu, hai tay tại dương vật cùng hòn dái thượng liên tục không ngừng bóp làm, sáo động .

	"Ta muốn chứa nó... Hút nó... Đại dương vật rất tuyệt nha... Vân Nhi... Ngươi thoải mái sao?"Nàng xuân tình nhộn nhạo hỏi .

	"Huyệt dâm. . . Mau hút. . . Đại dương vật. . . Chính thoải mái. . . Mau..."

	Lý Vân vô cùng thoải mái thời điểm, Âu Dương đẹp cũng không hút mút dương vật.

	Hắn vội vàng dùng hai tay đè chặt Âu Dương đẹp đầu hướng xuống rồi, mông giơ cao, đại dương vật trướng đến thẳng tại nàng môi thơm thượng ma sát không thôi.

	Âu Dương đẹp biết hắn đã nhanh đến cao trào. Vì thế, nàng đầu tiên là lấy đầu lưỡi liếm lỗ tiểu, thường cỗ kia cậu bé đặc hữu mỹ vị. Liếm kia dưới mặt đầu trym quả nhiên hình tròn cạnh câu thịt, sau đó chu cái miệng nhỏ, liền tràn đầy ngậm nó.

	Đầu nàng mà bắt đầu từ trên xuống dưới, liên tục không ngừng lay động, trong miệng đại dương vật liền phun ra nuốt vào bộ đưa , chỉ nghe "Tư! Tư!"Hút mút tiếng không ngừng. Đại dương vật tại nàng miệng nhỏ rút ra đút vào, nhét Âu Dương đẹp hai má phồng phát chua, run lên.

	Ngẫu nhiên, nàng cũng phun ra quy đầu, khéo léo tay ngọc nắm chặt, đem đại dương vật tại mặt phấn thượng xoa , xoa lấy.

	"Nha. . . Thật là thoải mái. . . Thật thoải mái. . . Huyệt dâm. . . Ngươi thật biết chơi. . . Đại dương vật tốt tô. . . Tô. . . Mau. . . Đừng xoa nhẹ. . . A. . . Tiểu Vân muốn. . . Muốn bắn..."

	Cậu bé thoải mái hai chân bò không thôi, thẳng nâng lấy dương vật, hai tay đè chặt Âu Dương đẹp đầu, đại dương vật rất nhanh quất cắm miệng nhỏ. Âu Dương đẹp phối hợp dương vật của hắn đỉnh đưa, hai tay càng thêm có lực cao thấp khuấy sục dương vật, miệng nhỏ mãnh hút quy đầu, lỗ tiểu.

	"Nha. . . Nha. . . Ta bắn. . . Nha. . . Khoái chết. . . Nha..."

	Chỉ thấy Lý Vân eo làm lay động vài cái, toàn thân vừa run, thoải mái xuất tinh...

	Một cỗ đậm đặc tinh dịch tiết tại Âu Dương đẹp trong miệng. Âu Dương đẹp nhăn đôi mi thanh tú, đem tinh dịch nuốt vào bụng bên trong, tại gối đầu một bên lấy ra khăn mặt, chà lau một chút miệng nhỏ.

	"Tiểu Vân! Ngươi thoải mái sao?"

	Nàng vô cùng dâm lãng hai tay vuốt lấy cậu bé hai chân, làm nũng nói.

	"Thoải mái. . . Thoải mái. . . Huyệt dâm. . . Ngươi thổi tiêu công phu. . . Thật tốt..."

	"Tiểu Vân. . . Dương vật của ngươi tốt. . . Mợ mới cho ngươi ngậm..."

	Âu Dương đẹp thật sự là dâm đãng nữ nhân, chỉ dựa vào miệng nhỏ đã đem nam nhân hút ra tinh.

	"Tiểu Vân! Ngươi mạnh khỏe tráng nha. . . Dương vật xuất tinh, còn không có nhuyễn đâu!"

	Chỉ thấy Âu Dương đẹp hai tay lại cầm chặt đại dương vật liên tục không ngừng vỗ về chơi đùa. Mặt phấn cười dâm nũng nịu kêu to , phương tâm hình như thật cao hứng.

	"Huyệt dâm! Khoái kỵ đi lên, làm dương vật cho ngươi cái sảng khoái..."

	Lý Vân hình như chưa thỏa mãn nói.

	Hai tay tại Âu Dương đẹp cả người da mịn thịt mềm sờ loạn một trận, mà bừa bãi tại nàng hai cái tuyết trắng kiên thệ hai vú phía trên, ấn kéo, ngón tay đã ở tiên diễm hai hạt hồng đầu vú thượng vuốt ve.

	"Hi. . . Ngươi hoại tử..."

	Tại vừa rồi vì hắn ngậm lấy dương vật thời điểm, Âu Dương đẹp sớm âm hộ ngứa ngáy được dâm thủy chảy ròng, dục hỏa thiêu đốt không thôi.

	Lúc này, vú nhận được hắn ấn ấn xoa xoa khiêu khích, khiến nàng càng thêm chua ngứa khó nhịn. Toàn bộ tiểu huyệt giống như trùng cắn vậy ti ngứa. Nàng lại cũng chịu không được, chịu không nổi đại dương vật cám dỗ, nàng cần phải.

	Tại cũng không để ý tới lão công ngay tại sát vách phòng ngủ ngủ.

	"Tiểu Vân. . . Ai nha. . . Nhân gia huyệt dâm. . . Ngứa. . . Ân. . . Nhân gia muốn đem đại dương vật. . . Nhét vào ép . . . Hừ..."

	Nói, Âu Dương đẹp đã nâng đứng dậy, tách ra hai đầu bắp đùi trắng như tuyết, cùng ngồi ở bụng của hắn phía trên. Dùng tay phải hướng xuống nhất duỗi, tay nhỏ bắt hắn lại tráng kiện dương vật, đỡ lấy quy đầu nhắm ngay dâm thủy róc rách âm hộ nàng nghiến, đóng mị nhãn, màu mỡ đại mông trắng ra sức hướng xuống ngồi xuống.

	"Tư!"Một tiếng, đại dương vật đã bị Âu Dương đẹp huyệt dâm toàn bộ nuốt vào.

	"Nha. . . Đẹp quá. . . Hừ. . . Ân. . . Tiểu Vân. . . Thân đạt đạt. . . Ngươi đại dương vật. . . Quá tuyệt vời. . . Hừ. . . Huyệt dâm thật to. . . Tốt phong phú. . . A. . . Hừ..."

	Đại dương vật triệt để toàn bộ cắm vào phì nộn âm đạo bên trong, làm Âu Dương đẹp là đánh vào tận xương thoải mái, nàng dục hỏa khó chịu như một cái bỏ đã lâu oán phụ, chìm đắm tại loại này chơi nàng kích tình bên trong.

	Âu Dương đẹp tham lam đem eo nhỏ không được vặn vẹo, mặt phấn đỏ bừng, thở gấp nghỉ nghỉ . Cái kia tròn trịa tuyết trắng đại mỹ mông, chính trên dưới trái phải, cuồng khởi mãnh rơi không ngừng khuấy sục đại dương vật. Phì nộn động đào nguyên, bị thô cứng đại dương vật nhét nhô ra đột .

	Tùy theo Âu Dương đẹp mông vặn vẹo, lên xuống, miệng huyệt động trai ra dâm thủy, thuận theo đại dương vật, ướt đẫm chảy xuống, thấm ướt Lý Vân lông mu bốn phía.

	Lúc này Lý Vân đứng lên, ôm lấy nàng đi đến góc tường, mông chơi liều trước đỉnh, lực đạo thật mạnh, khiến cho cứng rắn trống tròn lớn quy đầu, lập tức tầng tầng lớp lớp , đội lên hoa tâm phía trên, đính đến Âu Dương đẹp kêu rên lên tiếng.

	Hắn tay trái liền một phen ôm sát Âu Dương đẹp eo thon, tay phải nâng lấy chân trái của nàng, mông bắt đầu trái phải đong đưa động, trước đỉnh sau chọn, bừa bãi điên cuồng cắm vào quất mạnh .

	"Ai dục. . . Thân ái. . . Này mùi vị. . . Thật. . . Mỹ. . . Thật thoải mái nha..."

	Âu Dương đẹp hai chân trạm ở trên mặt đất, tuy rằng chân trái bị Lý Vân giơ cao , nhưng là tư thế này, khiến cho âm đạo bức tường bắp thịt co rút nhanh, tiểu huyệt không thể trương được quá mở. Cho nên Âu Dương đẹp cái kia đỏ tươi phì nộn huyệt dâm, liền có vẻ tương đối chặt khít, nhỏ hẹp xuân huyệt bị kia tráng cứng rắn đại dương vật triệt để toàn bộ nhét vào, chỉ cảm thấy âm đạo bức tường, bị nhét đến tràn đầy , chống đỡ quá chặt chẽ , làm nàng cảm thấy dị thường thoải mái, không tự kìm hãm được được mông cũng nhẹ nhàng xoay chuyển .

	Đút vào sau một lúc, dương vật đỉnh cắm vào cùng phóng túng mông khoản xoay tốc độ, đột nhiên tiệm cấp bách, Âu Dương đẹp trong miệng ê a tiếng cũng dần dần ngẩng cao.

	"Ai. . . Ai. . . Đại dương vật Tiểu Vân Tiểu Vân. . . Hừ. . . Ân. . . Huyệt dâm mỹ. . . Sướng chết. . . A. . . Tiểu Vân. . . Dương vật của ngươi. . . Tốt thô. . . A. . . Huyệt dâm. . . Bị làm được. . . Lại ma. . . Lại ngứa. . . Lại thoải mái. . . Hừ..."

	Âu Dương đẹp bị đại dương vật làm má phấn đỏ ửng, thần sắc phóng đãng, phóng túng tiếng liên tục. Âm hộ triều triều sảng khoái, cổ cổ dâm dịch như sóng lớn mạnh liệt vậy chảy ra, đẩy đại dương vật, thấm ướt Lý Vân lông mu, chỉ cảm thấy xuân huyệt trơn trượt vô cùng, Lý Vân mông lay động mãnh liệt hơn, môi âm hộ cũng lúc mở lúc đóng, phát ra "Tư! Tư!"Phóng túng tiếng.

	"Thân Tiểu Vân. . . Tiểu Vân. . . Hừ. . . Muội muội tốt. . . Thật là thoải mái. . . Nha. . . Dương vật đính đến thật sâu nha. . . Ừ. . . Đại dương vật Tiểu Vân. . . Của ta chân chua. . . Ai dục. . . Chọi vào. . . Tử cung. . . Muội muội không. . . Không khí lực. . . Hừ. . . A..."

	Âu Dương đẹp hai tay ôm chặt Lý Vân cổ, bên phải chân trạm ở trên mặt đất, tả chân bị tay phải của hắn xách lấy, cả người tuyết trắng dâm thịt, bị Lý Vân cường tráng thân hình ép chặt bên tai một bên. Mập phồng no đủ huyệt dâm, chính liên tục không ngừng nhận được đại dương vật chống đối, âm đạo bức tường bị thô cứng dương vật ma sát, hoa tâm bị đại quy đầu, giống như mưa rơi, bay nhanh đỉnh đánh, trực tiếp làm cho nàng mỹ thượng thiên, mỹ làm người ta mất hồn.

	"Ai dục. . . A. . . Thân ái . . . Ta không còn khí lực. . . Ai nha. . . Đại dương vật lại đội lên. . . Hoa tâm. . . A. . . Ngươi thật là xấu. . . Nha. . . Hừ..."

	Một chân đứng thẳng, thật sự làm Âu Dương đẹp ăn không tiêu. Mỗi khi nàng chân phải mềm yếu, đầu gối trước loan thời điểm, ngọc thể chìm xuống dưới, hoa tâm đã bị đính đến cả người tê dại, không khỏi toàn thân run rẩy, đôi mi thanh tú gấp gáp, miệng nhỏ đại trương, dâm đãng kêu la không thôi.

	Lý Vân thấy nàng kia phó ăn không tiêu khát thái, hình như cũng có chinh phục giả thỏa mãn. Vì thế, hắn duỗi tay đem Âu Dương đẹp trạm ở trên mặt đất chân ngọc, cũng ra sức nâng lên. Âu Dương đẹp lúc này tựa như mẫu hầu trèo cây vậy, hai tay ôm chặt cổ của hắn, hai đầu chân trắng nhanh ôm lấy Lý Vân eo tế, một thân lại nộn lại trượt thân thể liền cuộn chặt tại Lý Vân trên người. Căn kia vừa to vừa dài đại dương vật, thật cao nhếch lên, thẳng nhét vào huyệt dâm . Lý Vân cường tráng cánh tay liền ôm lấy nàng, trơn bóng non mịn mông ngọc, hai chân dùng sức trạm ở trên mặt đất.

	"Ai nha. . . Tiểu Vân Tiểu Vân. . . Người chồng tốt. . . Loại tư thế này. . . Đâm chết muội muội. . . Hừ. . . Đỉnh. . . Nha. . . Đại dương vật. . . Nha. . . Hừ. . ."

	Nguyên bản định lửa tăng vọt Âu Dương đẹp, lại bị hắn đặc biệt tư thế cùng cường tráng đại dương vật, kích thích dâm đãng kiều tác, dài rộng mông liền liên tục không ngừng cao thấp khoản tiền bày ra.

	Bởi vì Âu Dương đẹp yêu kiều yếu, lại lần nữa mông mãnh lực trầm xuống, cùng làm cho đại quy đầu nặng đồ trang trí trên nóc cung chỗ sâu, biến thành nàng mặt phấn đỏ mặt đỏ hơn, nhưng cảm giác toàn thân khoái cảm, phóng túng vào tận xương sảng khoái.

	"Ai u. . . Tốt. . . Rất tuyệt nha. . . Thích. . . Nha. . . Ta thoải mái. . . Mỹ. . . Nha. . . Mau. . . Mau. . . Ta mau không nhịn được. . . Hừ. . . Ân. . ."

	Lý Vân gặp Âu Dương đẹp hình như lại muốn cao triều, bận rộn ôm lấy nàng thân thể yêu kiều, xoay người hướng đến mép giường đi đến.

	Đi đến mép giường, mang tương thân trên nhất phục, đặt ở Âu Dương đẹp trên người, duỗi tay đem nàng màu mỡ mông ngọc thật cao lơ lửng ôm lên, mông liền ra sức quất cắm. Hơn nữa đại quy đầu đội lên huyệt trong lòng, liều mạng đẩy, mài lấy, chuyển .

	"A. . . Tốt đại dương vật. . . Thân trượng phu. . . Mợ. . . Khoái hoạt chết. . . Hừ hừ. . . Ai. . . Hoa tâm đâm chết. . . Nha. . . Nha. . . Khoái chết ta. . . A. . . A. . ."

	Đại quy đầu tại hoa tâm thượng xông pha, đại dương vật tại xuân huyệt chơi liều cắm vào. Những cái này đều làm cho Âu Dương đẹp phi thường hưởng thụ, chỉ thấy nàng mái tóc thất thần, mặt phấn đỏ ửng không ngừng trái phải vặn vẹo, thở gấp hồng hộc, hai tay nắm chặt ga giường, như muốn xé rách nó giống như, cái loại này giống như chịu không nổi, lại kiều mỵ tao thái, làm người ta sắc dục bầu bầu, hồn phi cửu tiêu.

	Đột nhiên...

	"Ai dục. . . Tiểu Vân. . . Hừ. . . A. . . Muội muội không. . . Không được. . . A. . . Mau. . . Mau lại dùng tận lực. . . Ai dục. . . Dục dục. . . Muốn ném. . . A. . . Ta quăng. . . Quăng á. . . A. . . Tiểu Vân. . . A a. . . A. . ."

	Nhịn không được một trận đòi mạng kích thích, Âu Dương đẹp hí ra giống như giết heo sắc nhọn tiếng.

	Nàng toàn thân nao núng vậy co giật, tử cung mãnh liệt co lại, nóng bỏng âm tinh, một lớp lại một lớp phun vãi ra.

	Lý Vân bị lại nồng lại nóng âm tinh sở kích thích, hắn thấy phần eo ma chua, cuối cùng giãy dụa cắm vài cái, quy đầu tê rần, phần eo một trận co lại, nhất pha nhiệt năng dương tinh, từ quy đầu cấp xạ mà ra, bắn thẳng đến tại Âu Dương đẹp huyệt tâm chỗ sâu, bắn nàng phóng túng tiếng liên tục, toàn thân mềm yếu.

	"Nha. . . Nha. . . Tiểu Vân. . . Ngươi. . . Bắn. . . Nha. . . Ân. . . Nóng quá. . . Thật mạnh kính. . . Ân. . . Hừ. . ."

	Lý Vân cảm nhận Âu Dương đẹp bên trong thân thể nóng bỏng dâm dịch cọ rửa đầu trym của mình, trận kia trận co lại miệng tử cung giống miệng nhỏ vậy mút lấy hắn mẫn cảm đỉnh. Hắn nặng nhọc thở gấp , phần eo vẫn như cũ bảo trì biên độ nhỏ rút ra đút vào, làm nửa mềm đại dương vật tại ướt át lỗ thịt bên trong chậm rãi hoạt động.

	"Mợ. . . Ngươi huyệt dâm kẹp chặt thật chặc. . . Bắn nhiều như vậy còn như vậy hút. . ."Lý Vân cắn Âu Dương đẹp vành tai, hai tay vuốt ve nàng đầy đặn bộ ngực, đầu ngón tay trêu đùa cứng rắn đầu vú.

	Âu Dương đẹp vô lực xụi lơ ở trên giường, hai chân vẫn không tự chủ kẹp lấy Lý Vân eo."Tiểu Vân. . . Ngươi bắn ra mợ tốt mãn. . . Tử cung đều là tinh dịch của ngươi. . . A. . . Đừng xoa nhẹ. . . Núm vú tốt mẫn cảm. . ."

	Lý Vân cười xấu xa tăng thêm trên tay lực đạo, nhìn Âu Dương đẹp tại hắn dưới người vặn vẹo rên rỉ. Hắn cúi người xuống, ngậm một viên cương lên đầu vú dùng sức hút mút, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước.

	"Ân a. . . Tiểu hỗn đản. . . Vừa bắn xong liền lại muốn ức hiếp mợ. . ."Âu Dương đẹp trên miệng oán giận, lại chủ động ưỡn ngực thang phối hợp hắn mút hút, ngón tay cắm vào hắn phát ở giữa nhẹ nhàng nén.

	Lý Vân buông ra bị hút sưng đỏ đầu vú, dọc theo nàng mồ hôi ẩm ướt cổ một đường hôn đến môi. Hai người miệng lưỡi quấn quít, trao đổi hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy tanh mặn hương vị. Lý Vân tay trượt đến hai người chỗ giao hợp, đầu ngón tay tại hòn le rất nhanh chà xát.

	"A a. . . Đừng. . . Quá kích thích. . ."Âu Dương đẹp vặn vẹo vòng eo, vừa mới cao trào quá thân thể dị thường mẫn cảm. Âm đạo của nàng lại bắt đầu co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu trào ra.

	Lý Vân cảm nhận được tường thịt co giật, nguyên bản nửa mềm côn thịt lại lần nữa cương lên. Hắn ưỡn eo thật sâu cắm vào, quy đầu tầng tầng lớp lớp đụng tại miệng tử cung phía trên."Mợ nhanh như vậy liền lại muốn rồi không? Không phải mới vừa nói lão công ở nhà muốn thu liễm một chút sao?"

	"A. . . Nhẹ chút. . . Ngươi biết rõ mợ chịu không nổi ngươi đại dương vật. . ."Âu Dương đẹp mắc cỡ đỏ mặt, hai chân lại thành thực quấn lấy hắn eo."Dù sao. . . Dù sao hắn uống say không nghe được. . ."

	Lý Vân cười nhẹ tăng nhanh đút vào tốc độ, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt hành lang trung ra vào, mang ra khỏi "Xì xì "Tiếng nước. Hắn biến hóa góc độ, khi thì chín cạn một sâu khiêu khích, khi thì ngay ngắn nhập vào va chạm.

	"Kêu lớn tiếng hơn, mợ. . . Làm sát vách nghe một chút ngươi là như thế nào bị cháu ngoại trai địt được kêu gào . . ."Lý Vân ác ý địt nàng  điểm G, ngón tay cũng không quên chiếu cố hòn le.

	Âu Dương đẹp bị hắn biến thành tình thần mơ hồ, phóng đãng rên rỉ : "A. . . Tiểu Vân. . . Tốt cháu ngoại trai. . . Địt chết mợ. . . Ngươi đại dương vật. . . So cậu lợi hại hơn. . . A a. . . Lại muốn đi. . ."

	Lý Vân cảm nhận được nàng bên trong thân thể co giật tăng lên, biết nàng sắp lại lần nữa cao trào. Hắn ôm chặt mông của nàng thịt, khởi xướng cuối cùng xông pha. Côn thịt bằng tốc độ kinh người rút ra đút vào, túi túi vỗ lấy mông của nàng thịt phát ra "Ba ba "Âm thanh.

	"Cùng một chỗ bắn. . . Mợ. . . Đem ngươi dâm thủy đều phun ra. . ."Lý Vân thở hổn hển, quy đầu gắt gao chống đỡ hoa tâm nghiền nát.

	Âu Dương đẹp thét chói tai đạt tới cao trào, dâm dịch như suối trào phun ra, tưới tại Lý Vân quy đầu phía trên. Này kích thích làm hắn cũng không nhịn được nữa, nồng đặc tinh dịch lại lần nữa rót vào tử cung của nàng.

	Hai người xụi lơ ở trên giường, nặng nhọc thở gấp . Lý Vân ngón tay vô ý thức tại Âu Dương đẹp mồ hôi ẩm ướt lưng thượng vạch thành vòng tròn, côn thịt vẫn dừng lại tại nàng bên trong thân thể, cảm nhận dư vị trung rất nhỏ giật giật.

	"Tiểu Vân. . ."Âu Dương đẹp lười biếng mở miệng, âm thanh còn mang theo tình dục khàn khàn, "Ngươi đi đem rèm cửa kéo lên được không? Vạn nhất có nhân trải qua. . ."

	Lý Vân cười khẽ một tiếng, không tình nguyện rút ra mềm hoá côn thịt, mang ra khỏi hỗn hợp chất lỏng. Hắn đi đến cửa sổ một bên kéo lên rèm cửa, xoay người khi nhìn thấy Âu Dương đẹp chính dùng ngón tay trám giữa hai chân chất lỏng, mị nhãn như tơ nhìn hắn.

	"Mợ còn muốn tiếp tục đến?"Lý Vân nhíu mày, nhìn chính mình một lần nữa ngẩng đầu quần lót.

	Âu Dương đẹp quỳ ngồi ở trên giường, bò hướng hắn: "Lần này làm mợ tới hầu hạ ngươi. . ."Nàng cởi bỏ quần lót của hắn, cúi đầu ngậm dần dần cứng rắn côn thịt.

	Ấm áp khoang miệng bao bọc đi lên, linh hoạt đầu lưỡi quấn lấy quy đầu đảo quanh. Âu Dương đẹp thuần thục sâu yết hầu phun ra nuốt vào, phát ra "Cô lỗ cô lỗ "Nuốt tiếng. Tay nàng cũng không nhàn rỗi , vuốt ve túi túi, đầu ngón tay nhẹ nhàng thổi qua đáy chậu.

	"A. . . Mợ khẩu kỹ càng ngày càng tốt. . ."Lý Vân đỡ lấy đầu nàng, phần eo không tự chủ lay động.

	Ngay tại Âu Dương đẹp ra sức phun nuốt lấy Lý Vân côn thịt thời điểm, cửa phòng "Cùm cụp "Một tiếng bị đẩy ra. Trắng phao hạnh đứng ở cửa, mặt nhỏ khí đến đỏ bừng: "Mẹ! Ngươi lại ăn vụng ta lão công!"

	Âu Dương đẹp không hoảng hốt không bận rộn phun ra ướt đẫm côn thịt, mị nhãn như tơ nhìn về phía nữ nhi: "Hạnh nhi đến thật vừa lúc, ngươi Vân ca ca vừa bị mụ mụ hầu hạ được cứng rắn , mau đến nhận lấy bắt tay."

	Trắng phao hạnh dậm chân đi qua, lại bị Lý Vân một phen kéo vào trong lòng."Ghen tị?"Hắn cười khẽ hôn một cái vành tai của nàng, "Mẹ ngươi kỹ thuật cũng không ngươi mạnh khỏe."

	"Hừ!"Trắng phao hạnh trên miệng bất mãn, thân thể lại thành thực dán chặt Lý Vân. Nàng cố ý ngay trước mẫu thân mặt, cởi bỏ đồng phục học sinh nút thắt, lộ ra trắng nõn vú, "Vân ca ca thích ăn nhất của ta vú sữa rồi, đúng hay không?"

	Lý Vân biết nghe lời phải ngậm một viên phấn nộn đầu vú, mút hút được chậc chậc rung động. Âu Dương đẹp thấy thế cũng đến gần, hai mẹ con một trái một phải dán vào hắn, bốn con tay tại hắn trên người dạo chơi.

	"Ân. . . Các ngươi hai cái này tiểu yêu tinh. . ."Lý Vân bị trêu chọc huyết mạch ti trương, côn thịt trướng đến phát đau. Hắn một tay lấy trắng phao hạnh ép đến ở trên giường, gạt nàng quần học.

	Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một trận tiếng ho khan. Ba người động tác đồng thời cứng đờ. Âu Dương đẹp hơi biến sắc mặt: "Hỏng, ba ngươi tỉnh. . ."

	Trắng phao hạnh lại lớn đảm tách ra hai chân, ôm lấy Lý Vân eo: "Sợ cái gì. . ."Nàng chủ động dẫn đường Lý Vân côn thịt nhắm ngay chính mình ướt sũng tiểu huyệt, "Nhanh chút nha. . ."

	Lý Vân do dự nhìn về phía Âu Dương đẹp, người sau khẽ cắn môi: "Nhẹ chút động tĩnh. . . Mẹ đi bám trụ ba ngươi."Nói sửa sang xong đồ ngủ, bước nhanh đi ra gian phòng.

	Lý Vân dở khóc dở cười, nhìn thấy ghé vào trên giường ủy khuất ba ba biểu muội, hắn chỉ có thể ôn tồn nhận sai. Lý Vân an ủi tốt một thời gian, biểu muội nhưng thật giống như càng nghĩ càng thương tâm, trong miệng không ngừng mắng "Phá hư Vân ca phá hư Vân ca..."

	Lý Vân biết, lần này nếu như không cho biểu muội hài lòng , phỏng chừng về sau nàng đều một mực oán trách chuyện này. Vì thế hắn chỉ có thể lấy lòng tựa như tiến vào nàng đáy quần, lè lưỡi ôn nhu tại nàng âm hộ liếm láp, nhẹ nhàng mổ nàng non nớt mép thịt. Một chiêu này quả nhiên dùng được, nguyên bản khóc sướt mướt bề mặt muội, dần dần liền thay đổi điệu, tiếng khóc chuyển thành tiếng rên rỉ, cuối cùng thậm chí quên mất vừa mới tại khóc cái gì.

	Lý Vân lắc lắc nàng, nàng cũng không làm đáp lại. Sau đó Lý Vân vừa buồn cười đem đầu lưỡi cuốn lên đến làm trụ trạng, một bên chui vào biểu muội tiểu huyệt một bên kêu la tên của nàng: "Hạnh nhi?"

	"Òm ọp ~ "

	"Hạnh nhi?"

	"Òm ọp ~ "

	Biểu muội nơi nào chịu được, thẹn thùng bò lên liền muốn vỗ Lý Vân, Lý Vân thừa cơ ôm lấy nàng, mặt đối mặt hôn nàng môi hồng, tham lam mút hút nàng lưỡi thơm. Thật lâu sau, miệng của hai người môi mới tách ra đến, các nàng thâm tình mà thị, bờ môi còn liền với lóng lánh dính ti.

	Cuối cùng, biểu muội nhịn không được, phốc một tiếng nở nụ cười đi ra. Nhìn thấy nàng nở nụ cười, Lý Vân cũng cười nói: "Không sinh Vân ca khí đi à nha?"

	Nàng tại Lý Vân trong lòng vặn vẹo uốn éo thân thể, hờn dỗi nói: "Hừ, nhưng là ngươi muốn bồi thường ta."

	"Như thế nào bồi thường?" Lý Vân cười mà không cười.

	Biểu muội không dám nhìn hắn, hai chân kẹp chặt Lý Vân eo ma sa một hồi, sắc mặt đỏ bừng làm nũng nói: "Nhân gia muốn ~ "

	Lý Vân tiếp tục khiêu khích nàng, đưa ra đầu lưỡi tại nàng tinh xảo vành tai thượng liếm, dụ dỗ nói: "Muốn cái gì?"

	"A... Muốn... Muốn..." Biểu muội nói đến bờ môi lại cảm giác khó có thể mở miệng, nức nở không chịu nói ra.

	Lý Vân gia tăng động tác, một bên chà xát biểu muội xinh đẹp đáng yêu vú, một bên lấy ra côn thịt tại nàng mép thịt thượng vuốt phẳng, thở dốc nói: "Nói thôi ~ muốn cái gì ~ chỉ cần ngươi nói ra đến Vân ca liền cho ngươi..."

	Biểu muội rất khó chịu, lầy lội nơi riêng tư ký lửa nóng lại mẫn cảm, nàng hiện tại nghĩ nhiều muốn một cái nam nhân đến xực nàng, chà đạp nàng, hung hăng bổ khuyết nàng phía trước tiếc nuối cùng hư không. Mà kỳ thật người nam nhân này cũng có, chính mình thích nhất Vân ca lúc này liền ôm chính mình, căn kia tha thiết ước mơ đại dương vật liền dừng lại tại chính mình môn hộ bên ngoài, chỉ cần nàng thả ra trói buộc nói ra khỏi miệng, có thể được đến nàng muốn toàn bộ.

	Nàng, bất cứ giá nào.

	"A ~ ta muốn ~ ta muốn Vân ca đại côn thịt ~ ô ô... Vân ca ngươi mau làm làm Hạnh nhi..."

	Cùm cụp, Pandora ma hộp bị mở ra.

	"Cô thu ~" Lý Vân đỡ lấy côn thịt xâm nhập biểu muội mình hạ thân, hai người nơi riêng tư chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ.

	Căn kia thô to côn thịt giống như ép đất cơ giống nhau đem biểu muội âm đạo nếp thịt triển quá, chưa bao giờ thể nghiệm qua sưng tấy cảm từ dưới thể truyền đến, biểu muội giống như con tôm giống nhau cung thân thể, chịu đựng đuôi chuy truyền đến ngập trời khoái cảm.

	Không đợi Lý Vân quất đánh, hắn cũng cảm giác được biểu muội thân thể bắt đầu giật giật, lỗ thịt nội không ngừng tràn vào thủy triều, tưới tại Lý Vân dương vật. Tiểu huyệt trình độ cực cao gấp gáp cảm cùng ấm áp vốn làm Lý Vân hết sức thoải mái, hiện tại lại bị như vậy như bị phỏng, thiếu chút nữa khiến cho hắn tiết ra tinh. Hắn vội vàng rút ra côn thịt, làm kia một chút thủy triều thuận theo âm đạo phun ra ngoài.

	Lý Vân lui ra côn thịt về sau, biểu muội nghiêng thân thể ghé vào trên giường, hai đầu tế chân kẹp lấy nộn huyệt, miệng huyệt liên tục không ngừng ra bên ngoài sấm thủy. Mà biểu muội lúc này biểu cảm cũng có hứng thú, khóc, sung sướng, run rẩy vân vân đều tại mặt nàng không ngừng chuyển đổi. Nàng giống như con mèo nhỏ giống nhau ghé vào phía trên, trong miệng giống như thống khổ giống như sung sướng rên rỉ, sau đó đột nhiên run rẩy hét lớn lên: "Ô ô... A... A a a a a a ~ "

	"Tư ~ tư ~ tư ~ "

	Biểu muội tiểu huyệt đầu tiên là giống như đi tiểu vậy ra bên ngoài tư thủy, cuối cùng cột nước càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, lớn đến toàn bộ tiểu huyệt cũng bắt đầu phun tung toé bọt nước. Tiểu huyệt của nàng giống như phòng tắm vòi hoa sen vậy không ngừng triều phun , một bên Lý Vân nhìn rất là ngạc nhiên, không nghĩ tới biểu muội thân thể nho nhỏ hơi nước lại như vậy chân. Đợi cho bọt nước biến thành thảng thảng Tiểu Khê, Lý Vân làm nàng ôm cổ của mình, sau đó chính mình chống chọi chân của nàng loan, đem dương vật nhét vào tiểu huyệt, theo sau thuận thế một tay lấy nàng ôm lên, cứ như vậy trạm tại mặt đất thượng làm lên nàng.

	"A a... Không muốn... Không muốn... A... Thật thoải mái... A... Tốt Vân ca... Ta sắp chết... A... A a a... Ô ô..."

	Biểu muội thân thể lên xuống nhấp nhô, nàng rên rỉ cũng cao thấp giao thoa, suyễn kêu cùng kêu rên tại gian phòng không ngừng tiếng vọng.

	Lý Vân thở hổn hển tại nàng tai vừa cười nói: "A... A... Hạnh nhi... Của ta đại dương vật được không? Ân?"

	"A... A... Tốt Vân ca... Đại dương vật Vân ca... Tốt nhất... A... Hạnh nhi... Rất thích... A..."

	Biểu muội ôm chặt Lý Vân cổ, mái tóc loạn ném một bên nũng nịu rên rỉ một lần khóc kể, "A... Ô ô... Vân ca... Hạnh nhi phải chết... Ô ô... Ta muốn chết... A... A..."

	Lý Vân ôm lấy biểu muội một bên địt một bên hoạt động vị trí, hắn ngồi ở trước cái ghế, một bên đưa ra chân đi điều chỉnh tư thế một bên lay động bờ mông, "Ha... Ha... Vân ca tốt như vậy... Vậy sau này Hạnh nhi liền cấp Vân ca làm được không?"

	Biểu muội gắt gao đem bộ ngực tựa vào Lý Vân lồng ngực phía trên, ửng hồng gương mặt xinh đẹp dán vào Lý Vân cổ, "Tốt... Tốt... A... A... Về sau ta... Chính là Vân ca ... Côn thịt nô lệ... Lại... Tại thương ta... Tốt... Tốt... Ca ca... Đau nữa ta... Hạnh nhi phải chết... A... Ta muốn chết... Chết nha ~~ "

	Nàng thét chói tai giật giật , hiển nhiên cao trào. Lý Vân đợi nàng phóng túng tiếng ngừng lại, làm nàng đỡ lấy mép bàn giơ cao mông, sau đó lại đỡ lấy dương vật tới gần. Hắn trước đem quy đầu xâm nhập, biểu muội cảm nhận hắn thô to, đôi mi thanh tú hơi nhíu, đợi Lý Vân ngay ngắn nhập vào sau, nàng lại dần dần giãn ra, biểu cảm cũng biến thành hưởng thụ lên.

	"Thật ... Vân ca... Ngươi làm như vậy ta... Nhưng ta không biết, nguyên lai thư thái như vậy... A... Giết chết ta..."

	Lý Vân không nghĩ tới cô nàng này cư nhiên như vậy khát vọng chính mình côn thịt, cư nhiên còn liên tục làm nhiều lần mộng xuân. Hắn suyễn nói: "Vậy ngươi mỗi lần mộng xuân tỉnh lại, có phải hay không đều ướt đẫm."

	"A... Đúng... Mỗi lần tỉnh lại, tiểu huyệt đều ẩm ướt ... Liền ga giường đều dơ... Nhiều lần... Mẹ bởi vì chuyện này... Mắng ta nhiều lần... Nói ta... Lớn như vậy còn đái dầm... Ô ô... Thật thoải mái... Quả nhiên... Thật thoải mái..."

	Biểu muội cố gắng thừa nhận Lý Vân va chạm, ngửa đầu cao giọng kêu to. Lý Vân như trước dùng sức đảo nàng huyệt, nàng né đầu kêu, âm thanh càng ngày càng khàn khàn, chỉ chốc lát, nàng lại cao trào một lần.

Truyện được convert và đăng ở Sắc Hiệp Viện (Sachiepvien.net)


	Nhìn nàng suyễn đến lợi hại, Lý Vân ôm lấy nàng đi đến trên giường, làm nàng ghé vào phía trên nghỉ ngơi. Hắn cũng không động, cứ như vậy cưỡi ở mông của nàng phía trên, làm dương vật ngâm mình ở tiểu huyệt . Đợi nàng khôi phục được không sai biệt lắm, Lý Vân liền bóp nàng mông cong, một bên đẩy ra một bên làm dương vật tại tiểu huyệt nội tiến tiến lui lui.

	Bọn hắn chính làm được hăng say, đột nhiên nghe thấy dưới lầu truyền đến một trận âm thanh, sau đó mợ âm thanh liền tại phòng khách vang lên: "Bạch hạnh? Nha đầu chết tiệt kia? Có phải hay không tại chơi game? Nhỏ giọng một chút!"

	Lý Vân một phen mò lên biểu muội, làm nàng quay lưng chính mình, sau đó đỡ lấy chân của nàng loan, giống như đem nước tiểu giống nhau đem nàng ôm lấy. Hắn một bên ý bảo biểu muội ngăn chặn âm thanh một bên lay động vòng eo, tuy rằng có chút khẩn trương, nhưng là hắn không có dừng lại địt tiết tấu. Đại dương vật không ngừng ra vào biểu muội lỗ thịt, biểu muội phản ứng cũng rất lớn, cố gắng che miệng, nhưng là tiểu huyệt không ngừng chảy ra nhỏ giọt rơi đến trên sàn nhà dâm dịch bộc lộ ra nàng tâm tình lúc này.

	Lý Vân đỡ lấy nàng đến tới cửa, sau đó đem nàng buông xuống. Nàng sửa lại lý hỗn độn mái tóc, nghiêng thân thể đem bờ mông tàng ở sau cửa, chậm rãi mở cửa phòng thò ra một cái đầu. Lý Vân núp ở phía sau mặt không ngừng làm tiểu huyệt của nàng, nàng cố gắng bảo trì trấn tĩnh nói: "A... Đúng... Ân... Ta cùng Vân ca tại phòng chơi game đâu... A nha... Vân ca... Mẹ ta tìm ngươi..."

	Lý Vân thả chậm côn thịt quất cắm tiết tấu, khom lưng nằm ở biểu muội trên người, hai tay long ở nàng vú mềm đáp lại nói: "Mợ, ta tại chơi game, đánh chính bận rộn, làm sao vậy?"

	Mợ một bên cởi giày một bên giả trang tức giận nói: "Hai cái gia hỏa chỉ biết ngày ngày chơi game, các ngươi chơi game coi như, như thế nào còn đem tivi mở ra, ngại tiền điện không nhiều đủ đúng không?"

	Biểu muội ghé vào cửa cười đùa nói: "Mẹ, ta tố cáo, là Vân ca làm ."

	Lý Vân không nghĩ tới biểu muội cư nhiên trực tiếp bản đứng chính mình, trả thù tính dùng sức đỉnh nàng một chút.

	"A... A..." Biểu muội không bị khống chế rên rỉ.

	"Nha đầu chết tiệt kia loạn gọi là gì?" Mợ đạp cầu thang đi lên.

	"Vân ca hắn không nhận tội, hắn còn bóp ta!" Biểu muội lớn tiếng che giấu sự chột dạ của mình.

	Biểu muội gian phòng tại cầu thang bên phải, mợ càng chạy càng phía trên, biểu muội cũng càng ngày càng khẩn trương. Mà nàng kia giết chết nhân Vân ca còn tại không nhẹ không nặng nâng lấy dương vật tại chính mình huyệt tiến tiến lui lui, nàng dùng tay bấm một cái hắn eo, ý bảo hắn nhanh chóng dừng một cái.

	Lý Vân ở thích thú phía trên, căn bản không có ý định dừng lại, vẫn như cũ không nhanh không chậm lay động côn thịt.

	Mợ đẩy ra khe cửa thăm dò tiến đến, liền nhìn thấy nữ nhi đầy mặt ửng hồng nằm sấp ở sau cửa, mà Lý Vân chính từ phía sau gắt gao ôm lấy nàng, căn kia vô cùng quen thuộc dương vật còn tại nữ nhi tiểu huyệt ra vào. Mợ khuôn mặt chớp mắt cũng đỏ, nhưng ra ngoài dự tính chính là, nàng chẳng những không có sinh khí, ngược lại lặng lẽ lắc mình tiến đến trở tay khóa tới cửa.

	"Mẹ... Ngươi..." Biểu muội kinh hoảng nghĩ giải thích, lại bị Lý Vân càng dùng sức đỉnh một chút, nhịn không được lại rên rỉ thành tiếng.

	Mợ đi đến Lý Vân bên người, duỗi tay vuốt ve hắn sau lưng, tại hắn bên tai nói nhỏ: "Phá hư tiểu tử... Liền người đến đều không dừng lại... Vạn nhất ngươi bà ngoại cũng cùng tới rồi đâu này?"

	Lý Vân hiểu ý cười, một bên tiếp tục làm biểu muội, một bên quay đầu hôn mợ môi. Mợ nhiệt tình đáp lại, hai tay không kịp chờ đợi cởi bỏ chính mình y chụp, lộ ra đầy đặn bộ ngực. Nàng dẫn đường Lý Vân tay vuốt ve vân vê chính mình vú sữa, đồng thời chủ động lè lưỡi cùng hắn triền miên.

	"A... Vân ca... Ngươi cư nhiên... Một bên chơi ta... Một bên hôn ta mẹ..." Biểu muội tại song trọng dưới sự kích thích càng thêm hưng phấn, tiểu huyệt co lại được càng ngày càng gấp.

	"Nha đầu chết tiệt kia, đánh xong trò chơi nhanh chóng hạ tới dùng cơm." Mợ cố làm ra vẻ hô to một câu liền chụp chụp Lý Vân mông, theo sau toàn bộ sửa lại một chút quần áo đi ra ngoài.

	Biểu muội nhìn thấy nguy cơ giải trừ, "Ai ~" đáp một tiếng trở về thân đem cửa phòng quan trọng, cũng kéo cửa lên soan.

	Nàng cảm giác vừa mới mình tựa như đã trải qua một hồi đại chiến, bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi, trái tim thùng thùng thùng run rẩy liên tục không ngừng. Nàng tại kia khẩn trương nửa ngày, mà Lý Vân còn tại đằng kia ủng nàng không ngừng chấn động, nàng lập tức giận không chỗ phát tiết, sở trường ngón tay không ngừng bóp lấy hắn eo hông thịt mềm, mắng: "Thối Vân ca, thối Vân ca, bóp chết ngươi bóp chết ngươi..."

	Lý Vân ăn đau đớn, ôm lấy nàng liền quăng ở trên giường, sau đó đỡ lấy hai chân của nàng, dương vật cắm vào tiểu huyệt, dùng sức địt , trong miệng cũng không chịu thua kêu lên: "Ngươi cũng dám phản kháng, xem ta như thế nào thu thập ngươi." "Ta nhảy ~ "

	Lý Vân lay động côn thịt cắm vào."Ai ~ ta trốn ~" Lý Vân rút ra côn thịt.

	"Ai ~ ta nhảy ta trốn ta nhảy ta trốn ~" Lý Vân nhiều lần lặp đi lặp lại quất cắm.

	Dưới lầu nhân cho là hắn nhóm lại chơi game, hung ba ba nói: "Các ngươi chơi game âm thanh rống như vậy đại làm gì!"

	Biểu muội bị làm oa oa kêu loạn, "A... A... Phá hư Vân ca... Ta biết sai rồi... Không muốn ức hiếp ta... A... Ô ô... Ta sắp chết á..."

	Lý Vân xoa lấy biểu muội cặp vú, cùng nàng nhìn nhau cười, sau đó rất nhanh lay động dương vật, hét lên: "Xem ta mặc kệ chết ngươi, gọi ngươi giả vờ đáng thương, ngươi tên là yết hầu cũng không có người cứu ngươi, giết giết giết ~."

	"A a... Ta biết sai rồi... A..."

	Gian phòng cách âm hiệu quả cũng không tệ lắm, trò chơi tuần hoàn hoạt hình âm thanh cũng rất lớn, che giấu một bộ phận làm người ta hoài nghi rên rỉ. Dưới lầu người không có chú ý tới bọn hắn đang làm gì, cho rằng chỉ là đơn thuần chơi game. Lý Vân lúc này ở biểu muội trên người thay đổi rất nhanh, dương vật tại huyệt nội cao thấp tung bay, hai người lúc này đều nhanh đến cực hạn. Lý Vân cúi người xuống cùng biểu muội nhiệt liệt ôm hôn, đầu lưỡi cho nhau quấn quanh, biểu muội cũng cố gắng phối hợp Lý Vân va chạm, khang thịt tầng tầng bao lấy dương vật, Lý Vân thịt đản không ngừng ba ba vỗ vào mông của nàng phía trên, cuối cùng dính sát nhanh, ống dẫn tinh vào lúc này khuếch trương, cố gắng chuyển vận Lý Vân hòn dái nội tinh dịch.

	Hai người tại đây giai đoạn khẩn yếu nhất gắt gao ôm nhau, bọn hắn quấy miệng lưỡi, cố gắng hấp thụ đối phương trong miệng nước bọt. Biểu muội lúc này sung sướng vô cùng, nóng bỏng tinh dịch một lần lại một lần vẩy tại tử cung của nàng bên trong, Lý Vân mỗi một lần giật giật, nàng đều run rẩy một lần, khoái cảm theo đuôi chuy không ngừng truyền đến. Nàng đem hai chân gắt gao kẹp chặt Lý Vân eo, tiểu huyệt cố gắng hướng lên phối hợp Lý Vân tiêm vào.

	Thật lâu sau, Lý Vân chống lấy giường quỳ ngồi ở trên giường, biểu muội cũng tinh bì lực tẫn (*) không ngừng thở gấp, bọn hắn tính khí còn gắt gao dán sát , môi âm hộ bị dương vật chống lấy hướng ra phía ngoài mở ra.

	"Ba tức ~ "

	Lý Vân đem côn thịt theo biểu muội nhanh đến huyệt nội rút ra, không có ngăn cản tiểu huyệt bắt đầu không ngừng ra bên ngoài chảy xuôi tinh đặc.

	Bọn hắn nghỉ ngơi một hồi, Lý Vân rút một chút khăn tay đệm ở biểu muội dưới mông, sau đó đào khoét tiểu huyệt của nàng, làm kia một chút tinh dịch dừng ở giấy phía trên. Biểu muội phối hợp hơi hơi mở ra hai chân, cười nhẹ nhàng nhìn Lý Vân động tác, nàng liếm miệng một cái giác, dùng chân kẹp kẹp tay hắn, quấy phá nói: "A nha, xong rồi Vân ca, của ta lỗ hổng bị ngươi phát hiện." Lý Vân cũng cố ý lắc lư côn thịt nói: "Không có việc gì Hạnh nhi, mau ăn lớn lên cô."

	Biểu muội hi hi ha ha đỡ lấy côn thịt ngậm lấy, bang Lí Vân Thanh lý phía trên dịch tí.

	Hai người bận rộn hồ tốt một hồi, còn nghĩ ướt đẫm ga giường cuốn lên đến, sau đó mở cửa sổ ra thông gió. Thừa dịp biểu muội ba mẹ tại phòng bếp nấu cơm thời điểm, Lý Vân che giấu biểu muội chạy tới trong phòng tắm máy giặt, một tay lấy dính đầy hai người loạn luân dấu vết ga giường cùng quần áo đều ném đi vào. Nghe thấy máy giặt trục lăn cuốn âm thanh, bọn hắn cho nhau làm cái mặt quỷ, sau đó lại hi hi ha ha lên lầu.

	Lần này là thật tại chơi game. Biểu muội tựa vào Lý Vân trong lòng, nhất vừa điều khiển đưa tay chuôi một bên cảm nhận phía sau Vân ca ấm áp ôm ấp. Lý Vân cằm nhẹ nhàng chống đỡ tại biểu muội đỉnh đầu, hai tay từ phía sau vòng ôm lấy nàng, thường thường chỉ đạo nàng ấn phím thao tác.

	"Vân ca ngươi xem ta như vậy đánh đúng hay không?" Biểu muội ngẩng đầu lên, con mắt lóe sáng Tinh Tinh nhìn Lý Vân.

	Lý Vân cúi đầu tại nàng trán thượng hôn một cái, "Đúng, của ta Hạnh nhi thông minh nhất."

	Biểu muội vui vẻ vặn vẹo uốn éo thân thể, cố ý dùng bờ mông cà cà Lý Vân hạ thân."Kia Vân ca muốn hay không lại khen thưởng ta một chút?"

	Lý Vân cười nhéo nhéo nàng khuôn mặt, "Đợi buổi tối nói sau, hiện tại trước chuyên tâm chơi game. Nếu như bị mợ phát hiện chúng ta tại trên lầu lại địt lên rồi, kia nhưng mà muốn bị mắng."

	Biểu muội thè lưỡi, một lần nữa chuyên chú tại trò chơi phía trên. Nhưng tâm tư của nàng sớm phiêu đến ban đêm, mong chờ đêm tối vắng người khi có thể lại lần nữa cảm nhận Vân ca kia làm người ta mê muội đại dương vật.

	Chương 300: Mất hồn một đêm

	Màn đêm buông xuống, đại trạch dần dần an tĩnh xuống. Muội muội tiểu tiểu không biết từ đâu tìm được một máy DV, không chạm qua DV muội muội đối với cái này mới lạ đồ vật thập phần có hứng thú, gần nhất lúc nào cũng là có thể không khi thấy nàng cầm lấy nơi nơi chụp tới quay đi.

	Hiện tại cũng chỉ có tiểu tiểu cùng bạch hạnh ở nhà, muội muội tọa trước máy vi tính dạo website. Nhàm chán loạn nhìn loạn điểm, cuối cùng liền đến một cái truy nã loạn luân văn chương tình dục website.

	Liên tục nhìn mấy thiên văn chương về sau, tiểu tiểu dần dần bị văn chương bên trong viết tình tiết hấp dẫn. Cảm thấy nhất cỗ dục vọng theo bên trong thân thể thăng lên, muội muội dứt khoát bỏ đi quần lót, một bên nhìn loạn luân văn chương, một bên vuốt ve tiểu huyệt của mình.

	"Cái này ba ba háo sắc nha. . . Thế nhưng làm con gái nàng tiểu huyệt. . . A. . . Còn làm nữ nhi cấp nam nhân khác làm. . . Rất muốn cho ca ca làm huyệt dâm. . . A a a. . . Ca ca đại dương vật. . . Rất muốn bị ca ca làm. . . Ừ. . . Nếu có thể ngày ngày ăn ca ca tinh dịch thì tốt. . ."

	Lúc này bạch hạnh trải qua gian phòng, nghe được tiểu tiểu âm thanh, tò mò đi tới trong phòng. Sau đó liền nhìn đến muội muội ngồi ở trên ghế dựa, dùng ngón tay cắm vào tiểu huyệt của mình, miệng đầy dâm thanh lãng ngữ.

	"A. . . Cái này mẹ dĩ nhiên là mỹ nữ chó. . . Còn làm tam con trai. . . Cắm vào nàng ba cái động. . . A. . . Mỗi ngày đều ăn con tinh dịch. . . Nàng quá thật hạnh phúc nha. . . A. . . Ta cũng cơ hồ ngày ngày. . . Ăn ca ca tinh dịch. . . Chơi ta huyệt dâm. . . A. . . Ta cũng thật hạnh phúc. . ."

	Tiểu tiểu cảm giác sau lưng giống như có người tiến đến, quay đầu liền thấy bạch hạnh mặt hồng hồng ngốc đứng ở đó . Nhìn đến bạch hạnh trên tay còn cầm lấy căn tiểu Hoàng dưa, tiểu tiểu xông lên phía trước đoạt lấy tiểu Hoàng dưa, nhanh chóng nằm chết dí trên giường, dùng tiểu Hoàng dưa quất cắm tiểu huyệt của mình.

	"A a. . . Tiểu Hoàng dưa thật dài. . . Cắm đến huyệt dâm mặt trong cùng. . . Ừ. . . Bất quá vẫn là không có ca ca đại dương vật thoải mái. . . A a. . . Ca ca như thế nào còn không trở về. . . Của ta huyệt dâm rất ngứa. . ."

	Bạch hạnh đang chuẩn bị muốn nấu bữa tối, trên tay tiểu Hoàng dưa bị tiểu tiểu cướp đi, cứ như vậy ngốc ngốc đứng lấy, nhìn muội muội dùng tiểu Hoàng dưa thủ dâm.

	"A a. . . Bạch hạnh đi cầm lấy trên bàn  DV. . . Đem ta dâm tiện bộ dạng chụp được. . . Nhắm ngay của ta huyệt dâm. . . Chụp tiểu Hoàng dưa chơi ta huyệt dâm bộ dạng. . . A a. . ."

	Tiểu tiểu tay cầm lấy tiểu Hoàng dưa thống tiểu huyệt của mình, càng cắm vào càng là hưng phấn. Thậm chí còn bỏ đi trên người quần áo, bắt đầu nhu khởi chính mình vú lớn.

	"A a. . . Nóng quá. . . Của ta vú lớn thật to. . . Rất muốn ca ca đến hút hút một cái. . . A a. . . Thật là thoải mái. . . Bị tiểu Hoàng dưa làm. . . Huyệt dâm bị tiểu Hoàng dưa làm tốt lắm thích. . . Bạch hạnh . . . Tới gần một điểm. . ."

	Đợi cho bạch hạnh đến gần rồi, tiểu tiểu duỗi tay lấy đi bạch hạnh trên tay điện thoại phóng tới trên giường, sau đó lại đem tiểu Hoàng dưa đổi một bên cắm vào tiểu huyệt. Bạch hạnh ngay tại tiểu tiểu dưới sự chỉ huy, xấu hổ ăn căn kia dính đầy dâm thủy tiểu Hoàng dưa.

	"Bạch hạnh. . . Của ta dâm thủy hương vị như thế nào. . . Có ăn ngon hay không. . . A a. . . Đem ta huyệt dâm tiểu Hoàng dưa cũng ăn hết sạch a. . ."

	Bạch hạnh từng miếng từng miếng ăn tiểu Hoàng dưa, cuối cùng chỉ còn lại có còn cắm ở tiểu tiểu tiểu huyệt nửa thanh. Bạch hạnh ăn xong rồi bên ngoài , đành phải dùng đầu lưỡi tiếp tục liếm tiểu tiểu hòn le. Tiểu tiểu cũng dùng sức co lại tiểu huyệt, đem tiểu Hoàng dưa từng chút từng chút bài trừ tiểu huyệt. Bạch hạnh cứ như vậy một bên liếm tiểu tiểu tiểu huyệt, vừa ăn dính đầy dâm thủy tiểu Hoàng dưa.

	"Bạch hạnh liếm lấy ta thật thoải mái. . . A a. . . Đã không có. . . Huyệt dâm không đồ. . . Huyệt dâm lại bắt đầu ngứa. . . A a. . . Ta rất khổ sở. . . Mau tiếp tục liếm của ta huyệt dâm. . . Đại dương vật. . . Ta muốn đại dương vật. . . Ca ca nhanh trở về a. . ."

	Lý Vân vừa trở về nhà, tiến gian phòng liền thấy bộ dạng này dâm loạn cảnh tượng. Tiểu tiểu nhìn đến ca ca cao hứng thật, hưng phấn kêu to.

	"A a. . . Ca ngươi trở về. . . Muội muội huyệt dâm rất ngứa. . . Đại dương vật. . . Ta muốn đại dương vật. . . Nhanh dùng đại dương vật chơi ta. . ."

	Lý Vân trên giường leo đến bạch hạnh phía sau, duỗi tay tại tiểu huyệt của nàng móc một phen, thế nhưng cũng là ẩm ướt thật.

	Nhìn đến bạch hạnh cũng bị tiểu tiểu dâm đãng kêu la, cùng dùng tiểu Hoàng dưa thủ dâm biểu diễn kích thích động tình. Lý Vân cởi bỏ quần, đem đã cương lên côn thịt mạnh mẽ cắm vào bạch hạnh tiểu huyệt.

	"A a. . . Vân ca. . . Ngươi như thế nào cắm vào. . . Không phải là tiểu huyệt của ta ngứa. . . Là tiểu tiểu mới đúng. . ."

	"Hạnh nhi tiểu huyệt đều như vậy ướt, còn dám nói cho ca ca không ngứa "

	"Vâng. . . Hạnh nhi sai rồi. . . Hạnh nhi tiểu huyệt rất ngứa. . . Nhưng là. . . Ca ca hẳn là trước cạn tiểu tiểu mới đúng. . . Tiểu tiểu tiểu huyệt tương đối cần phải ca ca đại côn thịt. . ."

	"Nhìn đến ca ca quá lâu vô dụng đại côn thịt dạy dỗ tiểu biểu muội rồi, Hạnh nhi đều học đính chủy "

	"Hạnh nhi sai rồi. . . Hạnh nhi không dám. . . Ca ca không muốn như vậy đại lực. . . Tiểu huyệt sẽ chịu không nổi. . . Chủ nhân đính đến thật sâu. . . Tha Hạnh nhi a. . . Không muốn. . . Tiểu huyệt rất nhám. . . Hạnh nhi sẽ bị ca ca làm đến cao trào . . ."

	"Ca. . . Ngươi chạy thế nào đi làm bạch hạnh. . . Mau đến chơi ta a. . . Nhanh dùng đại dương vật chơi ta huyệt dâm. . . Muội muội huyệt dâm rất ngứa. . . Rất muốn bị ca ca dùng sức làm. . ."

	"Tiểu tiểu chờ một chút, ca ca trước hết để cho tiểu biểu muội ăn no, vân vân lại dùng đại côn thịt cho ăn no ngươi "

	"Ca vậy ngươi nhanh chút. . . Muội muội huyệt dâm mau ngứa chết. . . Nhanh dùng đại dương vật đem bạch hạnh giết chết a. . . Muội muội không kịp đợi. . ."

	"Hạnh nhi nghe được a, đều là tiểu tiểu chỉ điểm , chớ có trách ta "

	"A a. . . Ca ca không muốn. . . Quá nhanh. . . Hạnh nhi chịu không nổi. . . Đi làm tiểu tiểu a. . . Hạnh nhi ăn no. . . Lại làm tiếp sẽ bị ca ca giết chết . . ."

	"Tiểu biểu muội khẩu vị khi nào thì nhỏ như vậy? Đợi ca ca đem tiểu biểu muội làm đến phun nước mới tính ăn no "

	"Ca ca tha Hạnh nhi a. . . Quá nhanh. . . Tiểu huyệt sẽ chịu không nổi. . . Ta không được. . . Ta muốn chết. . . Hạnh nhi muốn bị ca ca giết chết. . . Thật là thoải mái. . . Tiểu huyệt bị ca ca đại côn thịt làm tốt lắm thích rất nhám. . . Không muốn làm. . . Hạnh nhi phải chết. . . Thật là thoải mái. . . Tiểu huyệt muốn bị cắm vào hư thúi. . ."

	Bạch hạnh bị Lý Vân làm được thích tới cực điểm, nước miếng đều khống chế không nổi theo khóe miệng chảy xuống. Lý Vân vẫn là rất nhanh quất cắm tiểu huyệt, không muốn đem bạch hạnh làm đến phun nước không thể.

	"Thật là thoải mái. . . Đại côn thịt thật là lợi hại. . . Đem Hạnh nhi làm tốt lắm thích. . . Phải chết. . . Dùng sức giết chết ta. . . Thật sự sảng khoái. . . Chưa từng có như vậy thích quá. . . Không được. . . Tiểu huyệt rất nhám. . . Ta muốn đi tiểu. . . Bị ca ca làm đến nước tiểu đi ra. . . A a a. . ."

	Bạch hạnh đột nhiên thân thể một trận buộc chặt, tiểu huyệt gắt gao kẹp chặt côn thịt, phun ra đại lượng dâm thủy, đem ga giường đều phun ướt nhất khối lớn. Cao trào qua đi, bạch hạnh cả người yếu đuối ở trên giường, động liên tục một ngón tay khí lực cũng bị mất.

	Tiểu tiểu nhìn đến bạch hạnh đã bị ca ca làm đến cao trào, liền vội vàng đem bạch hạnh đẩy sang một bên. Cả người nằm tại trên giường, ôm lấy chân của mình loan, hai chân trương được thật to . Tiểu huyệt lúc đóng lúc mở co lại, liên tục không ngừng ra bên ngoài lưu dâm thủy.

	"Ca ~ mau đến. . . Mau đến chơi ta. . . Nhanh dùng đại dương vật chơi ta huyệt dâm. . . Muội muội mau ngứa chết. . . Rất muốn bị đại dương vật làm. . . Ca lại không nhanh chút đến chơi ta. . . Ta muốn đi tìm nam nhân khác. . ."

	Nghe được muội muội nói, làm Lý Vân một trận nổi giận. Hai tay ôm lên muội muội đùi, đại côn thịt nhắm ngay muội muội tiểu huyệt đang chuẩn bị cắm đi vào.

	Lúc này Lý Vân mới chú ý tới trên giường thả  DV, hơn nữa vẫn còn tiếp tục quay chụp. Hắn liền vội vàng kêu bạch hạnh bắt nó tắt đi, đợi bạch hạnh tắt đi  DV, Lý Vân mới đem đại côn thịt dùng sức cắm vào, lập tức liền là một trận điên cuồng cắm mạnh vào.

	"A. . . Đại dương vật cuối cùng cắm vào. . . Ca dùng sức chơi ta. . . Dùng sức làm huyệt dâm. . . Đem ta làm chết đi. . . Như vậy ta mới sẽ không đi tìm đừng đồ vật. . . Ở trên giường thủ dâm. . . Thật là thoải mái. . . Huyệt dâm ngứa chết. . . Nhanh dùng đại dương vật giúp ta giải ngứa. . ."

	Nhìn đến tiểu tiểu đã có chút ít giải ca ca cá tính, biết nên nói như thế nào mới sẽ làm Lý Vân sinh khí, mới sẽ làm ca ca dùng lớn nhất khí lực xực nàng.

	"Giết chết ngươi, giết chết ngươi, nhìn ngươi như thế nào đi tìm đừng đồ vật. . ."

	"Đúng. . . Chính là như vậy. . . Dùng sức chơi ta. . . Hung hăng địt ta. . . Làm bạo của ta huyệt dâm. . . Ca đem đại dương vật ngày ngày cắm vào huyệt dâm. . . Đừng đồ vật liền không chen vào lọt. . ."

	"Ta nếu như không ngày ngày làm ngươi, muội muội có phải hay không khiến cho đừng đồ vật đến làm ngươi huyệt dâm rồi hả?"

	"A. . . Không biết. . . Chỉ cần ca đem ta làm thích. . . Ta sẽ không cấp đừng đồ chơi làm huyệt dâm. . . Chỉ có ca đại dương vật mới có thể chọc vào sâu như vậy. . . Chỉ có cùng ca loạn luân mới có thể cho ta hưng phấn như thế. . . Chỉ có cùng ca ân ái mới có thể cho ta thích tới cực điểm. . ."

	"Coi như ngươi có thể nói, xem ta dùng đại dương vật cho ngươi thích tới cực điểm "

	"Thích. . . Thật là thoải mái. . . Ca thật sẽ làm. . . Đem muội muội làm tốt lắm thích. . . Mau hơn chút nữa. . . Dùng sức chơi ta huyệt dâm. . . Đem đại dương vật đều cắm vào. . . Cắm vào tử cung của ta . . . Ta muốn làm ca ca bắn tại tử cung . . ."

	"Muội dùng sức kẹp, ca mau bắn "

	"Tốt. . . Ta kẹp. . . Ca mau hơn chút nữa. . . Muội muội nhất định dùng sức kẹp. . . Làm ca đại dương vật biết muội muội huyệt dâm chỗ tốt. . . Làm ca ca muốn làm yêu trước hết nghĩ đến ta. . . Thật là thoải mái. . . Dùng sức chơi ta. . . Muội muội kẹp chặt ca sướng hay không?. . . Ca nghĩ không nghĩ bắn. . ."

	"Thích. . . Muội ngươi huyệt dâm thật chặc. . . Của ta đại dương vật đều sắp bị ngươi bấm đứt "

	"A. . . Dĩ nhiên. . . Không kín nói ca như thế nào còn muốn chơi ta. . . Ca mặc kệ lời nói của ta ta nhất định sẽ nổi điên . . . Huyệt dâm đã không có đại dương vật ta nhất định sống không nổi . . . Ca chơi ta. . . Dùng sức chơi ta. . . Ta mau tới. . . Thật là thoải mái. . . Đại dương vật thật biết làm. . . Đem ta làm tốt lắm thích. . . Ta mau điên rồi. . . Ca mau hơn chút nữa. . . Giết chết ta. . ."

	"Hô. . . Hô. . . Muội nhẫn nại thêm một chút, ca muốn bắn "

	"Tốt. . . Ca cố lên. . . Bắn nhiều một chút. . . Dùng sức bắn. . . Đem muội muội tử cung toàn bộ rót đầy ca ca tinh dịch a. . . Ta không được. . . Ca mau bắn a. . . Ta mau bị ca giết chết. . . Huyệt dâm đã tê rần. . . Ta sắp chết. . . Thật là thoải mái. . . Đại dương vật bắn. . . Đem tinh dịch toàn bộ bắn vào. . . Ta bị đại dương vật bắn tới cao trào. . . Khoái chết ta. . . A a a. . ."

	Lý Vân nhìn dưới người đã cao trào đến thất thần hai cái muội muội, khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa. Hắn chậm rãi theo muội muội bên trong thân thể rút ra ướt đẫm côn thịt, mang ra khỏi một cỗ hỗn hợp dâm thủy cùng tinh dịch trọc lưu.

	"Xì ~ "

	Côn thịt thoát ly khi phát ra dâm mỹ tiếng nước, tiểu huyệt còn tại không được co lại, giống như tại giữ lại căn kia làm nàng dục tiên dục tử đại dương vật.

	"Ca ~ mau cho ta ~ "Tiểu tiểu nhanh không nhịn nổi duỗi tay đi bắt Lý Vân côn thịt, lại bị Lý Vân vỗ nhè nhẹ mở.

	"Đừng vội, làm ca ca trước thật tốt đau quá hai người các ngươi tiểu lẳng lơ."

	Lý Vân đem bạch hạnh lật người, làm nàng ghé vào tiểu tiểu trên người. Hai cái nữ hài vú dính sát tại cùng một chỗ, phấn nộn đầu vú lẫn nhau ma sát. Lý Vân quỳ gối tại các nàng phía sau, thô to côn thịt tại hai người khép lại khe mông ở giữa qua lại ma sát.

	"Ân a ~ ca ca tốt xấu ~ "Bạch hạnh cảm nhận được khe mông ở giữa lửa nóng xúc cảm, nhịn không được vặn vẹo vòng eo.

	Tiểu tiểu càng là chủ động nhếch lên mông, làm Lý Vân quy đầu có thể càng thâm nhập tại nàng khe mông ở giữa hoạt động."Ca ~ đừng cọ xát ~ mau cắm vào ~ muội muội tiểu huyệt phải chết đói  ~ "

	Lý Vân cười nhẹ , tay trái đỡ lấy côn thịt, tay phải đồng thời vuốt ve hai cái nữ hài bờ mông."Nói cho ca ca, ai trước đến?"

	"Ta! Ta trước!"Tiểu tiểu vội vàng hô, "Muội muội tiểu huyệt đã ngứa không chịu được ~ "

	Bạch hạnh tuy rằng không nói chuyện, nhưng là đang dùng bờ mông nhẹ nhàng cọ Lý Vân côn thịt, dùng hành động biểu đạt chính mình khát vọng.

	Lý Vân cuối cùng đem quy đầu chống đỡ tại tiểu tiểu sớm lầy lội không chịu nổi miệng huyệt."Nếu muội muội như vậy tham, vậy trước tiên cho ăn no ngươi cái này tiểu lẳng lơ."

	"Xì ~ "

	Thô to côn thịt theo tiếng mà vào, thẳng cắm đến tận cùng. Tiểu tiểu phát ra một tiếng thỏa mãn ngâm nga, hai tay nắm chặt ga giường.

	"A ~ cuối cùng tiến vào ~ ca ~ tốt mãn ~ huyệt dâm bị đẩy lên tốt mãn ~ "

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi quất cắm, mỗi một cái đều trực tiếp đội lên hoa tâm. Tiểu tiểu dâm thủy tùy theo hắn động tác không ngừng vẩy ra, làm ướt hai người bắp đùi.

	"Ba ~ ba ~ ba ~ "

	Thân thể va chạm âm thanh tại trong phòng quanh quẩn. Bạch hạnh nhìn trước mắt giao hợp hai người, nhịn không được đưa tay đưa đến chân của mình ở giữa thủ dâm.

	"Ân a ~ ca ca ~ ta cũng muốn ~ "Bạch hạnh mị nhãn như tơ quay đầu nhìn Lý Vân.

	Lý Vân cười tà rút ra côn thịt, mang ra khỏi dâm thủy nhỏ giọt rơi tại bạch hạnh bờ mông phía trên. Hắn một tay lấy bạch hạnh kéo qua, làm nàng ghé vào tiểu tiểu trên người, từ phía sau cắm vào bạch hạnh tiểu huyệt.

	"A ~ "Bạch hạnh phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn, "Ca ca đại dương vật ~ cuối cùng tiến vào ~ "

	Lý Vân bắt đầu đồng thời làm hai cái nữ hài, côn thịt tại bạch hạnh bên trong thân thể tiến tiến lui lui, quy đầu thường thường cọ quá tiểu tiểu hòn le. Hai cái nữ hài tiếng rên rỉ liên tiếp, đan vào thành một bài dâm mỹ hòa âm.

	"Ca ~ thật thoải mái ~ "Tiểu tiểu chủ động ngẩng đầu, tìm kiếm bạch hạnh môi. Hai cái nữ hài rất nhanh liền hôn tại cùng một chỗ, đầu lưỡi lẫn nhau dây dưa, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước.

	Lý Vân nhìn hương diễm này một màn, quất cắm được càng thêm dùng sức. Hắn cúi người xuống, thay phiên mút lấy hai cái nữ hài đầu vú, tại tuyết trắng vú thịt thượng lưu lại một đám vết đỏ.

	"A ~ ca ca hút đắc hảo dụng lực ~ "Bạch hạnh thở gấp, "Núm vú thật là thoải mái ~ "

	Tiểu tiểu càng là trực tiếp ưỡn ngực thang, đem đầu vú hướng đến Lý Vân trong miệng đưa."Ca ~ ăn nhiều một chút ~ muội muội vú sữa đều là ngươi  ~ "

	Lý Vân một bên mút lấy đầu vú, một bên tăng nhanh hạ thân tiết tấu. Côn thịt tại bạch hạnh bên trong thân thể rất nhanh ra vào, mang ra khỏi đại lượng dâm thủy.

	"Xì ~ xì ~ xì ~ "

	Tiếng nước càng ngày càng vang, bạch hạnh rên rỉ cũng càng ngày càng cao kháng."Không được ~ muốn đi  ~ ca ca ~ bạch hạnh muốn đi  ~ "

	Ngay tại bạch hạnh sắp cao trào thời điểm, Lý Vân đột nhiên rút ra côn thịt, ngược lại cắm vào tiểu tiểu sớm đói khát khó nhịn tiểu huyệt.

	"A ~ "Tiểu tiểu bị này đột nhiên bất ngờ phong phú cảm giác kích thích cong lên eo, "Ca ~ thật sâu ~ đội lên tử cung ~ "

	Lý Vân hai tay nắm tiểu tiểu vòng eo, bắt đầu tân một vòng mãnh liệt tấn công. Côn thịt mỗi lần cắm vào đều thẳng đến hoa tâm, quy đầu tầng tầng lớp lớp va chạm miệng tử cung.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Kịch liệt va chạm tiếng làm bạch hạnh cũng động tình không thôi. Nàng leo đến Lý Vân phía sau, dùng đầu lưỡi liếm lấy Lý Vân lưng, hai tay còn không an phận vuốt ve Lý Vân mông thịt.

	"Ca ca ~ ngươi rất lợi hại ~ "Bạch hạnh quyến rũ âm thanh nói, "Đem tiểu tiểu làm được như vậy thích ~ "

	Tiểu tiểu đã bị làm được nói năng lộn xộn, chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ."A ~ a ~ ca ~ chậm một chút ~ quá sâu ~ tử cung muốn bị đỉnh mặc ~ "

	Lý Vân lại không chút nào chậm lại ý tứ, ngược lại càng thêm dùng sức xông pha. Hắn cúi đầu, che lại tiểu tiểu môi, đem nàng rên rỉ tất cả đều nuốt vào trong miệng.

	Hai cái nữ hài một trước một sau hầu hạ Lý Vân, trong phòng tràn đầy dâm mỹ mùi vị cùng âm thanh. Tiểu tiểu dâm thủy không ngừng theo chỗ giao hợp chảy ra, đem ba người hạ thân biến thành một mảnh hỗn độn.

	"Ca ~ ta không được ~ muốn đi  ~ "Tiểu tiểu tại Lý Vân mãnh liệt thế công hạ rất nhanh đạt tới cao trào. Tiểu huyệt của nàng kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu tưới tại Lý Vân quy đầu phía trên.

	Lý Vân cảm nhận được tiểu tiểu cao trào, cuối cùng không nhẫn nại nữa. Hắn gầm nhẹ đem côn thịt chôn thật sâu nhập tiểu tiểu bên trong thân thể, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào tử cung của nàng.

	"A ~ nóng quá ~ "Tiểu tiểu bị nóng bỏng tinh dịch kích thích lại lần nữa cao trào, cả người xụi lơ ở trên giường.

	Lý Vân chậm rãi rút ra côn thịt, mang ra khỏi tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp tại cùng một chỗ, nhỏ giọt rơi tại ga giường phía trên. Bạch hạnh lập tức tiến lên trước, dùng đầu lưỡi thanh lý Lý Vân dính đầy chất lỏng côn thịt.

	"A ~ ca ca tinh dịch ăn thật ngon ~ "Bạch hạnh ra sức mút lấy, đem côn thịt thượng chất lỏng liếm lấy sạch sẽ.

	Lý Vân hưởng thụ nàng phục vụ, ngón tay thăm dò vào nàng vẫn như cũ ướt át tiểu huyệt quất cắm."Tiểu lẳng lơ, như vậy tham ca ca tinh dịch?"

	"Ân ~ "Bạch hạnh một bên bú liếm một bên hàm hồ trả lời, "Thích nhất ca ca tinh dịch  ~ "

	Tiểu tiểu chậm quá mức đến, cũng gia nhập bú liếm hàng ngũ. Hai cái nữ hài một trái một phải hầu hạ Lý Vân côn thịt, đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy mỗi một cái xó xỉnh.

	"A ~ "Lý Vân thoải mái mà thở dài một tiếng, "Hai người các ngươi tiểu yêu tinh ~ "

	Hắn kéo lên bạch hạnh, làm nàng giạng chân ở chính mình trên mặt, sau đó ý bảo tiểu tiểu tiếp tục vì hắn bú liếm. Bạch hạnh hiểu ý điều chỉnh tư thế, đem ướt át tiểu huyệt nhắm ngay Lý Vân môi.

	"Ca ca ~ ăn ta ~ "Bạch hạnh vặn vẹo vòng eo, đem hòn le đưa đến Lý Vân bờ môi.

	Lý Vân không chút do dự ngậm viên kia sưng tấy đậu đậu, đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích. Đồng thời tiểu tiểu đã ở ra sức phun nuốt lấy hắn côn thịt, phát ra "Chậc chậc "Mút hút tiếng.

	"A ~ ca ca đầu lưỡi thật là lợi hại ~ "Bạch hạnh rất nhanh đã bị liếm lấy cao trào thay nhau nổi lên, dâm thủy không ngừng nhỏ giọt rơi tại Lý Vân trên mặt.

	Tiểu tiểu thấy thế cũng không muốn tỏ ra yếu thế, càng thêm ra sức sâu yết hầu Lý Vân côn thịt, làm quy đầu trực tiếp đội lên yết hầu chỗ sâu.

	Tại ba người cộng đồng nỗ lực, Lý Vân rất nhanh lại cứng lên. Hắn xoay người đem bạch hạnh đè ở dưới người, côn thịt lại lần nữa cắm vào nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt.

	"Lần này đến phiên ngươi, tiểu lẳng lơ."

	"A ~ ca ca ~ nhẹ chút ~ "Bạch hạnh trên miệng nói nhẹ chút, hai chân lại gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, "Bạch hạnh tiểu huyệt thật thoải mái ~ "

	Lý Vân lần này thay đổi một cái tư thế, làm tiểu tiểu nằm ở bạch hạnh dưới người. Hai cái nữ hài cao thấp điệp tại cùng một chỗ, Lý Vân tắc quỳ gối tại các nàng giữa hai chân, côn thịt khi thì cắm vào bạch hạnh tiểu huyệt, khi thì cọ quá tiểu tiểu hòn le.

	"A ~ ca ~ tốt như vậy kích thích ~ "Tiểu tiểu cảm nhận côn thịt tại chính mình chỗ mẫn cảm ma sát khoái cảm, nhịn không được duỗi tay vuốt ve vân vê vú của mình.

	Bạch hạnh càng là bị làm được tình thần mơ hồ, chỉ có thể phát ra không giá trị rên rỉ."A ~ a ~ phải chết  ~ ca ca giết chết ta ~ "

	Lý Vân nhìn dưới người hai cái ý loạn tình mê nữ hài, chinh phục cảm tự nhiên sinh ra. Hắn tăng nhanh đút vào tốc độ, côn thịt tại bạch hạnh bên trong thân thể rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy.

	"Xì ~ xì ~ xì ~ "

	Tiếng nước bên tai không dứt, cùng với các cô gái kiều mỵ rên rỉ. Lý Vân cúi người xuống, đồng thời hôn hai cái nữ hài, đem các nàng rên rỉ đều nuốt vào trong miệng.

	Trận này dâm loạn  3P giằng co thời gian rất dài, thẳng đến ba người đều tinh bì lực tẫn (*). Đương Lý Vân cuối cùng đem tinh dịch bắn vào bạch hạnh bên trong thân thể thời điểm, hai cái nữ hài đều đã cao trào đến hư thoát.

	Lý Vân nằm ở hai cái nữ hài ở giữa, trái ôm phải ấp. Bạch hạnh cùng tiểu tiểu giống hai cái dịu dàng ngoan ngoãn con mèo nhỏ, rúc vào trong ngực hắn.

	"Ca ca thật là lợi hại ~ "Tiểu tiểu hữu khí vô lực nói, "Muội muội tiểu huyệt đều phải bị làm hỏng ~ "

	Bạch hạnh càng là liền khí lực nói chuyện đều không có, chính là dùng hai má cọ Lý Vân lồng ngực.

	Lý Vân thỏa mãn vuốt ve hai cái nữ hài mái tóc, tại các nàng trán thượng các ấn xuống một nụ hôn."Ngủ đi, của ta tiểu lẳng lơ nhóm."

	Trong phòng dần dần an tĩnh xuống đến, chỉ còn lại có ba người vững vàng tiếng hô hấp. Ánh trăng xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào đến, chiếu vào ba bộ quấn quít trên thân thể, có vẻ phá lệ dâm mỹ mà ấm áp.

	Chương 300: Tre già măng mọc (tăng thêm · thượng)

	Ngày hôm sau trời mới vừa tờ mờ sáng, bà ngoại to tiếng nói liền ở dưới lầu vang lên: "Đều khởi đến thu dọn đồ đạc! Lập tức xuất phát hồi hương hạ!"

	Lý Vân bị đánh thức thời điểm, phát hiện tiểu tiểu cùng bạch hạnh còn giống bạch tuộc giống nhau quấn tại trên thân thể của mình. Hắn rón rén lấy ra tay của các nàng cánh tay, lại đem bạch hạnh làm tỉnh.

	"Ca ca. . ."Bạch hạnh còn buồn ngủ ôm cổ của hắn, "Ngủ tiếp một lát nha. . ."

	"Bà ngoại kêu, được đi lên."Lee Woon Jae nàng trán thượng hôn một cái, lại đẩy một cái vẫn còn ngủ say tiểu tiểu.

	Đợi ba người mặc chỉnh tề xuống lầu thời điểm, trong phòng khách đã chất đầy bao lớn bao nhỏ. Bà ngoại đang tại kiểm kê vật phẩm, lông mày càng nhăn càng chặt.

	"Màn dẫn theo sao? Ở nông thôn muỗi có rất nhiều."Bà ngoại lật nhìn danh sách, "Còn có khu trùng thuốc, đèn pin pin. . ."

	Mợ Âu Dương đẹp tại một bên giúp đỡ sắp xếp, thường thường liếc trộm mới từ trên lầu xuống Lý Vân. Đương ánh mắt của nàng quét qua Lý Vân trên cổ như ẩn như hiện vết đỏ thời điểm, ánh mắt rõ ràng tối ám.

	"Mẹ, màn tại trữ vật lúc, ta đi cầm lấy."Mợ nói liền muốn đứng dậy.

	"Đợi một chút."Bà ngoại đột nhiên gọi lại nàng, "Còn thiếu không ít thứ, ngươi lái xe đi siêu thị một chuyến a."

	Nàng đem danh sách kéo xuống một nửa đưa cho mợ: "Những cái này đều phải mua, đặc biệt bạch hạnh dị ứng thuốc, đừng quên."

	Lúc này Lý Vân mẫu thân Hồng Ngư từ phòng bếp đi ra, xoa xoa trên tay vệt nước: "Làm Tiểu Vân cũng theo lấy đi thôi, nhiều đồ như vậy một người cầm không nổi. Hắn cậu cùng biểu ca cũng không tại, trong nhà là hắn một cái đàn ông."

	Mợ rõ ràng sửng sốt một chút, há miệng thở dốc hình như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu một cái: "Tốt. . . Được rồi."

	Đi siêu thị trên đường, mợ một mực trầm mặc lái xe. Lý Vân ngồi ở vị trí kế bên tài xế ngồi lên, có thể cảm giác được nàng buộc chặt thần kinh.

	Đang đợi đèn đỏ thời điểm, mợ cuối cùng nhịn không được mở miệng: "Tiểu Vân. . . Mẹ ngươi có phải hay không. . . Phát hiện cái gì?"

	Lý Vân quay đầu, nhìn mợ khẩn trương thần sắc, nhẹ nhàng cầm chặt nàng đặt ở tọa ỷ thượng tay: "Mợ, đừng lo lắng."

	"Nhưng là. . ."Mợ âm thanh có chút phát run, "Tối hôm qua các ngươi tại trên lầu. . . Âm thanh có chút lớn. . . Ta trải qua khi cũng nghe được. . ."

	Lý Vân cười cười, ngón tay nhẹ nhàng vuốt phẳng tay nàng lưng: "Mẹ cái gì đều biết. Kỳ thật. . . Có chuyện ta vẫn muốn cùng ngươi nói."

	Hắn nhìn phía ngoài cửa sổ cực nhanh phố cảnh, chậm rãi nói: "Ta từ nhỏ chỉ biết chính mình không giống với. Tám tuổi năm ấy, ta đem ta thân ái Kiền tỷ tỷ làm khóc —— chính là bởi vì ta muốn hôn nàng một chút, nàng liền không giải thích được chảy nước mắt. Về sau ta mới hiểu được, đây là thể chất của ta đang tác quái."

	Mợ kinh ngạc nhìn hắn liếc nhìn một cái: "Thể chất?"

	"Ân."Lý Vân gật gật đầu, "Ta loại này tính chất đặc biệt, càng là thân cận người càng dễ dàng chịu ảnh hưởng. Cho nên mẹ mới sớm như vậy mà bắt đầu. . . Dẫn đường ta."

	Mợ khuôn mặt lập tức đỏ: "Cho nên mẹ ngươi nàng. . . Vẫn luôn biết chúng ta. . ."

	"Không chỉ có biết, vẫn là nàng ngầm đồng ý ."Lý Vân nhẹ giọng nói, "Kỳ thật hôm nay làm mợ đi mua đồ, cũng là mẹ cố ý an bài ."

	Xe chậm rãi lái vào siêu thị bãi đỗ xe. Mợ dừng xe xong, lại chậm chạp không có cởi dây nịt an toàn ra.

	"Tiểu Vân. . ."Nàng do dự mở miệng, "Vậy sau này. . ."

	Lý Vân xoay người, nghiêm túc nhìn nàng: "Mợ, ta muốn cho ngươi và bạch hạnh chuyển đến trang viên ở."

	"Cái gì?"Mợ khiếp sợ mở to hai mắt.

	"Bạch hạnh lập tức liền muốn lên cao trung rồi, thành phố dạy học chất lượng rất tốt. Hơn nữa. . ."Lý Vân cầm chặt tay nàng, "Ta nghĩ ngày ngày đều có thể nhìn thấy ngươi nhóm."

	Mợ môi hơi hơi run rẩy: "Nhưng là. . . Này quá đột nhiên. . . Ngươi cậu bên kia. . ."

	"Cậu không phải là đã nửa năm không về nhà sao?"Lý Vân nhỏ giọng nói, "Hắn tại bên ngoài có người rồi, đúng không?"

	Mợ đôi mắt lập tức đỏ, cúi đầu không nói gì.

	"Trang viên có rất nhiều phòng trống lúc, bạch hạnh có thể cùng tiểu tiểu làm bạn, ngươi cũng có thể thường xuyên cùng mẹ các nàng nói chuyện phiếm."Lý Vân ôn nhu lau đi khóe mắt nàng nước mắt, "Ta chiếu cố tốt các ngươi ."

	Mợ đột nhiên nhào vào trong ngực hắn, bả vai hơi hơi run rẩy: "Tiểu Vân. . . Ta. . . Ta không biết nên nói cái gì. . ."

	"Cái gì đều không cần phải nói."Lý Vân vuốt nhẹ nàng sau lưng, "Đợi từ nông thôn trở về, ta liền giúp các ngươi chuyển nhà."

	Đúng lúc này, ngoài của sổ xe truyền đến đánh tiếng. Siêu thị bảo an chính nghi ngờ nhìn bọn hắn. Mợ hoảng bận rộn ngồi thẳng thân thể, xoa xoa nước mắt.

	"Chúng ta. . . Đi trước mua đồ a."Nàng hít sâu một hơi, cố gắng bình phục cảm xúc.

	Nhìn mợ lúc xuống xe hơi đỏ lên tai căn, Lý Vân biết, cái này thành thục mỹ phụ tâm đã hoàn toàn bị hắn bắt sống. Mà hết thảy này, đều tại hắn và mẫu thân kế hoạch bên trong.

	Hai người mua thứ tốt, đại bao túi nhỏ ngồi lên mợ xe hơi, Lý Vân bàn tay to liền không thành thật tại mợ tất chân trên bắp đùi vuốt ve. Hôm nay mợ vẫn là bảy phần váy dài tăng thêm màu da tất chân trang điểm, dưới chân giẫm lấy một đôi giầy thể thao, tại điều khiển tọa bên cạnh còn có một song thập cm miệng cá giày cao gót, đây là mợ công tác thời kỳ xuyên .

	Mợ thân thể có chút run rẩy, "Đừng như vậy, Tiểu Vân, ta tại lái xe đâu."

	"Đi phía trái quải, chúng ta đi công viên nhỏ, tại nơi nào dừng xe." Lý Vân chỉ lấy đường, hắn đối với cái thành phố này tình hình giao thông rõ như lòng bàn tay. Cường đại thể chất phú dư hắn siêu cường ký ức , nhìn bản đồ năm lần là có thể đem bản đồ dưới lưng đến, hơn nữa phát hiện trên bản đồ một chút rất nhanh đường tắt, hãy cùng trở về nhà mình giống nhau ngựa quen đường cũ.

	Âu Dương đẹp chỉ có thể đem xe lượng chạy đến công viên , tại một cái ẩn nấp xó xỉnh dừng xe.

	Chiếc xe vừa dừng hẳn, Lý Vân liền đem Âu Dương đẹp cởi dây nịt an toàn ra, đồng thời đem Âu Dương đẹp ôm . Cương lên côn thịt đẩy mợ cặp mông, cách quần áo đều có thể cảm nhận được mạnh mẽ nhảy lên lực lượng, "Mợ ta rất nhớ ngươi đâu!" Nói xong bắt đầu hôn môi thục phụ cổ, liếm lấy, cái mũi tất cả đều là nữ nhân mùi nước hoa.

	Âu Dương đẹp cười một tiếng, mỹ nhân nhất tiếu bách mị sinh, tay ngọc vuốt nhẹ Lý Vân gò má, "Ngươi như thế nào còn gọi ta mợ, bảo ta Quyên Quyên a." Nói xong có chút động tình hôn lên Lý Vân môi, đây là nàng tại bình thường lý trí hạ động tình, điều này đại biểu một cái trinh tiết phụ nữ đàng hoàng bị Lý Vân cua tới tay rồi, làm nàng làm cái gì đều là không sao cả được rồi.

	Đầu lưỡi của hai người rất nhanh dây dưa cùng một chỗ, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Lý Vân tay không an phận dò vào mợ áo sơ-mi , thuần thục cởi bỏ áo ngực nút thắt, vuốt ve cặp kia no đủ vú.

	"Ân a. . . Tiểu Vân. . . Ngươi tay nóng quá. . ."Mợ ngẩng đầu lên, tùy ý Lee Woon Jae nàng gáy ở giữa lưu lại một đám vết đỏ.

	Lý Vân một bên mút lấy đầu vú nàng, một bên hàm hồ nói: "Quyên Quyên. . . Vú của ngươi thật nhuyễn. . . Ta rất thích. . ."

	Mợ bị hắn liếm lấy cả người như nhũn ra, chủ động cởi bỏ Lý Vân khóa quần, lấy ra căn kia sớm cương lên đại côn thịt."Thật lớn. . . Tiểu Vân. . . Dương vật của ngươi như thế nào mỗi lần đều cứng như thế. . ."

	Nàng cúi đầu, mở ra miệng nhỏ đem quy đầu ngậm vào trong miệng, đầu lưỡi linh hoạt tại lỗ tiểu chỗ đảo quanh. Lý Vân thoải mái mà hít một hơi khí lạnh, ngón tay cắm vào mợ phát lúc, nhẹ nhàng nén đầu nàng.

	"A. . . Quyên Quyên. . . Ngươi miệng nhỏ thật hút. . ."Lý Vân thở gấp, phần eo không tự chủ hướng lên lay động.

	Mợ ra sức phun nuốt lấy côn thịt, nước miếng thuận theo khóe miệng chảy xuống, đem côn thịt biến thành ướt đẫm . Nàng khi thì sâu yết hầu, khi thì dùng đầu lưỡi khiêu khích quy đầu, mỗi một cái động tác cũng làm cho Lý Vân dục tiên dục tử.

	"Xì. . . Xì. . ."Bú liếm âm thanh tại xe nội quanh quẩn, hỗn hợp hai người ồ ồ thở gấp. Mợ tay cũng không nhàn rỗi , nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân hòn dái, thường thường còn dùng móng tay nhẹ nhàng thổi qua mẫn cảm bộ vị.

	"A. . . Quyên Quyên. . . Ta muốn bắn. . ."Lý Vân đè lại mợ đầu, côn thịt tại miệng nàng kịch liệt nhảy lên.

	Mợ chẳng những không có né tránh, ngược lại càng thêm ra sức mút hút, đem ngay ngắn côn thịt nuốt đến chỗ sâu nhất. Nóng bỏng tinh dịch phun ra, toàn bộ rót vào cổ họng của nàng.

	"Cô lỗ. . . Cô lỗ. . ."Mợ cố gắng nuốt , một chút không kịp nuốt xuống tinh dịch theo khóe miệng tràn ra. Nàng cẩn thận liếm sạch sẽ côn thịt thượng mỗi một tích tinh dịch, lúc này mới ngẩng đầu, mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân.

	"Tiểu Vân. . . Tinh dịch của ngươi uống ngon thật. . ."Nàng liếm môi một cái, chưa thỏa mãn nói.

	Lý Vân đem nàng kéo vào trong lòng, thật sâu hôn nàng. Hai người trao đổi mang theo tinh dịch hương vị hôn, thẳng đến đều thở không nổi.

	"Quyên Quyên. . ."Lý Vân chống đỡ trám của nàng, "Chuyển đến trang viên về sau, chúng ta ngày ngày đều có thể như vậy."

	Mợ đỏ mặt gật đầu, tay lại không thành thật sờ lên Lý Vân đã lại lần nữa cương lên côn thịt."Kia. . . Hiện tại một lần nữa?"

	Lý Vân cười đem nàng đặt tại tọa ỷ phía trên, nhấc lên váy gạt đã bị dâm thủy thấm ướt quần lót."Lần này đến lượt ta hầu hạ ngươi."

	Hắn vùi đầu tại mợ giữa hai chân, đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích viên kia sưng tấy hòn le. Mợ nhịn không được phát ra kiềm chế rên rỉ, hai tay nắm chặt tọa ỷ.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Đầu lưỡi của ngươi. . . Thật là lợi hại. . ."Nàng vặn vẹo vòng eo, chủ động đem tiểu huyệt hướng đến Lý Vân trên mặt đưa.

	Lý Vân dùng hai ngón tay cắm vào ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt, đầu lưỡi tiếp tục công kích điểm mẫn cảm. Mợ tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, dâm thủy không ngừng theo miệng huyệt trào ra.

	"Muốn đi. . . Tiểu Vân. . . Ta muốn đi. . ."Mợ thét chói tai đạt tới cao trào, cả người xụi lơ tại tọa ỷ phía trên.

	Lý Vân ngẩng đầu, khóe miệng còn treo trong suốt dâm thủy. Hắn đỡ lấy chính mình côn thịt, nhắm ngay còn tại co lại tiểu huyệt, chậm rãi cọ xát lên.

	Lý Vân ôm mợ Âu Dương đẹp vòng eo, hơi thở có chút nặng nhọc, "Quyên Quyên, ta muốn làm ngươi!"

	"Ân!" Âu Dương đẹp thực ngượng ngùng gật gật đầu, theo sau ôm Lý Vân đầu lại là một trận hôn môi.

	Lý Vân đem mợ quần lót cởi xuống, tại nhỏ hẹp chỗ ngồi phía trên, tiến hành chính là thuận lợi như vậy, nhìn đến quần lót có bị đánh ẩm ướt dấu vết, lập tức cười dâm đãng nói, "Lão bà, ngươi ướt!"

	Âu Dương đẹp hờn dỗi một câu, "Còn không phải là ngươi làm cho, Tiểu Vân, về sau mợ hãy cùng ngươi, hy vọng ngươi không có khả năng ghét bỏ mợ hoa tàn ít bướm."

	Lý Vân dùng sức ôm chặt Âu Dương đẹp, "Không có khả năng , lão bà, ta đối đãi thật tốt ngươi , về sau chỉ có hai chúng ta nhân thời điểm bảo ta lão công a. Lão bà, ta muốn làm ngươi rồi!"

	"Ân, lão công!" Âu Dương đẹp duỗi tay đem ở đầu kia làm nàng vừa yêu vừa hận đại gia hỏa."Thật lớn đâu!"

	"Thích không?" Lý Vân cười nói.

	Âu Dương đẹp gật gật đầu, "Thích lắm! Lão công, thao ta đi!" Nói xong chủ động ngồi xổm tại Lý Vân hai bên, nhất tay vịn chặt côn thịt, nhất tay vịn chặt Lý Vân bả vai, chậm rãi ngồi xuống.

	Tùy theo dưới kiều đồn chìm, Âu Dương đẹp thật sâu thở ra một hơi, hạ thân không ngừng truyền đến phong phú phình lên cảm giác, khoái cảm tê dại theo da dẻ thẩm thấu đến xương tủy , đó là làm linh hồn đều run rẩy khoái cảm! Giơ cao mông cong, không ngừng dùng hoa tâm nghiền nát côn thịt, theo sau trước sau lay động.

	Lý Vân nhìn chăm chú chính mình thô to côn thịt tại mợ màu mỡ âm hộ tiến tiến lui lui, mỗi lần đều muốn phấn nộn môi âm hộ mang vào mang ra khỏi. Mỗi lần tiến vào đều hưởng thụ âm đạo tường thịt nhăn nheo ma sát, khe rãnh tung hoành mang đến vô tận khoái cảm, âm đạo phần cuối thỉnh thoảng truyền đến một trận hấp lực, dường như muốn đem tinh dịch cứng rắn hút ra!

	"Lão bà, ngươi mạnh khỏe nhanh, kẹp chặt ta thật thoải mái!" Lý Vân hít thở sâu một chút, hắn thật sự là lo lắng chính mình có khả năng hay không bởi vì quá mức phấn khích lập tức bắn ra.

	Công viên chỗ đậu xe thượng xe hơi bắt đầu có quy luật dao động chuyển động, đây rõ ràng chính là xe rung!

	Lý Vân tư thế vừa vặn có thể ngậm mợ Âu Dương đẹp vú, cảm nhận hạ thân chặt khít mềm mại bao bọc, cùng biểu muội bạch hạnh so sánh với, một người tuổi còn trẻ có co dãn, một cái thành thục mềm mại kẹp hút. Hai loại hoàn toàn khác biệt khoái cảm tại trong não chợt lóe lên, theo sau đã bị mợ vú sữa chặn chặn miệng.

	Buông ra thể xác tinh thần Âu Dương đẹp có vẻ vô cùng kiều mỵ, ghé vào Lý Vân trên người dùng sức vặn vẹo vòng eo, cùng Lý Vân cái này tiểu lão công ân ái, nàng đã buông ra thể xác tinh thần. Mị nhãn như tơ, môi hồng khẽ nhếch, không ngừng thở gấp , "Ân... Lão công... Thao ta... Ngươi ... Dương vật rất lớn đâu... Tiểu lão công... Nha... Tiểu gia hỏa... A... Thao ta... Ân... Địt ngươi mợ lão bà... Ân... Thật to... A... Bị chống đỡ đầy... Mợ... Thật thoải mái đâu... Tiểu lão công... A... Lão công... Thao ta..."

	Thục nữ một khi buông ra, cái loại này kiều mỵ phong tình trung còn có đậm đặc tình thương của mẹ, là bất luận kẻ nào đều không cách nào chống cự cảm giác.

	Lý Vân có thể cảm nhận được nữ nhân âm đạo bức tường nhúc nhích, như là có vô số chỉ mềm mềm tay nhỏ vỗ về chơi đùa Lý Vân dương vật. Tùy theo Lý Vân xâm nhập, dương vật bị âm đạo bao vây bộ phận càng nhiều, cảm nhận được khoái cảm cũng càng nhiều. Đương Lý Vân hoàn toàn đâm đi vào thời điểm thứ khoái cảm này đạt được đến max trị số, dương vật đằng trước ngứa , hình như phải có tinh dịch muốn phun ra giống nhau.

	"Mợ... Lão bà... Ta thật là thoải mái... Thật thoải mái... Lão bà... A... Ta muốn ngày ngày làm ngươi..."Lý Vân thích căn bản không có phản kích khí lực, chỉ có thể bị động thừa nhận mợ cuồng dã cưỡi, khoái cảm chính thông qua quy đầu không ngừng truyền đến, thường thường bị mợ mị thịt kẹp hút, miệng tử cung mút hút lực độ hình như muốn đem tinh dịch của hắn cấp toàn bộ rút ra giống nhau.

	Âu Dương đẹp cũng tiến vào điên cuồng trạng thái, chính là vặn vẹo 5 phút liền ngồi ở Lý Vân đùi phía trên, cả người rung rung lên. Âm đạo bức tường cơ bắp bó chặt Lý Vân dương vật, làm Lý Vân thoải mái mười chân, bởi vì hưng phấn mà khiến cho thân thể yêu kiều rùng mình, đồng thời kiều mỵ vặn vẹo, theo toàn thân phát tán ra đến cực điểm sung sướng, tử cung mạnh mẽ co lại sau phun ra nhất dòng nước, xung kích Lý Vân quy đầu, làm người ta thập phần sảng khoái.

	Lý Vân đem tọa ỷ buông xuống, theo sau chuyển đến sau tọa ỷ phía trên. Đem xụi lơ mợ đặt ở sau ngồi lên, nâng lên mợ chân đẹp, côn thịt nhắm ngay phấn nộn ẩm ướt trơn trượt hơi hơi mở ra âm đạo miệng. Eo hông dùng sức nhất đưa, xì! ! ! Một tay nâng lấy đùi, một tay ôm đẫy đà tràn ngập nhục cảm vòng eo, mông nhẹ nhàng nhất đưa. Côn thịt ngựa quen đường cũ lại lần nữa cắm vào vô cùng lầy lội chặt khít âm đạo.

	"A!"Âu Dương đẹp giầy thể thao bị vứt đến một bên, hai cái vẽ loạn đỏ tươi sơn móng tay nộn chân bị bao bọc ở tại sáng bóng màu da tất chân .

	Lý Vân há mồm ngậm vào phấn nộn gót ngọc, đầu lưỡi tại tao cạo mợ gót ngọc, dùng sức liếm láp, chỉnh tề gót ngọc giống như chính là một kiện trân quý tác phẩm nghệ thuật, làm hắn yêu thích không nỡ rời tay. Đồng thời hạ thân dùng sức bắt đầu chấn động, gót ngọc câu động đầu lưỡi xúc cảm tăng thêm côn thịt cùng mật huyệt ma sát khoái cảm, ẩn ẩn làm hắn eo ở giữa bắt đầu run lên, có chút dục dục nhảy bắn xúc động truyền đến.

	"A... Lão công... Chân rất dơ đâu... A... Lão công... A... Ta yêu ngươi..."Mợ mắt đẹp nhìn Lý Vân, trong mắt một mảnh nhu tình, nam nhân khẳng cắn ngón chân của nàng, đây là một loại yêu đến trình độ cực cao biểu hiện. Nữ nhân đều là thủy tố , thực cảm tính, nhất là Âu Dương đẹp loại này tài trí mỹ nữ, càng là thực mẫn cảm. Nhìn thấy nhiều lắm người tình ấm lạnh rồi, chỉ cần là Lý Vân không chia cách không rời xa, nàng liền có khả năng dị thường cảm động, tính là cấp Lý Vân sinh con, mang thai Lý Vân đứa nhỏ nàng đều không có một tia câu oán hận.

	"Ăn ngon... Lão bà... Mợ lão bà... Ta sắp ra rồi... Muốn bắn... Toàn bộ bắn cho ngươi!"Lý Vân rống giận , đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh, cơ hồ đạt tới một giây ngũ phía dưới trình độ, thiếu chút nữa không có đem dưới người thục phụ cấp vén bay ra ngoài.

	Âu Dương đẹp bỏ đã lâu thân thể yêu kiều bị Lý Vân cực độ thích hợp ân ái côn thịt xâm nhập, mãnh liệt khoái cảm hướng lên đỉnh đầu của nàng, này xung kích làm nàng cơ hồ cảm thấy ngạt thở, chỉ có thể dùng tay không che miệng mình, ngăn trở chính mình phát ra kia mất hồn dâm đãng kêu la, móc câu cong trạng thô to côn thịt mỗi một cái đều nặng nề mà cạo lau mợ mẫn cảm vô cùng  điểm G, sau đó cắm vào thủy nộn âm đạo chỗ sâu.

	Lee Woon Jae đại lực đút vào hơn mười thứ sau đó, cuối cùng dùng hết lực khí toàn thân đem tinh dịch phun ra đến toàn bộ tập trung vào mợ âm đạo chỗ sâu. Vốn mẫn cảm vô cùng, bị tán tỉnh lâu như vậy xinh đẹp mợ lúc này rốt cuộc không chịu nổi, bị Lý Vân nóng bỏng dương tinh tưới thân thể yêu kiều một trận cuồng run rẩy cùng giật giật, nàng đôi mắt đóng chặt, hạ thân lập tức phun ra nhất luồng nhiệt lưu, đánh tại Lý Vân quy đầu phía trên, hai người song song đạt được đến bùng nổ đỉnh phong, hai người hạ thân kín kẽ, rất nhiều tinh dịch màu trắng sợi tơ đều thuận theo kết hợp bộ kích bắn ra, cảnh tượng lập tức trở nên dâm mỹ vô cùng.

	Âu Dương đẹp thân thể yêu kiều còn tại một lần run rẩy, hình như có chút mẫn cảm, tại trở về chỗ cũ vừa rồi trình độ cực cao cao trào ý vị, ôm Lý Vân cổ, dâng lên môi hồng hôn nồng nhiệt. Lưỡi thơm chủ động đưa đến Lý Vân trong miệng, khiêu khích này đầu lưỡi mút hút, trao đổi lẫn nhau nước bọt, làm hai người tuy hai mà một!

	"Lão bà, ta còn muốn!"Lý Vân thở gấp, côn thịt lại bắt đầu khôi phục rồi, bắt đầu chầm chậm tủng chuyển động.

	Mợ ân một tiếng, ôm Lý Vân, hai chân kẹp lấy Lý Vân eo ở giữa phối hợp lên. Nam nhân niên thiếu huyết khí phương cương, nữ nhân thành thục tài trí như lang như hổ, thiếu niên bồi thục phụ chính là chính xác nhất phối hợp!

	Chỉ thấy Âu Dương đẹp mắt đẹp vi lật, sợi tóc hỗn độn, tiếng thở gấp ngắn ngủi liên miên, hai tay gắt gao nắm chặt lấy ga giường, lúm đồng tiền đẹp ửng đỏ, như si như say; tinh tế chân thon dài tử khoát lên Lý Vân trên vai, thân thể cơ hồ chiết khấu, tất chân chân nhỏ treo ở không trung, cùng với kịch liệt quất cắm, nhất lay một cái .

	Mai nở nhị độ, nhìn mợ trêu chọc người vẻ đẹp, trong lòng sung sướng, khó nói thành lời, song chưởng ôm lấy thịt băm chân đẹp, đóng cọc tựa như dùng sức quất cắm, lực đạo một chút tái quá một chút.

	Mông thịt va chạm, phát ra ba ba giòn vang, nóng bỏng to lớn quy đầu nhiều lần rốt cuộc, đem hoa tâm thịt mềm đụng sưng tấy không chịu nổi. Liên tiếp quất cắm địt sau đó, Âu Dương đẹp bỗng nhiên ân một tiếng, thân thể yêu kiều thúc một cái, hai chân run nhẹ, đôi mắt cơ hồ trở nên trắng, đáy huyệt hoa chất lỏng từng cổ phún ra ngoài tuôn.

	Lý Vân biết mợ cao trào đến đây, mang tương côn thịt chôn sâu huyệt bên trong, quy đầu gắt gao chống đỡ hoa tâm, qua lại nhẹ nhàng . Âu Dương đẹp tối ăn bộ này rồi, khoảng khắc nín thở, tiếng rên rỉ đều biến mất không thấy, tất chân chân nhỏ dùng sức nhếch lên, cơ hồ san đều tỉ số ngón chân; huyệt trung thịt mềm bọc lấy côn thịt co giật tựa như dùng sức co lại, suýt chút nữa cấp Lý Vân gắp đi ra.

	Lý Vân thoáng vì mợ một chút thở gấp thời gian, cũng là sợ chính mình bắn quá nhanh. Đợi Âu Dương đẹp thân thể dần dần lỏng nhẽo nhoét, thật dài thở phào một hơi, Lý Vân ôm lấy mợ hai chân về phía trước khuynh ép, nâng lấy kiên cố côn thịt, tại nhanh đến tiểu huyệt nội lại lần nữa bay nhanh quất cắm.

	"A... Ân ân ân... Ân a... A nha..."

	Âu Dương đẹp hai mắt đóng chặt, tùy theo Lý Vân lần lượt địt, thở gấp rên rỉ lại lần nữa kéo . Tùy theo côn thịt ra vào tốc độ càng lúc càng nhanh, mạn diệu thân thể cơ hồ chiết khấu, khoát lên phần cuối thịt băm bàn chân nhỏ không tự chủ được hướng nội cuộn mình, thanh tú đáng yêu ngón chân thật chặc kẹp tại cùng một chỗ.

	Mợ thượng vị theo cao trào dư vị trung hồi lại sức, bị Lý Vân một trận mãnh địt, lại lần nữa đẩy hướng cao trào bên cạnh.

	Xe tại công viên một cái góc nhỏ rơi tiết tấu lay động, cùng với thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng cùng dâm mỹ tiếng nước. Cái này ẩn nấp bãi đỗ xe , một hồi nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề xe chấn đang tại trình diễn.

	Lúc này, mợ cưỡi ở Lý Vân hông phía trên, hai tay chống lấy ngực của hắn, ra sức lên xuống nhấp nhô. Mái tóc dài của nàng tùy theo động tác phiêu tán, vú tại không trung vẽ ra mê người đường cong.

	"A. . . Lão công. . . Ngươi đại dương vật. . . Đội lên mặt trong cùng. . ." Mợ ngửa đầu, phát ra sung sướng rên rỉ, "Thật sâu. . . Tử cung đều bị đội lên. . ."

	Lý Vân hai tay đỡ lấy mợ eo, trợ giúp nàng rất tốt phập phồng."Quyên Quyên. . . Tiểu huyệt của ngươi thật hút. . . Tựa như có vô số trương miệng nhỏ tại liếm dương vật của ta. . ."

	Xe nội không gian nhỏ hẹp, ngược lại gia tăng trận này tình yêu kích thích cảm giác. Mợ đầu gối chống đỡ tại tọa ỷ phía trên, mỗi một lần ngồi xuống cũng làm cho côn thịt thật sâu khảm nhập nàng bên trong thân thể.

	"Xì. . . Xì. . ." Chỗ giao hợp không ngừng phát ra dâm mỹ tiếng nước, mợ dâm thủy đã đem hai người bắp đùi biến thành một mảnh lầy lội.

	Lý Vân đột nhiên ngồi thẳng thân thể, đem mợ gắt gao ôm tại trong lòng, đổi thành từ dưới hướng lên chống đối."Như vậy. . . Có phải hay không sâu hơn. . ."

	"A!" Mợ rít một tiếng, hai tay gắt gao bắt lấy Lý Vân bả vai, "Quá sâu. . . Lão công. . . Nhẹ chút. . . Tử cung muốn bị đỉnh mặc. . ."

	Nhưng thân thể của nàng lại thành thực phối hợp, tiểu huyệt từng đợt co lại, đem côn thịt khỏa càng chặc hơn. Lý Vân có thể cảm giác được nàng bên trong thân thể độ ấm tại lên cao, biết nàng mau muốn cao trào.

	"Cùng một chỗ. . . Quyên Quyên. . . Chúng ta cùng một chỗ. . ." Lý Vân tăng nhanh chống đối tốc độ, côn thịt mỗi lần đều có thể đội lên chỗ sâu nhất hoa tâm.

	Mợ bị hắn làm được nói năng lộn xộn, chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ."Đi. . . Muốn đi. . . Lão công. . . Cho ta. . ."

	Tùy theo một tiếng cao vút thét chói tai, mợ đạt tới cao trào, tiểu huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu tưới tại Lý Vân quy đầu phía trên. Này kích thích làm Lý Vân cũng không tiếp tục nhẫn nại, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào nàng bên trong thân thể.

	Cao trào qua đi, mợ mềm mềm ghé vào Lý Vân trong lòng, tiểu huyệt còn tại vừa kéo vừa kéo co lại, giống như không bỏ được làm côn thịt rời đi.

	"Lão công. . ." Nàng hữu khí vô lực kêu, "Chúng ta nên trở về. . ."

	Mợ gương mặt xinh đẹp hồng nhuận, trên chân tất chân đã cởi xuống cất vào bao bao . Vừa rồi kịch liệt xe chấn trong đó, nàng tất chân đã bị Lee Woon Jae phấn khích thời điểm xé rách, ngón chân bộ vị cũng bị cắn nát rồi, vì thế chỉ có thể cởi xuống. Lúc này bụng hơi hơi lồi ra, bên trong Lý Vân bắn vào đại lượng tinh dịch. Loại này buộc chặt cảm giác làm mợ cảm thấy một trận nhíu mày, bất quá ngược lại cảm thấy đỉnh phong phú thật thoải mái .

	Nữ nhân rất đơn giản, chỉ phải đem nàng nhóm làm thư thái, hết thảy đều tốt nói.

	Liền giống như bây giờ, mợ nhìn Lý Vân ánh mắt đều là tình yêu, nghiễm nhiên là một bộ bị chinh phục bộ dạng. Thông hướng đến nữ tính tâm linh đường tắt địa phương chính là âm đạo, chinh phục các nàng âm đạo chẳng khác nào chinh phục tâm linh của các nàng.

	"Đi thôi, chúng ta nên trở về, bà ngoại các nàng nên đợi nóng nảy."

	Nửa giờ về sau, mợ kẹp lấy Lý Vân tinh dịch, kéo Lý Vân cánh tay đi trở về đại trạch.

	Đương hai người về đến trong nhà thời điểm, những người khác đều đã chuẩn bị sắp xếp. Bà ngoại nhìn nhìn đồng hồ, "Như thế nào đi lâu như vậy?"

	Mợ khuôn mặt lập tức đỏ, ấp úng nói: "Siêu thị. . . Xếp hàng người tương đối nhiều. . ."

	Lý Vân mẫu thân Hồng Ngư ý vị thâm trường nhìn hai người liếc nhìn một cái, khóe miệng mang theo nụ cười như có như không."Nếu đều trở về, vậy lên đường đi."

	Hai chiếc xe một trước một sau lái ra nội thành. Bà ngoại, Hồng Ngư, tiểu tiểu cùng bạch hạnh còn có Tư Tư đều ngồi ở phía trước xe thương vụ , mà Lý Vân cùng mợ tắc mở ra mợ xe con theo ở phía sau.

	Suốt quãng đường, mợ thường thường liếc trộm Lý Vân, giữa hai chân còn lưu lại vừa rồi giao hoan dư vị. Mỗi khi xe xóc nảy thời điểm, nàng cũng có thể cảm giác được bên trong thân thể tinh dịch lưu động, điều này làm cho nàng ký ngượng ngùng lại hưng phấn.

	"Tiểu Vân. . ."Mợ nhỏ giọng nói, "Vừa rồi tại công viên. . . Ta thực vui vẻ. . ."

	Lý Vân duỗi tay cầm chặt tay nàng, "Về sau chúng ta càng mở tâm . Đợi chuyển đến trang viên, chúng ta có chính là thời gian."

	Đúng lúc này, phía trước xe bắt đầu chậm lại. Bà ngoại quay cửa kính xe xuống, chỉ lấy ven đường tiệm cơm, "Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ ăn cơm trước đi, đợi trở lại đi nhất thời bán cũng nấu không được này nọ."

	Mà đang ở đợi đồ ăn quá trình bên trong, Lý Vân nhỏ giọng tại mợ bên tai nói một câu cái gì, theo sau mợ ngượng ngùng trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, xoay người hướng đến toilet đi đến.

	Lý Vân đem mợ kéo vào trong toilet, đem mợ đặt ở trên bức tường, đem mợ váy dài vén tới eo hông, đem chính mình côn thịt phóng thích ra. Hắn đỡ lấy chính mình côn thịt, nhắm ngay còn tại chảy ra sữa trắng tiểu huyệt, chậm rãi cắm vào, ngựa quen đường cũ tiến vào mợ thân thể. Hai người lập tức phát ra thỏa mãn tiếng rên rỉ, bị cắm vào sau mợ đôi mắt có chút mê ly, thở gấp một tiếng.

	Tại trong toilet ân ái cảm giác có chút kích thích, hơn nữa còn có chút dâm đãng.

	Bạch hạnh nhìn đến Vân ca cùng mẫu thân đi vào nhà cầu, lập tức liền minh bạch cái này đại dương vật biến thái nghĩ muốn làm gì. Loại này cảnh tượng không phải là tại dã ngoại giao phối sao? Những ngày kia bản clip lúc nào cũng là sẽ có loại này cảnh tượng cùng đoạn ngắn, vừa nghĩ đến tài trí kiều mỵ mẫu thân bị biểu ca tại trong toilet xâm phạm, nàng liền không nhịn được tâm tư linh hoạt , na di đến toilet.

	Quả nhiên bạch hạnh nghe được mẫu thân kiềm chế tiếng rên rỉ âm, có Lý Vân tiện tiếng cười, còn có hai người hôn môi âm thanh. Mà thân thể va chạm tiếng lại chưa từng có đình chỉ quá, nàng nghiêm túc nghe lén, hình như còn phát hiện một tia dâm mỹ tiếng nước truyền đến, này chứng minh rồi mẫu thân bị làm được thật thoải mái.

	Ròng rã nửa giờ, Lý Vân đều tại trong toilet làm mợ, hình như cởi bỏ khúc mắc mợ trốn ở trong toilet liền có một chút buông ra, không chỉ có thỏa mãn Lý Vân các loại tư thế yêu cầu, còn phi thường nhiệt tình chủ động, hình như muốn bù đắp chính mình trước kia hư không.

	"A. . . Lão công. . . Sâu hơn một điểm. . ."Mợ lưng dựa vào bức tường, hai chân quấn tại Lý Vân eo phía trên, tùy ý hắn tại chính mình bên trong thân thể xông pha.

	Lý Vân hai tay nâng lấy mợ mông thịt, côn thịt lần lượt đội lên chỗ sâu nhất hoa tâm."Quyên Quyên. . . Tiểu huyệt của ngươi hôm nay đặc biệt nhanh. . ."

	"Bởi vì. . . A. . . Bởi vì quá kích thích. . ."Mợ che miệng mình, sợ tiếng rên rỉ quá lớn bị bên ngoài người nghe thấy, "Tại trong toilet. . . Làm loại sự tình này. . ."

	Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến bà ngoại âm thanh: "Quyên Quyên, Tiểu Vân, các ngươi có ở bên trong không? Đồ ăn đều lên hết rồi!"

	Hai người lập tức cứng đờ, Lý Vân thậm chí có thể cảm giác được mợ tiểu huyệt bởi vì khẩn trương mà kịch liệt co lại lên.

	"Tại. . . Tại !"Mợ cố giả bộ bình tĩnh đáp lại, "Ta có điểm không thoải mái, Tiểu Vân tại chiếu cố ta. . ."

	Bà ngoại hình như tin, "Vậy các ngươi nhanh chút, đồ ăn lạnh liền ăn không ngon."

	Nghe bà ngoại tiếng bước chân đi xa, hai người đồng thời nhẹ nhàng thở ra. Lý Vân cười xấu xa tiếp tục quất cắm, "Nhìn đến chúng ta được tăng thêm tốc độ. . ."

	"Đừng. . . Bị phát hiện . . ."Mợ tuy rằng nói như vậy, nhưng thân thể lại thành thực phối hợp.

	Mấy phút sau, hai người sửa sang xong quần áo theo toilet đi ra. Mợ gò má còn mang theo tình dục đỏ ửng, chân nhuyễn đến cơ hồ đứng không vững. Lý Vân đỡ lấy nàng, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Buổi tối tiếp tục."

	Trở lại bàn ăn thời điểm, Hồng Ngư ý vị thâm trường nhìn hai người liếc nhìn một cái, đưa qua một chén canh: "Uống chút canh bồi bổ thân thể."

	Mợ mặt càng đỏ hơn, cúi đầu yên lặng ăn canh. Mà Lý Vân tắc thản nhiên tiếp nhận mẫu thân ánh mắt, thậm chí còn đối với nàng trừng mắt nhìn.

	Bữa này cơm trưa tại một loại vi diệu không khí trung tiến hành . Chỉ có không biết chuyện bà ngoại còn đang nhiệt tình cho mọi người đĩa rau, mà những người khác ngầm hiểu lẫn nhau bảo trì trầm mặc.

	... ... ... ... ...

	Lý Vân lấy cớ uống không ít cuồn cuộn Thủy Thủy, có chút nội nóng nảy, dấu thượng thật dày cửa phòng, bên trong chi chi tra tra cười nháo tiếng lại đi hành lang vẫn như cũ ẩn ẩn có thể nghe.

	Rửa tay ở giữa lại đi hành lang phần cuối, Lý Vân tùy ý vào một gian, trở tay đóng cửa lại, hắn lấy ra kê kê hướng về cái bô thoải mái dễ chịu thả đem thủy, tâm lý lại nghĩ tới tịch ở giữa chúng nữ sóng vỗ, kê kê không khỏi lại to ra cương lên, kiều lên cao, hắn dùng tay xoa xoa kê kê, "Đừng vội đừng vội, của ta kê kê, trong chốc lát buổi tối cho ngươi cắm đến bảo âm hộ cho ngươi thích !"

	Ai, quang ý dâm cũng không dùng, phía dưới dục hỏa không chỗ phát tiết, vì thế ra rửa tay lúc, ngoài cửa chính là hành lang phần cuối, có một cánh cửa sổ có thể cúi xuống vọng sơn thành cảnh sắc, Lý Vân bằng đứng ở cửa sổ, bỗng nhiên một chi tay ở sau lưng chụp hắn: "Tiểu Vân, phát cái gì ngốc đâu này? Hi! Có phải hay không nghĩ buổi tối nên cắm vào ai thân thể đâu này?"

	Lý Vân quay đầu vừa nhìn, đúng là chị dâu Tư Tư chính cười đinh đinh nhìn hắn đâu. Tư Tư hôm nay mặc một bộ bó sát người áo không bâu áo sơ mi trắng cùng màu tím váy ngắn, phong đỉnh vú lớn đem trước ngực thật cao nhô lên một ngọn núi, hai cái vú lớn tùy theo thân thể nàng đi động nhẹ nhàng rung động. Dưới váy ngắn tròn trịa mông lớn hướng lên nhếch lên một cái tao nhã đường cong, thon dài đều đặn chân đẹp mặc lấy màu đen xám siêu mỏng trong suốt quần tất, làm nổi bật siêu mỏng trong suốt tất chân bọc lấy đùi trắng nõn cùng tinh tế, màu đen cao căn giày mặc ở xinh xắn hoạt bát chân thượng phá lệ diễm lệ động lòng người.

	Gợi cảm thiếu phụ thành thục ý vị cùng vặn vẹo dâm đãng vòng eo, làm nàng có một loại làm người ta hoảng hốt sức dụ dỗ. Lý Vân phía dưới dục hỏa đang lo không chỗ phát tiết, gặp hành lang mọi nơi không người, sắc đảm đột phát, ôm chặt lấy nàng tràn ngập sắc khí thân thể không nói lời gì kéo vào vừa rồi cái kia ở giữa rửa tay lúc, cũng tướng môn khóa trái phía trên. Hắn một nụ hôn che lại miệng của nàng, hôn nàng mau thở không nổi, một bàn tay liền đưa đến nàng dưới váy vỗ về chơi đùa nói: "Để ta đến cắm vào cắm vào ngươi cái này bảo âm hộ!"

	Dứt lời liền nhéo Tư Tư quần lót hướng xuống bái, có khả năng là phía trước không thể tẫn tính, thêm nữa vừa rồi dâm nói sắc ý, Tư Tư bộ phận sinh dục không ngờ là một mảnh ẩm ướt trơn trượt! Bị Lý Vân đụng đến nơi riêng tư mẫn cảm bộ vị, Tư Tư lập tức cả người mềm yếu, đầy mặt đỏ bừng, vừa sợ vừa thẹn, nhưng ỡm ờ, không giãy dụa nữa, thở gấp trách mắng: "Ngươi điên rồi, rõ như ban ngày , sẽ không sợ bị người khác gặp được! Xem ngươi kia đức hạnh, nhìn thấy nữ nhân liền này gấp gáp dạng! !"Nói tại Lý Vân ngực nhẹ nhàng đập một cái.

	Gặp chị dâu dâm đãng bộ dạng, Lý Vân dâm tính đại phát, một tay lấy nàng ôm lên, làm nàng ngồi ở trên bồn cầu, đem nàng kia màu hồng phấn quần lót lui ra quăng tại một bên, giang rộng ra nàng kia hai đầu tuyết trắng chân ngọc phân phóng tại hai bên, lập tức Tư Tư kia cỏ thơm um tùm chỗ bí ẩn nhìn một cái không xót gì, đã thấy từ lâu đã là dâm thủy tràn ra, Lý Vân nhanh chóng đem quần của mình liền quần lót cùng một chỗ lui ra, một cây to lớn dâng trào dương vật dọn ra hiện ra ở Tư Tư trước mặt, Tư Tư thấy thế một tiếng thét kinh hãi: "Oa -- ngươi... Ôi..."Lời còn chưa dứt, Lý Vân căn kia thật lớn dương vật sớm "Phốc "Một tiếng đâm vào Tư Tư tiểu huyệt, tùy theo hạ thân truyền đến từng trận khoái cảm tê dại, Lý Vân ôm lấy Tư Tư kia tuyết trắng mông bắt đầu ở nàng nộn huyệt quất cắm, cảm giác Tư Tư tiểu huyệt dầy đặc nhanh trói buộc Lý Vân dương vật, mỗi một lần quất cắm đều tuyệt không thể tả, hắn hôn lấy nàng phương nhan tại nàng bên tai nhẹ giọng nói "Hu, thật là thoải mái! Nhiều ngày như vậy một ngày ngươi, ngươi bảo âm hộ như thế nào còn tượng xử nữ giống nhau nhanh nha!"

	Tư Tư cũng tùy theo Lý Vân quất cắm liên tục không ngừng rên rỉ, hai đầu chân ngọc gắt gao ôm lấy Lý Vân eo, tuyết trắng mông xôn xao bất an vặn vẹo, trong miệng trách mắng: "Ngươi này tên đại bại hoại! Cũng không hỏi xem nhân gia có nguyện ý hay không liền làm loạn, ngươi đây coi là cưỡng gian nha biết không! Ôi... A..."Trong miệng nói, hạ thân dâm ngứa cùng hưng phấn lại không che giấu được.

	"Nào có bị cưỡng gian còn như vậy dâm đãng, như vậy thích đây này? Nhiều lắm xem như thông dâm!"Lý Vân đại lực xông pha một chút Tư Tư hoa tâm về sau, mãnh không đinh "Phốc "Một tiếng rút ra dương vật, đã thấy một cây thô to nóng bỏng, khí phách mười chân dương vật ngang nhiên đứng thẳng tại Tư Tư trước mặt, màu tím hồng to lớn đại quy đầu thèm nhỏ dãi! Tư Tư nhìn chằm chằm Lý Vân đại dương vật nhìn, trên mặt một trận dâm hứng khó cản, nhưng lại nghịch ngợm nhất duỗi trán, một ngụm đem Lý Vân quy đầu ngậm chặt!

	Lý Vân Tâm tiếp theo nhạc: Chị dâu phải giúp ta thổi tiêu rồi! Hạ thân một trận dâm ngứa, chính sảng khoái lúc, đột nhiên truyền đến một trận đau nhói, hắn ôi một tiếng, dương vật lập tức theo Tư Tư trong miệng chạy thoát đi ra! Nguyên lai là Tư Tư trò đùa dai dùng răng cắn một chút! Chị dâu thấy thế đắc ý nở nụ cười: "Ta tích thiên nha! Ngươi có phải hay không ăn Vĩ ca nha! Vài ngày không thấy, ngươi này đông đông như thế nào chỉ đại không nhỏ!"

	"Không có rồi, không phải nói tiểu biệt thắng tân hôn sao? Ngươi nhiều ngày như vậy không để ta địt, cái này đột nhiên đụng phải có thể không hưng phấn sao? Ai bảo ngươi bộ dạng tốt như vậy nhìn đâu này? Còn là mị lực của ngươi công lao nha!"Lý Vân buồn nôn cung duy nói, nữ hài tử nha, đều thích nghe khen tặng nói . Dứt lời hắn đắc ý đem dương vật tại Tư Tư trước mặt huyễn diệu quơ quơ nói: "Như thế nào đây? So nhĩ lão công mạnh hơn nhiều a!"

	"Tẫn ba hoa, còn không mau cắm vào "Tư Tư xoay người hai tay đỡ lấy tấm ván gỗ bức tường, hai chân giang rộng ra, vòng eo như thủy xà vậy xoay , tuyết trắng mông, đen bóng lông mu, hồng phấn khe thịt, sáng trong dâm thủy, đồng loạt tại Lý Vân trước mắt lay động . Lý Vân thấy thế liền "Phốc "Một tiếng lại đem dương vật đâm vào Tư Tư hoa âm quất cắm.

	"Ôi... A... Thật là thoải mái! Sợ là không qua nổi ngươi căn này đại dương vật a!"

	Đang tại Lý Vân cùng Tư Tư phiên vân lý mưa, dục tiên dục tử thời điểm, một bên đột nhiên truyền đến "Oành, oành "Tiếng gõ cửa, hai người bọn họ tâm phanh một chút nhắc tới giọng mắt, hoảng bận rộn ở giữa đình chỉ hạ thân động tác, ngừng thở nghe động tĩnh bên ngoài: Sẽ là ai nha? Nếu là cái kia lỗ mãng cứng rắn đẩy cửa mà vào kia nhưng mà hỏng!

	"Gian này dường như có người  -- ta vừa rồi nghe thấy bên trong dường như có âm thanh ."

	Cái này Lý Vân đã hiểu, oan gia ngõ hẹp, không phải là người khác, đúng là mợ Âu Dương đẹp!

	"Chúng ta đây liền cùng một chỗ đến sát vách gian này đi, không quan hệ , "Tiếp theo liền nghe thấy phanh đóng cửa tiếng. Lý Vân cùng Tư Tư lúc này mới yên tâm, có thể nghe ra nguyên lai là mẹ Hồng Ngư cùng mợ đi ra đến đi tiểu.

	"Đẹp, ngươi trước nước tiểu, ta ở đây trước rửa cái mặt, hôm nay rượu thật uống không ít, đầu đều có chút bất tỉnh."Hai cái này rửa tay ở giữa chỉ cách một tầng mỏng manh trang sức tấm ván gỗ, cách âm rất kém cỏi, chỉ nghe mợ khẽ hừ nhẹ một tiếng, không lâu sát vách liền truyền đến tí tách nước tiểu tiếng.

	Lý Vân tưởng tượng mợ ngay tại nghiêm chi cách cởi quần đi tiểu, mà hắn lại cùng Tư Tư tại nghiêm chi cách trần trụi giao hợp, phong lưu khoái hoạt, cảm thấy cực mới mẻ, cực kích thích, khoái cảm tăng lên, phía dưới dương vật không khỏi càng bành lớn lên, lại bắt đầu mãnh liệt quất cắm động tác, phát ra "Òm ọp, òm ọp "Âm thanh, Tư Tư không khỏi lại phát ra "Ôi "Rên rỉ!

	Chỉ nghe mợ tại sát vách lớn tiếng hỏi: "Là Tư Tư sao?"

	"Vâng... Là ta..."Tư Tư bị Lý Vân quất cắm được âm thanh đều rung rung!

	"Ngươi làm sao rồi? Có phải là không thoải mái hay không à?"Mợ tại sát vách hỏi.

	"Đúng vậy a, bụng thực sự có điểm không thoải mái lâu!"Tư Tư đáp.

	Lý Vân nghe các nàng nói, dâm hứng mãnh liệt, một tay lấy Tư Tư ôm lên, liền hướng đến cái bô bên kia dịch chuyển, một bên dương vật vẫn liên tục không ngừng "Òm ọp, òm ọp "Làm Tư Tư nộn huyệt, Tư Tư hiển nhiên bị Lý Vân dũng mãnh phi thường sở kinh phục, hưng phấn ôm lấy cổ của hắn cùng hắn cuồng hôn ! Hạ thân thoải mái rất nhiều, trong miệng lại nhịn không được phát ra "Ân... A..."Tiếng rên rỉ!

	Cuối cùng, Lý Vân đem Tư Tư ôm đến trên bồn cầu ngồi muốn làm, như vậy cách xa liền càng gần, chỉ có nghiêm chi cách, hắn cảm thấy càng kích thích.

	"Tư Tư a, ta như thế nào nghe ngươi bên kia òm ọp, òm ọp cái gì tiếng à?"Mợ âm thanh tại vang lên bên tai: "Chẳng lẽ ngươi thật tiêu chảy à nha?"

	Lý Vân Tâm tiếp theo kinh: Đói trời ạ! Hắn và Tư Tư hạ thân tính khí giao hợp âm thanh nha đầu kia thế nhưng nghe được?

	Nhìn đến phải cẩn thận một chút, đừng thống xảy ra sự cố đến!

	"A, là tiêu chảy á!"

	"Không có sao chứ, nếu không ta đi qua nhìn một chút!"

	Lý Vân Tâm kinh ngạc: "Hỏng! Nếu mợ thật chạy qua nhìn nhưng mà nguy rồi!"Thụ này giật mình, dương vật của hắn nhất thời "Trượt chân "Một chút theo Tư Tư nộn huyệt bắn ra!

	"Không cần!"

	"Tiểu Vân không phải là đi ra sao? Ta vừa rồi tại cửa như thế nào không thấy được hắn nha?"Mợ hỏi một câu, Lý Vân Tâm lộp cộp nhất nhảy: Mỹ mợ tốt cẩn thận!

	"Bá mẫu nha, như vậy một hồi không gặp, liền nghĩ Tiểu Vân á!"Tư Tư mắt đẹp hàm xuân, hổn hển thở gấp, một bên vuốt ve Lý Vân kia vẫn ngạo nghễ vểnh lên thô to dương vật

	Lúc này mẹ nói: "Như thế nào, đẹp, nước tiểu đã khỏi chưa? Tới phiên ta."

	"Ân, chờ ta lau xuống."

	Mợ đi rồi, Lý Vân một phen nâng lên Tư Tư đầu, giơ cao dính đầy nàng dâm thủy đại dương vật liền hướng đến trong miệng đưa, lần này hồ Tư Tư dự kiến, nàng chính muốn nói cái gì, "A - a - "Một chút trốn tránh không kịp, Lý Vân dương vật đã cắm vào miệng của nàng ! Đáng thương nàng miệng nhỏ bị Lý Vân dương vật nhét cái kín, rốt cuộc nói không ra tiếng!

	Lý Vân Tâm nghĩ việc này không nên chậm trễ, mau chóng lui lại vì diệu! Vì thế nhéo Tư Tư mái tóc, dương vật tại nàng miệng nhỏ đại lực quất cắm, một trận khoái cảm từ dưới thân truyền đến, tại Tư Tư "A - a - "Kêu rên tiếng bên trong, Lý Vân cảm giác Tư Tư nóng bỏng đầu lưỡi chống đỡ tại đầu trym của hắn phía trên, một trận mềm yếu ngứa ngáy, cảm giác dương vật gốc rễ có một cổ dòng chảy xiết hướng quy đầu phóng đi, hắn hưng phấn kêu rên một tiếng, khoảng khắc, một cỗ lại một cổ trắng sữa tinh dịch theo quy đầu phun ra ngoài, bắn Tư Tư nhất miệng!

	Nhìn ra được Tư Tư đối với này vài cái thô bạo động tác không phải là rất vui lòng, lại không dám làm âm thanh, cũng không có cách nào làm tiếng.

	Lý Vân dục hỏa được tiết, đại công cáo thành, ý bảo Tư Tư đi trước, Tư Tư hoảng bận rộn mặc xong quần áo, mở cửa phòng rửa tay liền đi ra ngoài, vẫn không quên nhẹ nhàng tướng môn dấu phía trên.

	Lúc này chỉ nghe thấy mợ tại bên trong nói: "Ta tốt lắm, A Hồng, ngươi tới đi."Tiếp theo liền nghe được xả nước tiếng.

	Nghe thấy mợ bước chân đi xa, Lý Vân vừa nhìn nơi đây không nên ở lâu, tẩu vi thượng sách, vì thế liền nhanh chóng đi ra ngoài, trở ra môn đến, ngoài cửa sổ gió mát thổi bay tại trên mặt, nhớ tới một lát trước hương diễm kích thích mất hồn cảnh tượng, cảm giác dường như đã có mấy đời. Lúc này nghe phía sau mở cửa âm thanh, hắn quay đầu vừa nhìn , nguyên lai là mẹ mở cửa ra rửa tay lúc.

	"Nga, ta thân ái mẹ cũng đi ra hít thở không khí?"

	"Đúng vậy a, Tiểu Vân chính mình hít thở không khí, lại làm cho tiểu đệ đệ trong công tác!"Mẹ đáp!

	"..."

	"Còn trang, ngươi mợ nghe không ra, ta nghe còn không hiểu sao, ngươi vừa rồi là không phải là tại thao Tư Tư âm hộ "

	Sự tình bại lộ, một không làm nhị không ngừng, Lý Vân một tay lấy mẹ Hồng Ngư kéo vào rửa tay lúc, cắm vào tốt môn. Hồng Ngư hôm nay người mặc một bộ màu đen đai đeo thấp ngực áo, phía trên đều có thể nhìn đến kia nửa chắn nửa che trắng nõn vú lớn, phía dưới màu hồng thêm màu trắng hoa văn lẫn lộn váy ngắn gắt gao khóa lại đầy đặn nhếch lên mông lớn phía trên, hai đầu xuyên người màu trắng tất chân thon dài chân ngọc hơi chút tách ra điểm, cúi đầu liền có thể nhìn bên trong màu đen quần chữ T, dưới chân đặng một đôi màu hồng dây buộc cao căn giày quai hậu, vẽ màu đen sơn móng tay trắng nõn ngón chân gợi cảm dị thường.

	Lý Vân hai tay đem mẹ trên vai đai đeo rất nhanh cởi xuống, kia trắng nõn vú lớn lập tức theo quần áo bắn ra, hắn đem mẹ xoay người quay lưng chính mình, cũng làm nàng hai tay chống tại toilet trên bồn cầu, một bàn tay từ phía sau chen ép mẹ vú sữa, Hồng Ngư kia mềm mại vú lớn tại tay hắn trung biến hóa tùy ý hình dạng, mà một tay kia vói vào váy ngắn giải trừ phía dưới một đạo phòng tuyến cuối cùng, màu đen kia quần chữ T thuận theo thon dài bắp đùi trắng như tuyết trượt xuống đến màu hồng cao căn giày quai hậu phía trên.

	Lý Vân lúc này rớt ra quần huấn luyện dã ngoại, lấy ra sớm cứng rắn khởi đại dương vật, tại mẹ đã ướt át lỗ thịt ma sát nói, "Tao mẹ, có phải hay không nghe thấy mẹ kiếp Tư Tư âm hộ, phía dưới cũng ngứa, ta lập tức liền cho ngươi chỉ giải ngứa."

	Hồng Ngư quay đầu lại hoa đào đầy mặt nhìn hắn phát tao. Lý Vân đỡ lấy chính mình đại dương vật, "Phốc "Một tiếng toàn bộ chọi vào mẹ huyệt dâm đi, gợi cảm mẹ lập tức há hốc miệng, theo cổ họng phát ra thật dài một tiếng rên rỉ, hắn bắt đầu một chút một chút đẩy mẹ âm hộ trái tim.

	Hồng Ngư trước ngực một đôi trắng nõn vú lớn tùy theo Lý Vân va chạm trước sau lay động , hắn tăng thêm tốc độ, mẹ nhẹ cắn môi, trong miệng phát ra "... Nha... Thật là thoải mái... Con... Ngươi thật sẽ làm... Làm ... Mỹ... Tiểu huyệt quá đẹp..."Tiếng rên rỉ, hưởng thụ con đại dương vật mang tới khoái cảm, gân xanh bạo đột đại dương vật đem nộn huyệt bên trong lỗ thịt mang được một lần một lần nhảy ra, lại một lần nữa một lần lâm vào.

	Lý Vân đỡ lấy mẹ trắng nõn mông lớn, chấn động đại dương vật, dùng sức rút ra đút vào lên. Hồng Ngư không thể ức chế nũng nịu kêu to , một cỗ khác thường mãnh liệt hưng phấn cùng kích thích như sóng to vậy từ bụng phía dưới lỗ thịt truyền đi lên, nàng kìm lòng không được vặn vẹo kia tuyết trắng phấn nhuận mông lớn về phía sau nghênh đón, phấn nộn thân thể nóng nóng rực, tiểu huyệt bị làm được vừa mềm vừa tê, toàn bộ đầy đặn trắng mịn ngọc thể tùy theo phía sau con động tác mà đang kịch liệt run rẩy, "A... A... Đừng, thật lớn... A... Nha... A... Ai... Tiểu huyệt bị địt nở hoa rồi... Nha..."

	Lý Vân mỗi lần đều đẩy mẹ âm hộ trái tim, "Hô... Hô... Tiểu lãng hóa, ngươi tiểu nộn huyệt thật chặt rồi, kẹp chết ta."Một vòng nhi nhận lấy một vòng nhi co lại mãnh liệt cắm mạnh vào đã làm cho hắn hổ lưng gặp mồ hôi."Đến đây... A... Đến đây... Đến đây..."Hồng Ngư đột nhiên ngẩng đầu, đóng chặt đôi mắt cũng mở to, như là theo chỗ đó có thể phóng thích muốn đem thân thể nghẹn nổ năng lượng tựa như, "Mỹ... Quá đẹp... A... A... Thoải mái chết... Đến đây... Cao trào... A..."

	Hồng Ngư cao trào khi cả người kịch liệt run rẩy, nàng mạnh mẽ về phía sau ngửa đầu, hai tay gắt gao ôm Lý Vân cổ, nóng ẩm môi hồng không kịp chờ đợi tìm kiếm con miệng."Ân. . . Con. . . Mẹ tiểu huyệt. . . Muốn bị ngươi thao hóa. . ."Nàng một bên dâm đãng kêu la , một bên đem lưỡi thơm thăm dò vào Lý Vân trong miệng, hai mẹ con nước bọt tại kịch liệt hôn môi trung đan vào tại cùng một chỗ.

	Lý Vân cảm nhận mẫu thân lửa nóng đáp lại, hạ thân quất cắm càng thêm hung mãnh."Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại nhỏ hẹp rửa tay ở giữa quanh quẩn, cùng với "Xì xì "Tiếng nước, mỗi một lần xâm nhập đều mang ra khỏi đại lượng dâm dịch, bắn tung tóe ướt hai người đùi."Mẹ. . . Ngươi huyệt dâm thật tốt thao. . . Kẹp chặt con thật là thoải mái. . ."

	"A. . . Nhẹ chút. . . Con trai bảo bối. . . Mẹ tử cung đều phải bị ngươi đỉnh mặc. . ."Hồng Ngư vặn vẹo đẫy đà vòng eo, chủ động phối hợp con va chạm. Nàng buông ra ôm Lý Vân cổ tay, ngược lại bắt lấy chính mình lay động vú to, "Nhìn. . . Mẹ vú lớn. . . Đều là bị ngươi thao đại . . . Ân a. . ."

	Lý Vân thấy thế, một tay lấy mẫu thân xoay người, làm nàng mặt đối mặt giạng chân ở trên chân của mình. Tư thế này làm côn thịt tiến vào được càng sâu, Hồng Ngư phát ra một tiếng thật dài mị kêu: "Nha. . . Đội lên hoa tâm. . . Con đại dương vật. . . Đem mẹ tiểu huyệt điền tràn đầy . . ."

	Hai mẹ con lại lần nữa hôn nồng nhiệt , Lý Vân tham lam mút lấy mẫu thân đầu lưỡi, hai tay dùng sức vuốt ve cặp kia rung động vú to. Hồng Ngư móng tay thật sâu lâm vào con sau lưng, tại hắn rắn chắc cơ bắp thượng vẽ ra vết đỏ."Địt chết mẹ a. . . Con trai ngoan. . . Mẹ liền yêu thích bị ngươi làm như vậy. . ."

	Lý Vân đem mẫu thân đặt ở trên bồn cầu, nâng lên một cái chân của nàng đặt tại trên vai, tư thế này làm chỗ giao hợp hoàn toàn bại lộ tại trước mắt. Hắn nhìn chính mình đại dương vật tại mẫu thân lầy lội tiểu huyệt tiến tiến lui lui, phấn nộn môi âm hộ bị mang được lật tiến nhảy ra."Mẹ. . . Ngươi nhìn. . . Ngươi dâm thủy đều chảy thành sông. . ."

	"Đều là ngươi cái này tiểu dâm côn hại . . ."Hồng Ngư mị nhãn như tơ, duỗi tay vuốt ve hai người giao hợp địa phương, "A. . . Chính là . . . Nặng hơn điểm. . . Đúng. . . Chơi mụ mụ  điểm G. . ."Ngón tay của nàng không an phận xoa nắn chính mình hòn le, tay kia thì tắc dẫn đường Lý Vân tay đi đến trước ngực của nàng, "Bóp mẹ núm vú. . . Dùng sức bóp. . ."

	Lý Vân cúi người ngậm mẫu thân kiên đĩnh đầu vú, giống như trẻ con dùng sức mút hút lên. Hồng Ngư bị hắn hút cả người tê dại, tiểu huyệt một trận co rút nhanh: "A. . . Muốn đi. . . Mẹ lại muốn cao trào. . . Con. . . Cùng mẹ cùng một chỗ bắn. . ."

	Cảm nhận được mẫu thân tiểu huyệt kịch liệt co lại, Lý Vân biết nàng cũng mau đến cực hạn. Hắn tăng nhanh đút vào tốc độ, quy đầu lần lượt tầng tầng lớp lớp đụng vào miệng tử cung phía trên."Xì xì "Tiếng nước càng ngày càng vang, hỗn hợp hai người ồ ồ thở gấp cùng tiếng kêu dâm đãng.

	"Mẹ. . . Ta muốn bắn. . . Toàn bộ bắn vào tử cung của ngươi . . ."Lý Vân gầm nhẹ , phần eo kịch liệt chấn động.

	"Bắn vào. . . Đều cấp mẹ. . . Làm mẹ mang thai ngươi loại. . ."Hồng Ngư điên cuồng mà vặn vẹo vòng eo, hai chân gắt gao cuốn lấy con eo.

	Tại một tiếng cao vút thét chói tai bên trong, Hồng Ngư lại lần nữa đạt tới cao trào, tiểu huyệt giống có sống mệnh vậy gắt gao mút ở Lý Vân côn thịt. Cảm nhận được mẫu thân co giật, Lý Vân cũng không nhịn được nữa, nồng đặc tinh dịch từng cổ phun ra tiến tử cung chỗ sâu.

	"A. . . Nóng quá. . . Con tinh dịch. . . Bắn ra mẹ tốt mãn. . ."Hồng Ngư xụi lơ tại trên bồn cầu, hai chân còn tại hơi hơi run rẩy.

	Lý Vân chậm rãi rút ra nửa mềm côn thịt, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp tinh dịch dâm thủy. Hắn yêu thương hôn lấy mẫu thân mồ hôi ẩm ướt trán: "Mẹ, sướng hay không??"

	Hồng Ngư thỏa mãn thở dài , duỗi tay vuốt ve con tuấn lãng gương mặt: "Khoái chết. . . Mẹ con trai ngoan. . . Thật lợi hại. . ."Nàng đột nhiên giảo hoạt cười, ngón tay dọc theo Lý Vân cơ bụng xuống phía dưới đi vòng quanh, "Bất quá. . . Mẹ còn muốn. . ."

	Cảm nhận được mẫu thân khiêu khích, Lý Vân côn thịt lại lần nữa cương lên. Hắn cười xấu xa đem mẫu thân xoay người, làm nàng khom lưng đỡ lấy cái bô: "Tao mẹ, hôm nay không đem ngươi thao ngất đi, ta sẽ không kêu Lý Vân."

	"Đến a. . . Xem ai trước nhận thua. . ."Hồng Ngư quay đầu ném cái mị nhãn, chủ động nhếch lên mông bự, "Mẹ tiểu huyệt. . . Vĩnh viễn đều vì con chuẩn bị . . ."

	Tân một vòng đánh nhau kịch liệt lại lần nữa bắt đầu. Lý Vân đứng ở mẫu thân phía sau, hai tay nắm chặt mông của nàng thịt, thô to côn thịt nhắm ngay còn đang chảy xuôi tinh dịch tiểu huyệt, một cái động thân lại lần nữa ngay ngắn nhập vào.

	"A ~~ "Hồng Ngư phát ra thỏa mãn ngâm nga, chủ động về phía sau chống đối, "Đúng. . . Chính là như vậy. . . Đâm nát mẹ huyệt dâm. . ."

	Lý Vân bị mẫu thân phóng đãng kích thích đôi mắt đỏ lên, hắn bắt lấy mẫu thân mái tóc, Hồng Ngư sắc mặt ửng hồng, ánh mắt mê ly, khóe miệng còn treo nước bọt. Nàng vú to tùy theo va chạm kịch liệt lay động, đầu vú thượng còn lưu lại con cắn cắn dấu vết."Đều là ngươi. . . Đem mẹ biến thành như vậy . . ."Nàng si mê nhìn kính trung giao hợp cảnh tượng, "Nặng hơn điểm. . . Làm mẹ càng tao. . ."

	"Xì xì "Quất cắm tiếng lại lần nữa vang lên, Lý Vân biến hóa góc độ, tìm kiếm mẫu thân mẫn cảm nhất điểm. Đương quy đầu lau qua điểm G thời điểm, Hồng Ngư cả người run run: "Chính là . . . Bảo bối. . . Mẹ phải chết. . ."

	Lý Vân cố ý thả chậm tốc độ, chín cạn một sâu khiêu khích: "Nói. . . Là ai tao mẹ?"

	"Là của ngươi. . . Mẹ vĩnh viễn là con dành riêng lẳng lơ. . ."Hồng Ngư vặn vẹo vòng eo, tính toán đạt được càng sâu tiếp xúc, "Mau. . . Đừng giày vò mụ mụ. . ."

	Thoả mãn với mẫu thân thuần phục, Lý Vân bắt đầu toàn lực xông pha. Cái bô bị bị đâm cho "Bang bang "Rung động, Hồng Ngư dâm đãng kêu la một tiếng cao hơn một tiếng: "A. . . Không được. . . Lại muốn đi. . . Con. . . Địt chết mụ mụ. . ."

	Lần này cao trào tới càng thêm mãnh liệt, Hồng Ngư cả người xụi lơ tại trên bồn cầu, tiểu huyệt không được co giật . Lý Vân cảm nhận được mẫu thân co rút nhanh, cũng lại lần nữa đạt tới cao trào, tinh đặc từng cổ rót vào đã rót đầy tử cung.

	"Ha ha. . . Ha ha. . ."Hồng Ngư mồm to thở hổn hển, cả ngón tay đều không thể động đậy, "Tiểu hỗn đản. . . Thật muốn đem mẹ thao hỏng. . ."

	Lý Vân yêu thương ôm lên suy yếu mẫu thân, làm nàng tựa vào chính mình trong lòng. Côn thịt vẫn như cũ dừng lại tại tiểu huyệt, cảm nhận cuối cùng dư vị."Mẹ, ta yêu ngươi."

	Hồng Ngư mệt mỏi nở nụ cười, nhẹ khẽ hôn hôn con khóe miệng: "Mẹ cũng yêu ngươi. . . Của ta tiểu lão công. . ."

	Hai mẹ con nhìn nhau cười, Lý Vân nhẹ nhàng rút ra như nhũn ra côn thịt, mang ra khỏi tinh dịch nhỏ giọt rơi tại mặt đất phía trên. Hồng Ngư nhanh chóng sắp xếp quần áo, hờn dỗi trừng mắt nhìn con liếc nhìn một cái: "Đều tại ngươi. . . Mẹ chân đều mềm nhũn. . ."

	Lý Vân đắc ý cười, bang mẫu thân kéo tốt váy khóa kéo.

	Chương 300: Tre già măng mọc (tăng thêm · hạ)

	Ban đêm, hai chiếc xe chậm rãi lái vào cửa thôn, sớm có nhận được tin tức thôn dân tại đầu thôn chờ. Vài cái tóc hoa râm lão nhân chống quải trượng đứng ở trước mặt nhất, nhìn đến đoàn xe lập tức lộ ra vui sướng nụ cười.

	"Hồng nha đầu đã về rồi!"Một cái đầy mặt nếp nhăn lão thái thái run rẩy đi lên trước, Hồng Ngư nhanh chóng xuống xe đỡ lấy nàng.

	"Lục bà, ngài thân thể có khỏe không?"Hồng Ngư thân thiết kéo tay của lão nhân.

	Lý Vân xuống xe theo, lập tức bị một đám tò mò thôn dân vây quanh. Mấy cái cô nương trẻ tuổi vụng trộm đánh giá hắn, xì xào bàn tán "Đây là Lý gia thiếu gia ".

	Bà ngoại cười ha hả xuống xe cùng các hương thân hàn huyên, Lý Vân tắc giúp đỡ theo trên xe chuyển hành lý. Không ít tuổi trẻ thôn dân đều hiếu kỳ đánh giá cái này trong thành đến thiếu gia, vài cái lớn mật thôn cô càng là hướng về Lý Vân chỉ trỏ, xì xào bàn tán.

	Bà ngoại tự hào kéo lấy Lý Vân tay, "Đây là ta gia Tiểu Vân, sang năm liền muốn lên trung học."

	"Bộ dạng thật tuấn a!"Một người trung niên con gái thở dài nói, "Cùng cha hắn lúc còn trẻ một cái khuôn đúc ra !"

	Mợ cùng bạch hạnh cũng bị nhiệt tình thôn dân vây quanh. Người trong thôn hiển nhiên đối với đôi này xinh đẹp mẹ con thực cảm thấy hứng thú, thất chủy bát thiệt hỏi các loại vấn đề.

	Thật vất vả thoát khỏi nhiệt tình thôn dân, một đoàn người cuối cùng đi đến tổ phòng. Đây là một cái nhà rất có đầu năm thanh phòng gạch ngói, trong sân dài khắp cỏ dại. Bà ngoại lấy ra chìa khóa mở ra thanh kia tú tích loang lổ đồng khóa, cửa gỗ phát ra "Két.."Âm thanh.

	"Đã lâu không trở về."Hồng Ngư cảm khái vuốt ve trên khung cửa khắc hoa.

	Tổ phòng là đống kiểu cũ nhà ngói, tuy rằng định kỳ có người dọn dẹp, nhưng vẫn là tích không ít tro bụi. Đám người bận việc đến trời tối mới miễn cưỡng thu thập ra mấy ở giữa có thể ở lại gian phòng.

	Đại gia bắt đầu động thủ thu thập. Lý Vân phụ trách khuân vác vật nặng, các nữ nhân tắc dọn dẹp vệ sinh. Mợ đang lau cửa sổ thời điểm, thỉnh thoảng liếc trộm đang tại chuyển nhà cụ Lý Vân, ánh mắt tràn đầy nhu tình.

	Màn đêm buông xuống thời điểm, tổ phòng cuối cùng bị đánh sớm bị rực rỡ hẳn lên. Bà ngoại tại trong phòng bếp thổi lửa nấu cơm, khói bếp theo ống khói lượn lờ thăng lên.

	Tiểu tiểu nghe vậy lập tức nhếch lên miệng, "Mỗ mỗ, ta muốn cùng ca ca cùng một chỗ ngủ!"

	"Càn rỡ!"Bà ngoại trừng mắt nhìn nàng liếc nhìn một cái, "Như vậy đại cô nương, như cái gì nói!"

	Hồng Ngư nhanh chóng hoà giải, "Mẹ, ở nông thôn buổi tối lạnh, làm Tiểu Vân ngủ nhà chính quả thật không quá thích hợp. Nếu không làm hắn tại chúng ta phòng đánh trải?"

	Cuối cùng tại Lý Vân mẫu thân dưới sự chu toàn, cuối cùng đem dừng chân an bài ổn thỏa. Nhưng người nào cũng không chú ý đến, tiểu tiểu thừa dịp đại gia rửa mặt công phu, vụng trộm chạy tới Lý Vân bên người.

	Sau bữa cơm chiều, tiểu tiểu lặng lẽ kéo giữ Lý Vân góc áo, "Ca, chúng ta đi ra ngoài đi một chút đi? Trong thôn cảnh đêm hẳn là rất đẹp."

	Lý Vân liếc nhìn đang tại rửa chén mợ, người sau đối với hắn mỉm cười, ý bảo hắn yên tâm đi.

	Hai huynh muội dọc theo thôn trung đường nhỏ chậm rãi đi . Ánh trăng vẩy tại bàn đá xanh trên đường, điền dã truyền đến từng trận ếch kêu. Tiểu tiểu tự nhiên khoác ở Lý Vân cánh tay, đem đầu tựa vào hắn trên vai.

	"Ca, ngươi còn nhớ rõ trước đây chúng ta tới đây quá nghỉ hè sao?"Tiểu tiểu nhỏ giọng nói, "Khi đó ngươi lúc nào cũng là mang ta đi bờ sông bắt cá."

	Lý Vân cười cười, "Nhớ rõ. Có một lần ngươi thiếu chút nữa rơi vào sông , đem ta dọa hỏng."

	Hai người đi đến cửa thôn đánh cốc tràng, nơi này tầm nhìn trống trải, có thể nhìn đến khắp ruộng lúa tại dưới ánh trăng hiện lên ngân quang. Tiểu tiểu đột nhiên xoay người ôm lấy Lý Vân, ngưỡng mặt lên nhìn hắn.

	"Ca. . . Ta nhớ ngươi lắm. . ."Nàng âm thanh mang theo làm nũng ý vị, "Hôm nay cả một ngày cũng chưa cơ hội với ngươi một mình ở chung."

	Lý Vân cúi đầu hôn một cái trám của nàng, "Hiện tại không phải là một mình chung sống sao?"

	Tiểu tiểu nhón chân lên, chủ động hôn lên môi của hắn. Nụ hôn này bắt đầu thực nhẹ nhàng, nhưng rất nhanh trở nên nhiệt liệt lên. Lý Vân có thể cảm giác được muội muội thân thể tại hơi hơi phát run.

	"Ca. . ."Tiểu tiểu kéo kéo Lý Vân góc áo, con mắt lóe sáng Tinh Tinh , "Theo giúp ta đi trên xe cầm lấy ít đồ được không?"

	Nhất lên xe, tiểu tiểu liền không kịp chờ đợi nhào vào Lý Vân trong lòng."Ca. . . Muốn chết ta. . . Hôm nay cả một ngày cũng chưa cơ hội với ngươi một mình ở chung. . ."

	"Ca ~ ta muốn xem thử xe chấn, ta còn không có tại trên xe đã làm đâu" nàng vừa nói , một bên thuần thục cởi bỏ Lý Vân khóa quần."Làm muội muội nhìn nhìn. . . Đại dương vật có hay không nghĩ tới ta. . ."

	Lý Vân cười tùy ý nàng càn rỡ, "Tiểu lẳng lơ, như vậy cấp bách? Không sợ bị người phát hiện?"

	"Sợ cái gì. . ."Tiểu tiểu đã lấy ra căn kia thô to côn thịt, tham lam liếm láp , "Muội muội tiểu huyệt từ xế chiều mà bắt đầu ngứa. . ."

	Tiểu tiểu nói xong thế nhưng cúi xuống thân thể, đem đầu tiến đến Lý Vân trong quần. Mở ra miệng nhỏ ngậm vào ca ca côn thịt, còn dùng đầu lưỡi tại quy đầu thượng đãng đến quét tới, thậm chí bắt đầu đem đầu trên dưới đong đưa, rất có không đạt mục đích thề không bỏ qua tư thái.

	Lý Vân chịu đựng côn thịt thượng liên tục không ngừng truyền đến khoái cảm, muội muội liền hộc ra miệng nhỏ côn thịt, ngẩng đầu cùng ca ca kích tình hôn nhau, hai tay cũng cấp bách giải trừ ca ca trên người quần áo.

	Nhận được muội muội cảm xúc cảm nhiễm, Lý Vân cũng bắt đầu kích chuyển động. Gần như bạo lực từng món một cởi bỏ muội muội quần áo, hai người quần áo ném được trong xe khắp nơi. Thẳng đến hai người cởi hết trên người quần áo, Lý Vân đem phó tọa để nằm ngang, kêu muội muội nằm ở phía trên.

	"Ca, ta nghĩ tại phía trên "

	Lý Vân dịch chuyển đến phó tọa vừa mới tại phía trên nằm ngửa, muội muội liền lập tức leo đến ca ca trên người, tiểu tiểu dạng chân đến Lý Vân trên chân, lộ ra sớm đã ướt đẫm tiểu huyệt. Tiểu huyệt sớm đã ẩm ướt được bắt đầu hướng xuống tích dâm thủy, liền tiền hí cũng không dùng, ngay ngắn côn thịt liền thông thuận trượt vào tiểu huyệt bên trong.

	"Ca. . . Mau cho ta. . ."Tùy theo "Xì "Một tiếng, côn thịt ngay ngắn nhập vào. Tiểu tiểu thỏa mãn thở dài một tiếng, bắt đầu lên xuống nhấp nhô.

	"A. . . Ca. . . Thật thoải mái. . ."Nàng ôm Lý Vân cổ, tại hắn bên tai thở gấp, "Hôm nay nhìn ngươi cùng mợ mắt đi mày lại . . . Muội muội ghen tị. . ."

	Lý Vân đỡ lấy nàng eo trợ giúp nàng động tác, "Ghen còn như vậy tao?"

	"Chính là bởi vì ghen mới càng muốn. . ."Tiểu tiểu tăng thêm tốc độ, "Muốn cho ca ca biết. . . Muội muội tiểu huyệt mới là tuyệt nhất . . ."

	Xe tại hắc ám trung nhẹ nhàng lắc lư, cùng với kiềm chế rên rỉ cùng thân thể va chạm tiếng. Tiểu tiểu hôm nay phá lệ nhiệt tình, các loại tư thế đều chủ động nếm thử, giống như chính xác là muốn chứng minh mình mới là tốt nhất .

	"Ca. . . Mau. . . Dùng sức chơi ta. . ."Nàng ghé vào tọa ỷ phía trên, nhếch lên bờ mông, "Làm muội muội ngày mai không đi được đường. . ."

	Lý Vân từ phía sau mãnh liệt xông pha, côn thịt mỗi lần đều có thể đội lên chỗ sâu nhất hoa tâm. Tiểu tiểu bị làm được nói năng lộn xộn, chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ.

	"A. . . Ca. . . Có thể yêu ngươi thật tốt. . . Có thể cùng ca ca ân ái. . . A. . . Có thể cho ca ca đại dương vật. . . Cắm vào muội muội huyệt dâm. . . A. . . Thật sự sảng khoái. . . Ca. . . Sờ sờ của ta vú sữa. . . Nhu lực mạnh chút. . . A. . . Thật sự sảng khoái. . . Huyệt dâm thích. . . Vú sữa cũng thích. . . A. . ."

	Muội muội lúc này tính dục hình như đặc biệt tăng vọt, mông nhỏ lên lên xuống xuống tốc độ thập phần rất nhanh. Mới một lát thời gian, Lý Vân trong quần đã bị muội muội dâm thủy làm ướt một mảng lớn.

	"Ca đại dương vật. . . Tốt thô. . . A. . . Muội muội huyệt dâm. . . Bị đại dương vật. . . Làm tốt lắm thích. . . A. . . Muội muội huyệt dâm. . . Chưa từng có như vậy ẩm ướt quá. . . Nhất định là bị ca ca đại dương vật. . . A. . . Làm đi ra. . . Bị ca ca. . . Làm đến chảy đầm đìa thủy. . . A. . ."

	Lại lắc sau một lúc, muội muội mông chậm rãi đình chỉ động tác, chuyển đầu hướng đến nhìn chung quanh nhìn. Không biết là bởi vì chỗ ngồi quá nhỏ không dùng được lực, vẫn cảm thấy không đủ kích thích. Chỉ nghe được muội muội đối với Lý Vân nói:

	"Ca, chúng ta đi ra bên ngoài a "

	Nói xong muội muội duỗi tay mở cửa xe ra, sau đó leo xuống ca ca thân thể đến xe bên ngoài. Tiếp lấy đem thân trên thăm dò vào xe bên trong, liên tục không ngừng tha kéo lấy ca ca tay, đem Lý Vân cũng kéo tới ngoài xe.

	Lý Vân Tâm nghĩ muội muội này cũng quá lớn mật rồi, hiện tại hắn và muội muội toàn thân trên dưới duy nhất quần áo cũng chỉ có giầy. Chỉ cần có nhân dùng ngọn đèn hướng đến cái phương hướng này chiếu một cái, có thể nhìn thấy hai huynh muội thân thể trần truồng.

	Muội muội đem cửa xe đóng lại về sau, hai tay đỡ lấy xe, vểnh lên mông chờ đợi ca ca tiến vào.

	"Ca ~ mau vào đến, huyệt dâm đang chờ ngươi đấy "

	Trần trụi đứng ở ngoài xe thật sự thực không có cảm giác an toàn, nhưng là nhìn muội muội hôm nay đói khát bộ dạng, nếu như Lý Vân hiện tại không đem nàng cho ăn no, nàng là không có khả năng an phận xuống . Lý Vân cũng không nghĩ thật lãng phí thời gian, tại hắc ám trung sờ soạng đem côn thịt cắm vào muội muội tiểu huyệt .

	"Muội ngươi cũng quá lớn mật rồi, vạn nhất bị người khác nhìn đến nói làm sao bây giờ?"

	"Ân. . . Hiện tại không phải là không có người sao. . . Ca nếu như không nghĩ. . . Bị người phát hiện nói. . . Ân. . . Vậy hãy nhanh điểm. . . Thỏa mãn muội muội huyệt dâm a. . . Ân. . . Chỉ cần ca đem ta. . . Làm được cả người như nhũn ra. . . Ta liền không còn khí lực. . . Ân. . . Cùng ca đảo đản. . . Ân. . ."

	Nhìn cách đó không xa con đường thượng thỉnh thoảng rất nhanh hiện lên đèn xe, Lý Vân thực sự là vô cùng lo lắng có xe biết lái đến con đường này phía trên. Lúc này đỡ lấy muội muội eo, mã lực toàn bộ mở làm muội muội tiểu huyệt.

	"A. . . Ca ca như thế nào đột nhiên. . . Làm được nhanh như vậy. . . Đem muội muội huyệt dâm. . . A. . . Đều mài đến nóng lên. . . A. . . Ca lòng độc ác. . . Nghĩ đem muội muội giết chết. . . Nghĩ cắm vào phá muội muội huyệt dâm. . . A. . . Rất nhám. . . Huyệt dâm bị ca ca . . . Đại dương vật làm đến đã tê rần. . . A. . ."

	Tại trống trải hoàn cảnh , làm muội muội tiếng kêu dâm đãng có vẻ đặc biệt vang dội.

	"Muội nhỏ giọng một chút, ngươi tên là quá lớn tiếng, sẽ bị người khác nghe thấy "

	"A. . . Không có biện pháp. . . Ta nhịn không được. . . A. . . Ai kêu ca đại dương vật. . . Như vậy thô. . . Lại như vậy sẽ làm. . . A. . . Làm được muội muội huyệt dâm thật là thoải mái. . . A. . . Dùng sức. . . Ca lại dùng lực. . . Giết chết ta đi. . . A. . . Dùng ngươi đại dương vật. . . Đem ta làm chết đi. . ."

	Muội muội tiểu huyệt đột nhiên một trận lại một trận co rút nhanh, kẹp chặt Lý Vân côn thịt sảng khoái vạn phần. Ca ca cũng quất cắm được càng nhanh hơn càng thêm ra sức, côn thịt tại muội muội tiểu huyệt càng cắm vào càng sâu.

	"Ta không được. . . Huyệt dâm rất nhám. . . Ca ta chân mềm nhũn. . . A. . . Thật là thoải mái nha. . . Ca dùng sức. . . Ta mau tới. . . A. . . Chơi ta. . . Đem đại dương vật toàn bộ nhét vào. . . Của ta huyệt dâm. . . A. . . Ca ta không được. . . Ta rất muốn kêu. . ."

	Tiếp lấy muội muội đột nhiên lên giọng, quả thực giống như là dùng rống giống nhau.

	"A ~ chơi ta ~ dùng sức chơi ta ~ đâm chết muội muội a ~ a ~ thật thích a ~ ca đại dương vật thật là lợi hại ~ làm được muội muội thật là thoải mái ~ ca đại dương vật ~ tại Kiền muội muội huyệt dâm ~ làm được muội muội chân đều mềm nhũn ~ a ~ a ~ bắn ~ ca đại dương vật bắn ~ xuất tại muội muội  ~ huyệt dâm mặt rùi~ khoái chết ta ~ "

	Lúc này muội muội dâm đãng kêu la đều đang xuất hiện Tiếng Vọng, Lý Vân nhìn đến bên đường đã có tốt mấy chiếc xe dừng lại như là tại tra xét. Vội vàng gấp gáp rút ra tại muội muội tiểu huyệt bắn xong tinh dịch côn thịt, gấp gáp kéo lấy muội muội tránh về trong xe.

	Lý Vân vội vàng gấp gáp đem tiểu tiểu kéo vào xe bên trong, phanh đóng cửa xe. Hắc ám bên trong, hai người thân thể trần truồng gắt gao kề nhau, đều có thể cảm nhận được đối phương kịch liệt tim đập.

	"Ca. . . Vừa rồi tốt kích thích. . ."Tiểu tiểu thở gấp, hai tay vòng ở Lý Vân cổ, chủ động hiến lên hôn nồng nhiệt.

	Nụ hôn này mang theo dã tính hương vị, đầu lưỡi của hai người kịch liệt dây dưa cùng một chỗ, trao đổi hỗn hợp mồ hôi cùng dâm thủy khí tức. Lý Vân có thể nếm được muội muội trong miệng độc đáo vị ngọt, đó là thuộc về thiếu nữ thơm ngọt.

	"Chậc chậc. . . Chậc chậc. . ."Hôn môi tiếng nước tại nhỏ hẹp toa xe nội phá lệ rõ ràng. Tiểu tiểu giống chỉ tham lam con mèo nhỏ, không ngừng mút lấy Lý Vân đầu lưỡi, dường như muốn đem hắn cả người đều nuốt xuống.

	Lý Vân tay cũng không nhàn rỗi , một tay vuốt ve muội muội co dãn mười chân mông thịt, một tay kia thì tại nàng trơn bóng lưng thượng du đi. Tiểu tiểu làn da bởi vì vừa rồi kích tình mà hiện lên màu hồng phấn, tại dưới ánh trăng có vẻ phá lệ mê người.

	"Ca. . . Ta còn muốn. . ."Tiểu tiểu thoáng tách ra đôi môi, màu bạc tia nước miếng tuyến tại hai người bờ môi kéo dài, gãy."Vừa rồi tại bên ngoài. . . Còn không có đủ. . ."

	Nàng nói liền dạng chân đến Lý Vân trên chân, ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt chuẩn xác không có lầm bộ thượng căn kia vẫn như cũ kiên đĩnh côn thịt."Xì "Một tiếng, ngay ngắn nhập vào.

	"A ~ "Hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn. Tiểu tiểu bắt đầu lên xuống nhấp nhô, vú tùy theo động tác tại Lý Vân lồng ngực thượng ma sát.

	"Muội. . . Tiểu huyệt của ngươi. . . So với vừa rồi chặt hơn. . ."Lý Vân đỡ lấy nàng eo, trợ giúp nàng rất tốt địa chấn làm.

	Tiểu tiểu đắc ý vặn vẹo vòng eo, "Bởi vì. . . A. . . Bởi vì vừa rồi thiếu chút nữa bị người khác nhìn thấy. . . Quá kích thích. . . Tiểu huyệt liền một mực lui liên tục không ngừng. . ."

	Nàng cúi người xuống, tại Lý Vân bên tai a nhiệt khí, "Ca. . . Ngươi nói. . . Vừa rồi có hay không nhân nhìn đến chúng ta. . . Nhìn đến muội muội trần truồng mông bị ca ca làm. . ."

	Loại này vi phạm đạo đức lời nói làm Lý Vân càng thêm hưng phấn, côn thịt lại trướng đại một vòng."Tiểu lẳng lơ. . . Như vậy yêu thích bị người khác nhìn?"

	"Ân. . . Chỉ yêu thích. . . Bị ca ca làm thời điểm. . . Bị người khác nhìn. . ."Tiểu tiểu tiếng rên rỉ càng ngày càng phóng đãng, "A. . . Ca. . . Mau hơn chút nữa. . . Giống vừa rồi như vậy. . . Chơi ta. . ."

	Lý Vân xoay người đem muội muội đè ở dưới người, đổi thành truyền thống thầy tu tư thế cơ thể. Tư thế này có thể đi vào vào tới càng sâu, mỗi lần chống đối đều thẳng đến hoa tâm.

	"Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm âm thanh tại xe nội quanh quẩn. Tiểu hai chân thon dài chủ động vòng ở Lý Vân eo, làm mỗi một lần tiến vào đều càng thêm xâm nhập.

	"A. . . Đội lên. . . Ca. . . Đội lên tử cung. . ."Tiểu tiểu thét chói tai , móng tay tại Lý Vân lưng vẽ ra vết đỏ."Quá sâu. . . Muội muội muốn bị làm mặc. . ."

	Lý Vân cúi đầu ngậm trước ngực nàng đứng thẳng đầu vú, dùng sức mút lấy. Tiểu tiểu vú tuy rằng không tính là quá lớn, nhưng hình dạng hoàn mỹ, đầu vú là đáng yêu màu hồng phấn, lúc này chính bởi vì khoái cảm mà cứng rắn .

	"Ân a. . . Ca. . . Hút ta thật thoải mái. . ."Nàng ôm lấy Lý Vân đầu, đem vú càng hướng đến miệng hắn đưa."Ăn nhiều một chút. . . Muội muội vú sữa đều là ngươi . . ."

	Lý Vân thay phiên mút lấy hai khỏa đầu vú, tại tuyết trắng vú thịt thượng lưu lại loang lổ vết hôn. Hạ thân tốc độ không giảm chút nào, ngược lại càng lúc càng nhanh.

	"Xì ~ xì ~ "Chỗ giao hợp dâm thủy vẩy ra, đem tọa ỷ biến thành một mảnh hỗn độn. Tiểu tiểu dâm thủy rất hiếm có kinh người, mỗi lần quất cắm đều mang ra khỏi đại lượng chất lỏng.

	"Ca. . . Ta muốn đi. . ."Tiểu tiểu đột nhiên căng thẳng thân thể, tiểu huyệt kịch liệt co lại lên."A. . . Đi. . . Bị ca ca làm đi. . ."

	Cao trào bên trong tiểu tiểu đẹp đến kinh người, nàng ngửa đầu, môi khẽ nhếch, ánh mắt mê ly. Lý Vân bị này cảnh đẹp kích thích gầm nhẹ một tiếng, cũng bắt đầu cuối cùng xông pha.

	"Muội. . . Tiếp hảo. . . Ca ca tinh dịch. . ."Hắn ôm chặt lấy tiểu tiểu, đem nóng bỏng tinh dịch từng cổ bắn vào nàng bên trong thân thể.

	Cao trào qua đi, hai người ôm nhau thở gấp. Tiểu tiểu tiểu huyệt còn tại hơi hơi giật giật, không thôi giữ lại dần dần mềm hoá côn thịt.

	"Ca. . ."Nàng hữu khí vô lực kêu, "Ôm ta đi sau tọa được không. . . Phía trước quá chật. . ."

	Lý Vân ôn nhu ôm lên muội muội, dịch chuyển đến càng thêm rộng mở sau tọa. Tiểu tiểu giống chỉ lười biếng mèo, co rúc ở trong ngực hắn.

	Lý Vân ngón tay không an phận thăm dò vào nàng giữa hai chân."Cho nên. . . Của ta tiểu lẳng lơ muội muội. . . Còn nghĩ một lần nữa sao?"

	Tiểu tiểu cảm nhận căn kia lại bắt đầu thức tỉnh côn thịt, mị nhãn như tơ nở nụ cười."Muốn. . . Muội muội tiểu huyệt. . . Vĩnh viễn đều phải ca ca đại dương vật. . ."

	Nàng chủ động tách ra hai chân, lộ ra còn đang chảy xuôi tinh dịch tiểu huyệt."Ca. . . Dùng ngươi đại dương vật. . . Đem tinh dịch đội lên mặt trong cùng. . ."

	Lý Vân tự nhiên sẽ không cự tuyệt cái này mời. Hắn quỳ gối tại tiểu tiểu giữa hai chân, đỡ lấy một lần nữa cương lên côn thịt, lại lần nữa tiến vào cái kia ấm áp nhanh đến chỗ.

	Lúc này đây tình yêu càng thêm triền miên. Lý Vân khi thì ôn nhu khi thì cuồng dã, biến hóa các loại tư thế. Tiểu tiểu cũng toàn lực phối hợp, cho thấy kinh người tính dẻo dai.

	"A. . . Tư thế này. . . Thật sâu. . ."Đương Lý Vân từ phía sau tiến vào thời điểm, tiểu tiểu nhịn không được kinh kêu ra tiếng. Nàng ghé vào sau ngồi lên, bờ mông nhếch lên cao, tư thế này có thể để cho côn thịt tiến vào được so bình thường càng sâu.

	Lý Vân đỡ lấy nàng eo, mỗi một lần va chạm đều rắn rắn chắc chắc."Thích không?"

	"Yêu thích. . . A. . . Đội lên mặt trong cùng. . ."Tiểu tiểu quay đầu ném đến nhất cái mị nhãn, "Ca. . . Ngươi làm được muội muội thật là thoải mái. . ."

	Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, lộ ra nghịch ngợm nụ cười, "Ca. . . Chúng ta thử xem cái tư thế kia được không. . . Là được. . . Nhật Bản phiến thường xuyên có . . ."

	Tại tiểu tiểu dưới sự chỉ đạo, Lý Vân thử vài cái yêu cầu cao độ tư thế. Có chút tư thế bởi vì xe nội không gian hạn chế mà thất bại, nhưng quá trình này bản thân cũng đã đầy đủ kích thích.

	"A. . . Không được. . . Ca. . . Muội muội tiểu huyệt muốn hỏng. . ."Đương Lý Vân lại lần nữa đem nàng đè ở dưới người mãnh liệt xông pha thời điểm, tiểu tiểu cuối cùng cầu xin."Hôm nay. . . Hôm nay đã cao trào nhiều lần lắm. . ."

	Lý Vân nhìn nàng quả thật đã tình trạng kiệt sức, lúc này mới thả chậm tốc độ, ôn nhu hoàn thành cuối cùng xuất tinh.

	Lúc này đây, tinh dịch trực tiếp bắn vào tiểu tiểu bụng phía trên. Màu trắng chất lỏng tại nàng bằng phẳng phần bụng chảy xuôi, có vẻ phá lệ dâm mỹ.

	"Ca. . . Ngươi thật là xấu. . ."Tiểu tiểu hờn dỗi, lại dùng ngón tay trám khởi một chút tinh dịch, đưa vào trong miệng."Bất quá. . . Muội muội yêu thích. . ."

	Lý Vân nhìn nàng liếm láp tinh dịch mê người bộ dáng, thiếu chút nữa lại cứng lên. Nhưng suy nghĩ đến thời gian quả thật không còn sớm, hắn đành phải cưỡng ép áp chế dục vọng.

	"Chúng ta nên trở về."Hắn vỗ nhẹ tiểu tiểu bờ mông, "Lại không quay về, mẹ nên tới tìm chúng ta."

	Hai người bắt đầu thanh lý chiến trường, mặc lại quần áo. Toa xe tràn ngập dày đặc tình yêu khí tức, trong thời gian ngắn là không thể tiêu tán.

	Tiểu tiểu đột nhiên nghiêm túc nhìn hắn, "Mặc kệ về sau ngươi có bao nhiêu nữ nhân. . . Đều phải thường xuyên Kiền muội muội được không?"

	Lý Vân hôn một cái trám của nàng, "Đương nhiên, ngươi vĩnh viễn là của ta tiểu lẳng lơ muội muội."

	Cái hứa hẹn này làm tiểu tiểu tươi cười rạng rỡ. Nàng toàn bộ sửa lại một chút mái tóc, lại biến trở về này cái ngây thơ rực rỡ muội muội hình tượng, chỉ có khóe mắt đuôi lông mày lưu lại xuân ý ám chỉ vừa rồi phát sinh kích tình.

	Trở lại về phía sau, Hồng Ngư nhìn đến hai người, lộ ra một cái ý vị thâm trường nụ cười.

	"Chơi được hài lòng sao?"Nàng nhẹ giọng hỏi Lý Vân.

	Lý Vân gật gật đầu, ôm tiểu tiểu bả vai."Thực vui vẻ."

	Mợ Âu Dương đẹp nhìn thân thiết khăng khít hai huynh muội, ánh mắt phức tạp. Nhưng khi nàng tiếp xúc được Lý Vân ánh mắt thời điểm, vẫn là lộ ra một cái ôn nhu nụ cười.

	Cái này tiểu tiểu nhạc đệm không có người nói phá, nhưng mỗi cá nhân tâm lý đều hiểu chuyện gì xảy ra. Tại cái này đặc thù gia đình , như vậy quan hệ từ lâu đã trở thành thái độ bình thường.

	... ... ...

	Màn đêm buông xuống, náo nhiệt nông thôn dần dần an tĩnh xuống. Biểu muội nằm tại trên giường lăn qua lộn lại, cả đầu đều là ban ngày mẫu thân và Lý Vân triền miên hình ảnh. Nàng lặng lẽ lưu xuống giường, xích bàn chân đụng đến Lý Vân cửa phòng, nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra một đường may.

	"Biểu ca ~ ngươi đã ngủ chưa?"Nàng đè thấp âm thanh, giống chỉ trộm tinh con mèo nhỏ.

	Lý Vân đã sớm dự đoán được nàng sẽ đến, cố ý giả bộ ngủ không trả lời. Biểu muội rón ra rón rén leo đến hắn trên giường, lạnh lẽo chân nhỏ đụng tới chân của hắn, làm hắn nhịn không được run một cái.

	"Hì hì, nguyên lai biểu ca đang giả bộ ngủ a ~ "Biểu muội thực hiện được cười lên, tay nhỏ không an phận hướng đến hắn quần ngủ tham.

	Lý Vân bắt lại nàng làm loạn tay, "Trễ như vậy không ngủ thấy, chạy đến biểu ca gian phòng muốn làm gì?"

	"Nhân gia. . . Nhân gia muốn thôi ~ "Biểu muội làm nũng hướng đến trong ngực hắn chui, "Ban ngày cũng chưa muốn đủ, phía dưới nhất trực dương dương . . ."

	Lý Vân xoay người đem nàng đè ở dưới người, ngón tay linh hoạt cởi bỏ nàng nút áo ngủ."Tiểu lẳng lơ, có phải hay không lại chảy nước? Làm biểu ca kiểm tra một chút."

	"Ân a ~ biểu ca nhẹ chút. . ."Biểu muội phối hợp mở ra hai chân, dưới áo ngủ bãi bị vén tới thắt lưng, lộ ra trơn bóng hạ thân. Tại dưới ánh trăng, âm hộ của nàng hiện lên thủy quang, hai miếng môi mềm hơi hơi đóng mở, giống tại mời hắn tiến vào.

	Lý Vân cúi người dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xẹt qua đạo kia khe hở, "Xì ~ "Một tiếng, biểu muội mật dịch liền tuôn đi ra."Như vậy ẩm ướt, có phải hay không nghĩ biểu ca đại dương vật suy nghĩ một đêm thượng?"

	"Aha ~ là. . . Đúng vậy. . . Biểu ca dương vật tuyệt nhất. . ."Biểu muội vặn vẹo vòng eo, chủ động đem âm hộ hướng đến hắn trên mặt đưa."Mau. . . Mau dùng đầu lưỡi liếm liếm tiểu biểu muội huyệt dâm. . ."

	Lý Vân biết nghe lời phải ngậm viên kia cương lên hòn le, dùng đầu lưỡi rất nhanh điều khiển."Chậc chậc ~ "Tiếng nước tại yên tĩnh gian phòng phá lệ rõ ràng. Biểu muội bị hắn liếm lấy cả người phát run, ngón tay nắm chặt ga giường.

	"A ân. . . Biểu ca. . . Lại nhanh một chút. . . Aha ~ muốn đi. . ."Biểu muội tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, Lý Vân nhanh chóng dùng miệng ngăn chặn nàng quát to, đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít tại cùng một chỗ, "Cô thu cô thu "Nước miếng tiếng bên tai không dứt.

	Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân. Hai người chớp mắt cứng đờ, biểu muội sợ tới mức liên hô hấp đều ngừng lại rồi. Cũng may tiếng bước chân chính là trải qua, dần dần đi xa. Biểu muội thở một hơi dài nhẹ nhõm, hờn dỗi đấm đá Lý Vân lồng ngực: "Đều do biểu ca, thiếu chút nữa bị phát hiện rồi!"

	Lý Vân cười xấu xa tiếp tục trên tay động tác, "Chúng ta đây muốn không cần tiếp tục?"

	"Muốn. . . Đương nhiên muốn. . ."Biểu muội chủ động lột xuống hắn quần ngủ, căn kia thô to côn thịt "Ba "Bắn ra, đánh vào bụng của nàng phía trên."A ~ biểu ca dương vật nóng quá. . . Mau cho ta. . ."

	Nàng nhanh không nhịn nổi cầm chặt căn kia cự vật, dẫn đường hướng đến chính mình ướt sũng miệng huyệt đưa. Lý Vân lại cố ý làm chuyện xấu, quy đầu tại lối vào cọ xát chính là không đi vào."Nói, muốn biểu ca thế nào làm ngươi?"

	"Ô ô. . . Biểu ca phá hư. . ."Biểu muội gấp đến độ nước mắt đều phải đi ra, "Muốn biểu ca đại dương vật hung hăng chơi ta tiểu huyệt dâm. . . Đem ta làm đến thích lên trời. . ."

	Được đến vừa lòng đáp án, Lý Vân vòng eo trầm xuống, "Xì "Một tiếng ngay ngắn nhập vào."A ~~~ "Biểu muội phát ra thỏa mãn ngâm nga, hai chân gắt gao cuốn lấy hắn eo."Tốt mãn. . . Biểu ca dương vật đem nhân gia tiểu huyệt nhét đến tràn đầy . . ."

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi quất cắm, mỗi một cái đều thẳng đến hoa tâm."Ba kỷ ba kỷ "Tiếng nước tùy theo động tác vang lên, hai người chỗ giao hợp sớm lầy lội không chịu nổi."Tiểu biểu muội âm hộ thật chặc, kẹp chặt biểu ca thật thoải mái. . ."

	"Đó là bởi vì. . . Aha ~ một mực nghĩ biểu ca dương vật nha. . ."Biểu muội chủ động nâng lên bờ mông phối hợp hắn va chạm, "Lại nhanh một chút. . . Dùng sức chơi ta. . . Đem biểu muội huyệt dâm làm lạn. . ."

	Lý Vân tăng nhanh tiết tấu, côn thịt tại tiểu huyệt rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy."Phốc kỷ phốc kỷ "Âm thanh càng ngày càng dày đặc, ván giường cũng bắt đầu "Kẽo kẹt kẽo kẹt "Kháng nghị. Biểu muội bị đính đến nói năng lộn xộn, chỉ "A a a "Dâm đãng kêu la.

	"Biểu ca. . . Hôn ta. . ."Nàng ngẩng đầu lên tác hôn, Lý Vân thuận thế ngậm môi của nàng cánh hoa, đầu lưỡi xâm nhập khoang miệng quấy. Hai người hôn khó khăn chia lìa, chỉ bạc theo khóe miệng trượt xuống.

	Lý Vân đột nhiên đem nàng lật qua, biến thành từ phía sau tiến vào tư thế. Tư thế này đi vào càng sâu, biểu muội nhịn không được thét chói tai: "Quá sâu. . . Đội lên tử cung. . . Aha ~ biểu ca thật là lợi hại. . ."

	Hắn nắm biểu muội mông thịt, phần hông "Ba ba ba "Va chạm nàng mông, mỗi một lần đều vừa nhanh vừa độc."Yêu thích biểu ca làm như vậy ngươi sao?"

	"Yêu thích. . . Thích nhất. . ."Biểu muội quay đầu lại, ánh mắt mê ly nhìn hắn, "Biểu ca dương vật tuyệt nhất. . . Đem ta làm được khoái chết. . ."

	Lý Vân cúi người cắn vành tai của nàng, hạ thân động tác liên tục không ngừng."Vậy sau này chỉ làm cho biểu ca làm được không?"

	"Tốt. . . Về sau chỉ làm cho biểu ca làm. . . A a a ~ lại muốn đi. . ."Biểu muội âm đạo kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên."Biểu ca. . . Ta đi. . ."

	Cảm nhận được biểu muội cao trào, Lý Vân cũng tăng thêm tốc độ làm cuối cùng xông pha. Hắn ôm chặt lấy biểu muội eo, côn thịt chôn thật sâu nhập nàng bên trong thân thể, từng cổ tinh đặc phun ra."Ân. . . Đều bắn cho ngươi. . . Tiếp hảo. . ."

	Hai người đồng thời đạt tới cao trào, xụi lơ ở trên giường thở gấp. Biểu muội xoay người, làm nũng cọ Lý Vân lồng ngực: "Biểu ca. . . Nhân gia còn muốn. . ."

	Lý Vân nhéo nhéo nàng mũi, "Tiểu tham ăn quỷ, vừa rồi còn không có muốn đủ?"

	"Biểu ca tinh dịch ăn ngon như vậy, như thế nào tốt đủ thôi ~ "Biểu muội nghịch ngợm liếm khóe miệng, tay lại không thành thật sờ hướng hắn còn nửa cứng ngắc côn thịt.

	Lần này Lý Vân đem nàng ôm đến trên người, làm nàng bàn tay mình nắm tiết tấu. Biểu muội cưỡi ở hắn eo hông, chầm chậm ngồi xuống đem côn thịt nuốt vào bên trong thân thể."A ~ như vậy cũng thật thoải mái. . ."Nàng bắt đầu cao thấp đong đưa vòng eo, vú tùy theo động tác nhẹ nhàng lay động.

	Lý Vân duỗi tay cầm chặt cặp kia mềm mại, ngón cái ma sát đứng thẳng đầu vú."Biểu muội vú sữa thật nhuyễn, làm biểu ca nếm thử."Hắn tiến lên trước ngậm một viên nụ hoa, dùng sức hút mút.

	"Ân a ~ biểu ca hút nhân gia thật thoải mái. . ."Biểu muội động tác càng lúc càng nhanh, tóc dài tại không trung bay lượn."Muốn đi. . . Lại muốn đi. . ."

	Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên bị gõ. Hai người sợ tới mức lập tức dừng lại động tác, biểu muội càng là khẩn trương đến kẹp chặt tiểu huyệt, làm Lý Vân hít một hơi khí lạnh.

	Cứ như vậy, Lý Vân dương vật cắm ở bạch hạnh bướm nộn , biểu huynh muội lưỡng an tĩnh đợi một hồi, Lý Vân cười vỗ vỗ nàng mông, "Tiếp tục?"

	"Đương nhiên muốn tiếp tục ~ "Biểu muội một lần nữa chuyển động, lần này càng thêm lớn đảm, thậm chí cố ý phát ra lớn hơn nữa tiếng rên rỉ."A a a ~ biểu ca giết chết ta ~ thật là thoải mái ~ "

	Lý Vân bị nàng chọc cười, phối hợp lay động phần eo."Tiểu lẳng lơ, lớn như vậy tiếng là muốn đem cả nhà đều dẫn đến?"

	"Dù sao. . . Aha ~ dù sao cách âm tốt. . ."Biểu muội càng kêu càng vui mừng, "Biểu ca đại dương vật tuyệt nhất  ~ làm được biểu muội thật là thoải mái ~ "

	Hai người đổi nhiều cái tư thế, theo trên giường đến trên thảm, rồi đến bức tường một bên. Biểu muội bị đính đến hai chân như nhũn ra, toàn dựa vào Lý Vân nâng lấy mông của nàng bộ chống đỡ."Không được. . . Biểu ca. . . Quá kích thích. . ."

	Lý Vân đem nàng ôm đến trước bàn trang điểm, làm nàng nhìn trong gương chính mình."Nhìn nhìn ngươi bây giờ bộ dạng, nhiều tao."

	Kính trung biểu muội sắc mặt ửng hồng, ánh mắt mê ly, khóe miệng còn treo nước bọt. Vú của nàng tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động, hai chân đại trương, có thể tinh tường nhìn thấy thô to côn thịt tại nàng bên trong thân thể ra vào bộ dạng.

	"A. . . Tốt xấu hổ. . ."Biểu muội trên miệng nói như vậy, thân thể lại càng hưng phấn."Nhưng là. . . Rất thích. . . Bị biểu ca làm được như vậy tao. . ."

	Lý Vân từ phía sau ôm lấy nàng, một bên động tác một bên hôn lấy nàng gáy."Biểu muội toàn bộ, biểu ca đều yêu thích."

	Lần này cao trào tới đặc biệt mãnh liệt, biểu muội thét chói tai đạt đến đỉnh điểm, Lý Vân cũng lại lần nữa đem nhiệt tinh rót đầy tử cung của nàng. Hai người ôm nhau trượt ngồi ở trên thảm, nặng nhọc thở gấp.

	"Biểu ca. . ."Biểu muội vùi ở trong ngực hắn, ngón tay tại bộ ngực hắn vẽ vòng, "Chúng ta về sau. . . Có thể thường xuyên như vầy phải không?"

	Lý Vân hôn một cái tóc của nàng đỉnh, "Chỉ cần ngươi nghĩ, tùy thời đều có thể."

	Biểu muội cười vui vẻ, chủ động hôn lên môi của hắn. Nụ hôn này ôn nhu mà lâu dài, mang theo đậm đặc tình yêu. Nhưng mà hôn lấy hôn lấy, biểu muội tay lại bắt đầu không thành thật lên.

	"Biểu ca. . . Ta lại muốn rồi không. . ."

	Lý Vân nhíu mày, "Như vậy tham ăn?"

	"Ai bảo biểu ca dương vật như vậy mê người thôi ~ "Biểu muội làm nũng cọ hắn, "Lần này đổi biểu muội đến hầu hạ biểu ca được không?"

	Nàng làm Lý Vân nằm tại trên giường, chính mình thì úp sấp hắn giữa hai chân, trương miệng ngậm chặt căn kia nửa mềm côn thịt."Chậc chậc "Mút hút tiếng tại trong phòng quanh quẩn, biểu muội ra sức phun nuốt lấy, còn bất chợt dùng đầu lưỡi liếm qua quy đầu.

	"Biểu muội khẩu kỹ càng ngày càng tốt. . ."Lý Vân thoải mái mà thở dài, ngón tay cắm vào nàng phát lúc.

	Được đến khích lệ biểu muội càng thêm ra sức, thậm chí nếm thử sâu yết hầu. Tuy rằng bị bị nghẹn nước mắt giàn dụa, nhưng nàng vẫn kiên trì phun ra nuốt vào."Vì biểu ca. . . Biểu muội cái gì đều có thể làm. . ."

	Lý Vân cảm động đem nàng kéo lên đến, lại lần nữa tiến vào thân thể của nàng. Lần này động tác phá lệ ôn nhu, mỗi một cái đều tràn ngập tình yêu."Biểu muội. . . Ta yêu ngươi. . ."

	"Biểu ca. . . Ta cũng yêu ngươi. . ."Biểu muội ôm chặt lấy hắn, tại hắn bên tai nói nhỏ, "Vĩnh viễn đều phải như vậy tại cùng một chỗ. . ."

	Ánh trăng xuyên qua rèm cửa khe hở vẩy tại vén hai người trên người, chứng kiến đoạn này vi phạm đạo đức mà nóng cháy cảm tình. Bóng đêm còn dài hơn, bọn hắn triền miên, vừa mới bắt đầu...

	Chương 301: Nông thôn diễm tình (nhất)

	Lý Vân nháy mắt đến trong thôn đã hai ngày rồi, cùng trong thôn nhóm người dần dần quen thuộc lên. Hắn dần dần thói quen cuộc sống ở nơi này. Mỗi ngày 9 giờ tới 5 giờ về, cùng trong trấn dân đi làm không có gì hai loại. Tại nơi này hắn cảm thấy mình tựa như tiến vào rời xa trần thế ồn ào náo động một cái chốn đào nguyên. Nơi này dân phong thực thuần phác, mọi người đều rất hiền lành. Hắn cùng mấy cái cùng hắn không sai biệt lắm đại niên kỉ thanh nhân cẩu thặng, Nhị Oa cùng đầu hổ thành bạn tốt. Bọn họ đều là láng giềng cùng hàng xóm.

	Bọn hắn có cộng đồng ham, chính là buổi tối đến hương trấn chính phủ đại viện thừa lương, nghe lão Tôn đầu giảng huân đoạn tử.

	Lão Tôn đầu yêu nhất nói cái gì Trương gia khuê nữ trước khi kết hôn bị người khác làm lớn bụng, cái gì Lý gia nàng dâu tại cắt cỏ khi cùng nhân yêu đương vụng trộm đợi chuyện xưa. Tại bọn hắn dưới ảnh hưởng, Lý Vân cũng trở thành lão Tôn đầu trung thực người nghe. Có khi thật sự là không hiểu lão Tôn đầu nơi nào đến nhiều như vậy màu vàng chuyện xưa cùng hài hước, hắn có thể nói được chút nào không tái diễn. Mỗi một lần lúc kết thúc, Lý Vân lão nhị đều là cứng rắn , dẫn đến tối về liền hướng về đám kia oanh oanh yến yến một chút pháo oanh.

	Cũng là cơ duyên trùng hợp, có thiên Lý Vân nhìn thấy một vị mỹ phụ nhân lõa thể, hơn nữa còn là nhìn cái nhìn một cái không xót gì.

	Sự tình là như thế này , một ngày bà ngoại làm Lý Vân đi tìm hương trấn làm đi xử lý một chút vấn đề, hình như vấn đề này liên quan đến đến mẫu thân sau đối với trong thôn phản hồi, chủ yếu là muốn tại ở nông thôn mua một miếng đất, đến lúc đó muốn tìm không ít người đến xây một tòa nhà xưởng, đến cung cấp vào nghề cương vị, mà những cái này cương vị cũng chủ yếu là vì cung cấp cấp trong thôn lưu lại con gái, dù sao trong thôn tráng nam cơ bản đều đi ra ngoài trấn thượng làm việc.

	Mà ngày nào đó, Lý Vân đẩy ra cửa viện, nhìn đến trong sân yên lặng, ở nông thôn mùa hè chính là như vậy , ban ngày trong sân không có người nào . Đi đến tỉnh phía trước, cầm lấy thủy thùng, vừa muốn múc nước tắm, chợt nghe trưởng thôn phòng ngủ truyền đến một tiếng kiềm chế khẽ gọi: "Không muốn!"Lý Vân lập tức khẩn trương lên đến, nhà thôn trưởng có chuyện gì! Ba bước cũng làm hai bước, mèo eo đi đến trưởng thôn phòng ngủ cửa sổ phía trước, vụng trộm hướng bên trong nhìn. Bởi vì là mùa hè, nhà thôn trưởng rèm cửa là màn trúc, vừa vặn cho hắn trộm nhìn cơ hội.

	Theo màn trúc trong khe hở nhìn thấy, trưởng thôn đang tại cởi lão bà hắn quần áo, "Lão bà, ta muốn, nhanh chút cho ta đi!"Trưởng thôn một bên cởi vừa cùng phu nhân hôn lấy. Lúc này phu nhân áo sơ-mi đã bị trưởng thôn cởi bỏ, chỉ còn lại áo ngực.

	"Gọi ngươi không muốn cấp bách, ngươi kia sao cấp bách!"Phu nhân oán trách , "Buổi tối chờ đại gia đang ngủ chúng ta làm tiếp không phải là rất tốt ."

	"Lão bà, không có biện pháp, ta không kịp đợi."Trưởng thôn cấp bách cởi xuống phu nhân quần. Phu nhân bắp đùi trắng như tuyết lộ ra.

	Trưởng thôn bàn tay to vói vào phu nhân giữa hai chân, cách quần tam giác một trận sờ loạn.

	"A, ngươi có biết , ma quỷ, ta nhất thoải mái liền có khả năng kêu , vạn nhất nữ nhi trở về, ta gọi khi làm hắn nghe được kia chẳng phải xấu hổ, mắc cỡ chết."Phu nhân đang trưởng thôn vuốt ve phía dưới, nói chuyện đứt quãng. Nàng căn bản không thể tưởng được Lý Vân lúc này đang tại ngoài cửa sổ nhìn bọn hắn.

	Đợi cho Lý Vân lấy lại tinh thần thời điểm, trưởng thôn cũng đã đem chính mình cởi hết. Chính ôm phu nhân lại hút lại ngửi , cực kỳ dụng công.

	Phu nhân tuy rằng sinh dục quá, nhưng dáng người như trước bảo trì rất khá, ba vòng thực tiêu chuẩn, nên lồi thì lồi, cái nên lõm thì lõm vào, cùng lịch treo tường thượng những mỹ nữ kia tuyệt đối hiểu được liều mạng. Bụng nhỏ thượng có đầu nhàn nhạt vết sẹo, đại khái là sanh mổ (c-section), này tại vùng núi hẳn là cũng ít khi thấy.

	Trưởng thôn đem phu nhân đặt nằm ngang trên giường, dùng tay cầm chặt phu nhân vú, một trận hút mút: "Nha, ngươi nhanh chút, nhanh chút, mau hơn chút nữa."Trưởng thôn dùng tay sờ sờ phu nhân hạ thân: "Lão bà, ngươi đã ướt rồi! Lão bà của ta chính là tốt, hai ba cái nhất làm, liền nước chảy thành sông rồi, hì hì!"

	"Ngươi lúc đó chẳng phải như vậy, mới cùng nhân gia hôn một cái, liền biến thành kình thiên nhất trụ."Phu nhân dùng thon thon tay ngọc khấy lấy trưởng thôn hạ thân.

	"Lão bà, ta muốn cắm vào."Trưởng thôn nói lật thượng phu nhân tuyết trắng thân hình, đẩy ra bắp đùi của nàng, đem lão nhị nhắm ngay sớm ẩm ướt được rối tinh rối mù hạ thân cắm vào."Òm ọp "Một chút, cả gốc tẫn không.

	"Nga, "Phu nhân ôm lấy trưởng thôn eo, mị nhãn như tơ, "A Khải, ra sức một chút a!"Vừa dứt lời, chỉ thấy trưởng thôn đã là thở dốc phì phò địt mở.

	"Lão bà, huyệt của ngươi thật chặc, thật là thoải mái!"Trưởng thôn trảo bóp phu nhân kiên đĩnh nhũ phong, dùng sức quất cắm.

	"Lão công, dùng sức, a... Ta muốn không được... Mau..."Phu nhân vô lực lắc lư đầu, hai tay nắm chặt trưởng thôn sau lưng, lấy ra từng đường vết máu.

	Đang tại này thời điểm mấu chốt, trưởng thôn đột nhiên đem dương vật rút ra, hung ác dương vật thượng gân xanh đột hiển, lập lờ lóng lánh chất lỏng, đem ngoài cửa sổ Lý Vân nhìn xem kinh hãi thịt nhảy, Lý Vân không tự chủ được dùng tay cầm chính mình cứng rắn dương vật.

	"Lão bà, giúp ta liếm một chút."Trưởng thôn đem dương vật tiến đến phu nhân bờ môi, dùng cầu xin khẩu khí nói, "Lão bà van ngươi, ta biết ngươi không muốn, những ta thực nghĩ, ngươi liền đáp ứng ta một lần a. Ngươi không phải nói mau một chút sao, liếm một chút ta rất nhanh liền đã xong."To lớn dương vật run run run run , giống như liền ngoài cửa sổ Lý Vân đều có thể ngửi được phía trên tao mùi khai.

	Phu nhân cau mày, mở ra miệng anh đào đem dương vật ngậm vào trong miệng hút một chút, liền vội vàng quay đầu ra đi nói: "Tốt lắm, thỏa mãn a? Cái này nên sử dụng toàn lực của ngươi đi à nha."

	Lúc này trưởng thôn vui vẻ lĩnh mệnh, xách thương lên ngựa, tiếp tục hắn xông pha.

	"Nha... Thật tốt quá... Ta muốn không được..."Phu nhân phát ra liên tiếp kiều mỵ thực cốt rên rỉ.

	"A! Ta bắn!"Trưởng thôn kêu to một tiếng, lập tức hướng đến phu nhân trên người mãnh lực đè ép, đem một cỗ nóng bỏng nhiệt lưu bắn vào phu nhân bên trong thân thể.

	"Không, đừng có ngừng..."Phu nhân ôm lấy trưởng thôn, mông liều mạng hướng lên nâng, dường như muốn tìm kiếm cái gì thất lạc đồ vật, nhưng đến cuối cùng đành phải phí công nằm bất động.

	Trong chốc lát, phu nhân đem trưởng thôn lật hạ thân, lấy ra đầu giường giấy vệ sinh lau hạ thân, liền đứng dậy mặc quần áo. Nhìn nằm tại trên giường vẫn không nhúc nhích trượng phu, nói: "Vừa rồi sinh long hoạt hổ, hiện tại tượng đầu lợn chết, nhanh chút cùng ta cùng một chỗ làm cơm chiều, nữ nhi tan học trở về liền muốn ăn ."

	Trưởng thôn nằm tại trên giường hữu khí vô lực phất phất tay, "Lão bà, để ta ngủ một lát a."

	Lý Vân nhìn đến bọn hắn xong chuyện, liền vội vàng mèo eo một trận chạy chậm, trốn ra sân.

	Quá thêm vài phút đồng hồ, Lý Vân giả trang vừa đến, đẩy ra cửa viện. Chỉ thấy phu nhân thân trên mặc nhất bộ màu trắng ngắn tay áo sơ-mi, thân dưới mặc một kiện màu đen bình chân quần đùi, eo thượng đâm cái màu hồng phấn tạp dề, chính đứng ở gàu nước trước rửa rau.

	"Thím! Làm cơm tối?"Lý Vân đi đến bên cạnh cùng nàng chào hỏi.

	"Đúng nha, hiện tại một nhà tứ miệng, không sớm chút nấu cơm sao được?"

	"Ta đây cám ơn thím rồi, thím thật tốt! Có thím tại, vạn sự cũng không dùng buồn a."

	"Miệng của ngươi thượng lau mật có phải hay không? Trách không được ta người nông thôn lão nói các ngươi trong trấn cậu con trai đòi nữ hài tử niềm vui."

	"Đến, ta giúp ngươi giặt."Nói xong Lý Vân tự nói tự kể vén lên ống tay áo, tại gàu nước một bên cùng nàng cùng nhau tắm đồ ăn.

	Cũng không biết là phủ vừa mây mưa quá, vẫn là rửa rau dùng sức quan hệ, phu nhân khuôn mặt đỏ bừng , nhìn qua đặc biệt mê người, Lý Vân hai mắt ngốc ngốc nhìn nàng khuôn mặt.

	"Ngươi nhìn cái gì, đòi phạt?"

	Lý Vân khuôn mặt cảm thấy một trận thủy ý, nguyên lai phu nhân đang dùng nước ném hắn.

	"Ta, ta không nhìn gì, ta tại nhìn trưởng thôn đến nhà không."Lý Vân nhìn trái phải mà nói hắn.

	"Nga, "Phu nhân tiếp tục rửa rau, giống như có chút thất vọng, "Hắn sớm thì đến nhà rồi, hiện tại đang ngủ đắc tượng đầu lợn chết!"

	Gàu nước mọi người đều biết, không nhiều lắm địa phương, bốn con tay tại bên trong khó tránh khỏi va va chạm chạm , nhìn phu nhân thon dài tay ngọc, lại thỉnh thoảng bị tay nàng đụng tới Lý Vân tay, Lý Vân bất kỳ nhiên nhớ tới vừa rồi trộm nhìn hắn nhóm ân ái tình cảnh. Nửa người dưới không tự chủ được lên biến hóa, dương vật thẳng nhếch lên đến, thật sự vô kế che lấp.

	"Ngươi làm sao vậy, có phải hay không phát sốt?"Phu nhân nhìn đến Lý Vân có chút kỳ quái, dùng tay đáp đáp trán của hắn đầu.

	Bởi vì cách gần đó, một trận thành thục phụ nhân mùi thơm cơ thể xông vào mũi mà đến, làm cho Lý Vân dương vật càng thêm thẳng tắp. Lý Vân cũng không nhịn được nữa, dựa thế đi phía trước nhất trạm. Thẳng đỉnh dương vật cứ như vậy hướng đến nàng phần hông đỉnh đầu, tức thì phu nhân cả người tốt như bị trúng hóa đá ma pháp vậy ngây dại, mặt đằng hồng .

	Lý Vân cảm nhận được dưới hông truyền đến mềm mại xúc cảm, trong lòng nóng lên. Phu nhân đỏ mặt lui về phía sau nửa bước, âm thanh có chút phát run: "Buổi tối. . . Buổi tối đến trong nhà ăn cơm đi, ta làm nhiều vài món thức ăn."

	"Này. . . Ta phải trở về hỏi một chút trong nhà người."Lý Vân cưỡng chế nội tâm xao động, ra vẻ ngại ngùng đáp.

	Trở lại chỗ ở, Lý Vân lập tức bấm mẫu thân điện thoại. Hồng Ngư tại đầu bên kia điện thoại cười khẽ: "Tiểu Vân, mẹ đã sớm dự đoán được nàng ước hẹn ngươi. Cái kia lão sắc quỷ trưởng thôn một mực nghĩ tại hạng mục thượng chiếm tiện nghi, hiện tại vừa vặn mượn cái này cơ hội bắt lấy hắn lão bà."

	Lý Vân có chút kinh ngạc: "Mẹ, làm sao ngươi biết. . ."

	"Con trai ngốc, "Hồng Ngư âm thanh mang theo cưng chiều, "Ngươi tại mẹ trên người lưu lại ấn ký cũng không là bạch lưu . Ta cũng không dùng đoán đều biết, cái kia lẳng lơ ngửi được ngươi hương vị, khẳng định cầm giữ không được. Đêm nay liền đi đem nàng làm, nhớ rõ nhiều bắn điểm tinh dịch đi vào, làm nàng hoàn toàn rời không được ngươi."

	Lý Vân nghe mẫu thân lời trực bạch, hạ thân lại cứng một chút: "Kia sau đâu này?"

	"Đợi thu phục lão bà hắn, sẽ đem hắn hai cái kia nữ nhi cũng thu. Mẹ đã để ngươi cô cô đang tra hắn hắc liêu rồi, đến lúc đó tùy tiện tìm lý do là có thể đem hắn đưa vào."Hồng Ngư âm thanh đột nhiên trở nên mập mờ, "Hiện tại. . . Làm mẹ nghe một chút ngươi âm thanh, của ta đại dương vật con. . ."

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến ướt sũng hôn môi âm thanh, Lý Vân có thể tưởng tượng mẫu thân chính ngậm ngón tay thủ dâm hình ảnh. Hắn phối hợp thở gấp: "Mẹ. . . Ngươi huyệt dâm có phải hay không lại chảy nước?"

	"Ân. . . Nghĩ con trai ngoan của ta muốn dùng đại dương vật đi địt cái kia lẳng lơ, mẹ thật hưng phấn được không được. . ."Hồng Ngư âm thanh mang theo âm rung, "Nhớ kỹ, đêm nay muốn cho nàng thường đủ sự lợi hại của ngươi, địt nát nàng huyệt dâm. . ."

	Mẹ con hai người tại trong điện thoại triền miên sau một lúc lâu, thẳng đến Lý Vân nghe được mẫu thân cao trào rên rỉ mới cúp điện thoại. Hắn cúi đầu nhìn chính mình phồng lên đũng quần, đã bắt đầu mong chờ đêm nay thịnh yến.

	Lý Vân mở cửa phòng, đi đến Tây Sương phòng phòng bếp. Trưởng thôn toàn gia đã ngồi ở bàn bát tiên bên cạnh ăn mở, trưởng thôn mẹ cùng nữ nhi Mai Mai ngồi ở cùng một chỗ, trưởng thôn cùng phu nhân một người một cái băng ghế dài, còn lại một cái băng ghế dài tự nhiên là lưu cấp Lý Vân .

	Trưởng thôn mẹ năm nay bảy mươi tuổi, năm đó nghe nói cũng là trưởng thôn, trước giải phóng vẫn là nhỏ (tiểu nhân) hạ đảng viên, huyện rất nhiều lãnh đạo đều biết nàng. Hiện tại bởi vì hai con mắt cũng phải bệnh đục tinh thể, thị lực không được, thành mắt trợn, mới từ trưởng thôn trên chỗ ngồi lui xuống dưới. Bất quá xuống khi đem chỗ ngồi nhường cho con trai của mình. Bằng không bằng trưởng thôn trình độ làm như là không lên người thôn trưởng này . Bất quá lời muốn nói trở về, có người vận khí chính là tốt, không cái gì tài năng lại có thể kiếm món tiền lớn, kiêu ngạo quan, cưới được xinh đẹp lão bà.

	"Chờ ngươi, "Trưởng thôn mẹ nói cấp Lý Vân bát gắp một tia đồ ăn (không nên kỳ quái, tuy rằng đôi mắt đã mù, nhưng có khi người mù tại nhà mình lại cùng người bình thường giống nhau), "Tiểu Vân nha, ngươi oa nhi này tử đến chúng ta ở nông thôn đến thật sự là chịu khổ, như vậy ít ngày đến, cơm của chúng ta đồ ăn không biết ngươi ăn hay không được quen?"

	Lý Vân cầm lấy bát cơm cởi một ngụm, "Ăn đến quen , kỳ thật tại quê nhà ăn cũng không được khá lắm , điền đầy bụng là được. Hơn nữa bác gái, ngươi liền đem ta coi như con của mình giống nhau, không muốn coi như ngoại nhân. Ta nhưng là đem nơi này coi như nhà mình ."

	"Vậy là sao! Đến, đại gia ăn."Trưởng thôn ăn nhiều đại nhai .

	Lý Vân cúi đầu ăn cơm, ngắm một chút phu nhân, nàng không rên một tiếng ăn.

	"Thím tay nghề chính là tốt, "Lý Vân ăn rất ngon lành bộ dạng, "Có thể cùng tiệm cơm đầu bếp so."

	"Có cái gì tốt , còn không phải là bình thường nhà bình thường đồ ăn, yêu ăn thì ăn."Phu nhân phụng phịu xụ mặt, lườm hắn liếc nhìn một cái.

	Cơm chiều rất nhanh liền đã xong. Mai Mai dắt nàng nãi nãi hồi tây phòng đi, nàng và nàng nãi nãi ngủ cùng một chỗ, bởi vì giang đại nương ánh mắt mù, cho nên cùng cháu gái ngủ cùng một chỗ, có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

	Mà Lý Vân cùng trưởng thôn là tại phòng khách mượn phía trước bà ngoại cùng mẫu thân an bài sự kiện kia tán gẫu đến hơn chín giờ, trưởng thôn còn gọi điện thoại kêu nướng bia tại trong nhà uống , bất tri bất giác liền uống nhiều rồi, phu nhân nửa đêm nhìn đến ngủ trên ghế sofa hai người, lắc lắc đầu, trước tiên đem trượng phu đỡ trở về phòng, cũng đã là ra một thân mồ hôi, nhìn dựa vào sofa ngồi ở trên đất Lý Vân, cắn răng đem hắn nâng lên hướng đến gian phòng đi đến, mới vừa đi tới mép giường chân mềm nhũn, hai người cùng một chỗ đổ ở trên giường, Lý Vân thể trạng tử trực tiếp phu nhân đè ép vừa vặn, mang theo mùi rượu hô hấp trực tiếp phun tại phu nhân khuôn mặt, vốn là không còn khí lực phu nhân, lập tức liền mềm nhũn, phu nhân đỏ mặt nhìn đặt ở trên thân thể của mình đại tiểu hỏa tử, cảm giác thân thể rất ngứa, hạ một bên đều xuất thủy.

	Hai tay đem ở Lý Vân đầu, nhìn tuổi trẻ suất tiểu tử, mơ mơ màng màng hôn lên.

	Lý Vân lúc này đã chậm rãi tỉnh táo lại, phát hiện dưới người mềm mềm , giống như còn có người ở tự mình mình.

	Mở to mắt vừa nhìn, phu nhân chính đỏ mặt, nhắm mắt, ôm lấy đầu mình cắn.

	Lý Vân vừa nhìn này còn khách khí gì, nhân gia đều như vậy chủ động.

	Trực tiếp động thủ đi, hai tay đem phu nhân thể tuất đẩy đi lên, lại một đem cởi bỏ phu nhân áo ngực, một đôi đầy đặn tròn trịa vú lọt đi ra.

	Bởi vì đã sinh đứa nhỏ nguyên nhân, mê người đầu vú bốn phía là một vòng màu tím hồng quầng vú, Lý Vân cắn một cái lên ngực trái, liếm láp, tay kia thì chà xát một cái khác vú.

	Phu nhân vừa phản ứng trên người người đã tỉnh lại, trên người thể tuất cùng áo ngực đã bị đẩy lên dưới cổ mặt, phu nhân một bên nhỏ giọng nói : Đừng, đừng như vậy, a, nhẹ một chút.

	Phu nhân một bên trải nghiệm hai cái vú truyền đến tê dại cảm giác, một bên lại đem hai tay gắt gao đặt tại Lý Vân trên đầu, giống như sợ hắn rời đi.

	Lý Vân ăn một hồi vú, đem phu nhân cánh tay hướng lên giơ lên, đem thể tuất cùng áo ngực thoát đi xuống, sau đó hôn lên phu nhân môi, thưởng thức lấy mềm mại đầu lưỡi, một bàn tay âm thầm vào phu nhân hạ thân, đem ngón tay đưa vào âm đạo, rất nhanh chà xát quất cắm.

	"A, a "Phu nhân chỉ cảm thấy chính mình âm đạo căng thẳng, một cỗ dâm thủy phun vãi ra, ướt nhẹp Lý Vân ngón tay cũng ẩm ướt quần lót của mình.

	Lý Vân ngẩng đầu cười đối với phu nhân nói: "Thẩm, ngươi đây là cao trào à. Động nhanh như vậy."

	Phu nhân đỏ bừng cả khuôn mặt, nhắm mắt nói: "Ngươi đừng nói nữa, mắc cỡ chết người "Lý Vân đứng lên, một phen bỏ đi phu nhân quần cùng quần lót, một khối xinh đẹp động lòng người thân thể hiện ra tại Lý Vân trước mắt, một đôi vú vừa trắng vừa to, hơi hơi lại điểm rủ xuống, bụng có chút lồi ra, nhưng nhìn qua thực trơn bóng, vùng tam giác hơn mấy lũ nhàn nhạt lông mu, hai đầu trắng nõn trơn bóng đùi, nhìn làm người ta hoa cả mắt, mê người cực kỳ.

	Lý Vân tách ra phu nhân bắp đùi trắng như tuyết, hạ thân thúc một cái, 23 cm đại dương vật lập tức trượt vào âm đạo của nàng.

	"A "Đau đớn phu nhân kêu một tiếng, liền vội vàng nói nói ". Nhẹ chút, ngươi thứ này quá dài "Lý Vân cảm giác dương vật của mình tiến vào một cái hoa nhuận ấm áp động thịt, càng hướng bên trong một bên càng chặt, động thịt gắt gao bọc lấy, cảm giác này quá thích, Lý Vân hưởng ứng phu nhân yêu cầu chậm rãi quất cắm, hai tay cầm chặt nàng cặp kia tuyết trắng vú, liên tục không ngừng xoa nắn, ngón tay thỉnh thoảng bóp hai cái đầu vú.

	"Ân ân a "Phu nhân nhẹ giọng rên rỉ.

	Tâm lý càng ngày càng hưng phấn, đưa ra hai cánh tay gắt gao lâu trụ Lý Vân cổ, hạ thân cũng phối hợp Lý Vân động tác thỉnh thoảng lay động.

	"Ai u, a ân nhanh chút a, ôm ta, hôn ta ".

	Lý Vân nhìn phu nhân dâm đãng bộ dạng, dương vật càng thêm ra sức lay động, chỉ nghe "Ba, ba, ba, xì, xì, "Âm thanh.

	Âm đạo đã dâm thủy tràn lan, ga giường đều ướt một miếng nhỏ.

	Phu nhân cảm giác đời này cũng chưa thư thái như vậy quá, bất tri bất giác mất đi lý trí, miệng nội liên tục không ngừng yêu kiều tiếng rên rỉ: "Ân, thật thoải mái a, nhanh một chút, tại nhanh một chút, dùng sức, tại hướng bên trong một điểm "Lý Vân thực sự không nghĩ đến nhìn qua như thế hiền lành phu nhân đang trên giường phóng túng thành cái bộ dạng này, lập tức hết sức hưng phấn rồi, một lần lại một lần hung hăng dùng sức quất cắm.

	Thoải mái phu nhân đem một đôi bắp đùi trắng như tuyết thật cao nâng lên triền khởi Lý Vân eo phía trên, hạ thân theo quất cắm phối hợp một chút hạ hướng lên nâng lấy, miệng rên rỉ "Nha, nha, nha "Bộ dạng này đút vào một hồi, Lý Vân làm phu nhân lật cái thân ghé vào mép giường, đem mông thật cao nhếch lên, Lý Vân trạm trên mặt đất, đem dương vật lại lần nữa cắm vào, hai tay ôm chặt mông, vừa ngoan ngoan tốc độ cao đút vào hơn mười phút, tại phu nhân liên tục hai lần cao trào phía dưới, Lý Vân bụng nóng lên, cả người một trận run rẩy, từng cổ dày đặc nhiệt liệt tinh dịch vọt vào phu nhân âm đạo nội.

	Phu nhân cảm giác bên trong thân thể từng cổ sóng nhiệt, thoải mái thiếu chút nữa lại tới một lần cao trào.

	Lý Vân bắn xong tinh dịch, rút ra dương vật, nhìn phu nhân một mảnh hỗn độn hạ thân, ở trên mặt đất nhặt lên chính mình quần lót bang phu nhân đơn giản thanh sửa lại một chút, theo sau đem phu nhân ôm đến giường ở giữa, mình cũng nằm tại trên giường, ôm phu nhân, một bên nhẹ nhàng hôn lấy nàng, một bên nhẹ nhàng vuốt ve vú của nàng, thân thể của nàng, nhẹ nhàng quá phu nhân nói: "Thẩm, ngươi thật tốt "

	Phu nhân nhắm mắt dựa sát vào nhau Lý Vân trong lòng, nghĩ hiện tại bộ dạng, chính mình như vậy trần như nhộng đừng một cái tiểu nàng 20 mấy tuổi tiểu tử ôm , xấu hổ mặt cùng cổ vừa đỏ , lý trí đã tỉnh táo lại nàng nói: "Thời gian không còn sớm, ngày mai còn bồi thường đi, ta về trước phòng."

	Lý Vân nhanh ôm nàng một chút: "Ngươi để ta đang sờ một hồi, thời gian còn sớm, lại thuyết minh thiên tối nay khởi sợ gì "Phu nhân nhẹ giọng nói: "Ngươi nha, ta một cái 40 nhiều lão nương môn có cái gì tốt sờ "

	"Thẩm, ngươi tuyệt không lão a, nhìn ngươi này da dẻ lại bạch lại trượt , thật thật sự đẹp chết "Lý Vân vừa nói một bên vuốt ve trơn bóng sau lưng.

	"Đúng rồi, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi "Phu nhân hỏi

	"15, qua hết năm lập tức liền sinh nhật, đến lúc đó liền 16 rồi, thì sao "

	"Ngươi a, còn thì sao, ngươi theo ta gia Mai Mai không sai biệt lắm đại, ta cũng làm mẹ ngươi tuổi tác rồi"

	"Ta liền thích ngươi như vậy tuổi , đau nhân "Lý Vân vừa nói một bên bắt tay sờ hướng phu nhân phía dưới, xoa nắn tiểu đậu đậu

	Phu nhân nhẹ khẽ đẩy một chút Lý Vân cánh tay nói: "Đừng đùa, đều có chút sưng lên, hôm nay thật không được, lần khác lại cho ngươi. Tốt lắm ta thật bồi thường phòng đi, một hồi làm Mai Mai nhìn đến sẽ không mặt còn sống."

	Phu nhân sợ tại đợi một hồi chính mình chịu không nổi tại muốn một lần, bận rộn mở ôm ấp, nhặt lên quần áo, nghiêng ngả lảo đảo một đường chạy chậm trở lại phòng của mình lúc, trở lại gian phòng nằm tiến ổ chăn , nghĩ hôm nay đây là thế nào, mơ hồ cùng mới vừa quen vài ngày tiểu tử lên giường, ta có phải hay không phải đổi thành dâm phụ rồi, nhưng nghĩ lại trượng phu mỗi hồi làm việc, cởi quần liền phía trên, cũng không quản chính mình ẩm ướt không ẩm ướt, mỗi lần đều là 1 phút giao hàng, tại nhìn Lý Vân, con bình thường đại đẹp trai tiểu tử, công phu trên giường lại thích, mình đời này đầu một hồi như vậy thỏa mãn.

	Cảm giác trước kia đều sống uổng, nghĩ nghĩ tâm lý thế nhưng ngọt ngào , an ủi chính mình nói: Ân, chỉ cần không làm người khác biết liền không quan hệ.

	Cứ như vậy phu nhân mỹ mỹ đang ngủ.

	Chương 302: Nông thôn diễm tình (nhị)

	Sáng ngày thứ hai hơn mười giờ, đại gia lục tục mới tỉnh lại. Bởi vì đêm qua uống nhiều lắm, trưởng thôn nhìn uể oải nản lòng, phu nhân lại mặt mày hồng hào, giống như trẻ mười tuổi.

	Đương Lý Vân nhìn đến phu nhân thời điểm, nàng theo bản năng đỏ mặt lên, vừa vặn dắt nữ nhi muốn ra ngoài.

	"Thím, trưởng thôn đâu này? Hắn không cùng các ngươi cùng đi ra ngoài?"

	"Hắn đã sớm ra cửa, giống như trong thôn có một số việc phải xử lý, có việc gì thế?"Phu nhân dắt Mai Mai tay, dùng mang theo xem kỹ ý vị ánh mắt nhìn Lý Vân, trả lại cho hắn một cái quyến rũ bạch nhãn.

	Lúc xế chiều, Lý Vân trở về chuyến gia, vừa cùng mẫu thân triền miên một bên hội báo tình huống về sau, xách lấy sớm liền chuẩn bị tốt lễ vật lại chạy về nhà thôn trưởng.

	Hồng Ngư nằm tại trên giường, hai chân còn hơi hơi phát run, nhìn con bóng lưng rời đi, khóe miệng gợi lên một tia đắc ý cười. Nàng vuốt ve vừa mới bị con nhét đầy bụng, nhẹ giọng tự nói: "Của ta đại dương vật con càng ngày càng tài giỏi rồi, cái này cái kia lão sắc quỷ ngày lành chấm dứt."

	Đến ban đêm, Lý Vân vội vàng đem trong tay đồ trang điểm đưa tới nói: "Thẩm, tháng trước Pháp quốc du lịch thời điểm mang về , chúc ngài vĩnh viễn khỏe mạnh xinh đẹp "

	Phu nhân nhanh chóng đẩy trở về nói: "Ôi chao nha má ơi, ta một cái nông thôn con gái, sao có thể dùng thượng ngoại quốc đồ trang điểm, vậy không bạch mù ư, nhanh chóng lấy về, lưu lại cho ngươi đối tượng dùng "

	Lý Vân đẩy về đi nói: "Thẩm, đừng tê giữ, ta còn không có đối tượng, hơn nữa đây là ta một cái vãn bối một phần hiếu tâm, ngài nói cái gì đều cấp thu "

	Trưởng thôn nói: "Cho ngươi cầm lấy, ngươi liền cầm lấy, đây là đứa nhỏ một phần tâm, làm nhanh lên cơm đi, lưỡng đứa nhỏ còn chưa ăn cơm nữa "

	Phu nhân sắc mặt biến hồng nhận lấy đồ trang điểm thầm nghĩ "Nhiều năm như vậy vẫn là đầu một hồi thu được nam nhân tặng lễ vật "

	Phu nhân đối với Lý Vân nói: "Con a, muốn ăn điểm gì, có gì ăn kiêng chưa, thẩm nấu cơm cho ngươi đi."

	Lý Vân: "Thẩm, vườn rau xanh có gì, liền toàn bộ điểm gì, ta không có gì chọn , phải ý này miệng nông gia đồ ăn "

	Trưởng thôn vừa nghe lời này, tâm lý càng thoải mái rồi, nghĩ đứa nhỏ này đi, không yếu ớt, đối với nông thôn nhân cũng không có gì cái giá, rất tốt.

	Phu nhân nấu cơm, mấy người tọa trong phòng nói chuyện phiếm, một chút thời gian, ba năm dạng rau xào, một cái bồn lớn trám rau ngâm lên bàn.

	Trưởng thôn nói: "Như thế nào , Tiểu Vân, tuy rằng không có gì thức ăn ngon, nhiều uống ít chút đem "

	Lý Vân: "Thúc, nghe ngươi , ngươi nói động đến liền động đến "

	Một bữa cơm hai bình mao đài toàn bộ làm đi vào, Lý Vân nhận trưởng thôn vì cha nuôi, phu nhân vì mẹ nuôi, Mai Mai lại thêm cái làm ca ca.

	Trưởng thôn uống cao hứng, cũng nhiều nằm kháng thượng mê hoặc , Lý Vân muốn giúp mẹ nuôi thu thập cái bàn, mẹ nuôi trực tiếp cho hắn đưa đến khách phòng, nói: "Nhanh chóng nghỉ ngơi đi, tuổi còn trẻ đi học uống nhiều rượu như vậy, đi ngủ sớm một chút a, điểm ấy sống dùng không được ngươi."

	Lý Vân chỉ có thể ở kháng thượng nằm xuống, mơ mơ màng màng đã ngủ.

	Mẹ nuôi thu thập xong cái bàn, buông xuống ga trải giường, đem trưởng thôn làm tiến ổ chăn, mình cũng nằm xuống đã ngủ. . .

	Trưởng thôn ngủ đại khái lưỡng mấy giờ, bị ngẹn nước tiểu tỉnh, đi phòng ở ngoại bên cạnh chuyến toilet { nông thôn hạn xí một nhà một cái tại viện  } trở về uống một hớp lớn nước lạnh, trở về nhà nhờ ánh trăng nhìn về phía ngủ say bạn già, đột nhiên đến đây hứng thú, cởi sạch quần áo, chuyên tiến phu nhân bị ổ, một phen cởi bỏ phu nhân quần cộc, tách ra đùi, cầm lấy nửa mềm nửa cứng ngắc dương vật, trực tiếp đâm vào phu nhân trong huyệt, phu nhân đang ngủ say, mộng bên trong phu nhân chính hướng trong thôn con gái khoe khoang chính mình ngoại quốc đồ trang điểm, đột nhiên cảm giác mặt một trận đau đớn tập kích đến, mộng đẹp bị cắt đứt phu nhân mở to mắt, phát hiện trưởng thôn không biết khi nào thì, thoát chính mình quần cộc, ôm lấy bắp đùi của mình, chính quát lớn mang suyễn đối với chính mình hạ một bên khởi xướng tấn công, bởi vì trưởng thôn đột nhiên tập kích, phu nhân hạ một bên căn bản không thủy, dẫn đến phu nhân chỉ có thể cảm giác được từng đợt đau đớn.

	Phu nhân khó chịu đối với trưởng thôn nói: "Hơn nửa đêm , ngươi phát điên cái gì a."

	Trưởng thôn: "Hôm nay cao hứng, hăng hái, phải toàn bộ một chút."

	Nói xong trưởng thôn rất nhanh chấn động vài cái: "Ách... Ặc... Nha... Thoải mái "Trưởng thôn ra hoàn hàng, trực tiếp xoay người đến mình bị ổ, hô, hô, một giây đi vào giấc ngủ.

	Trưởng thôn thích xong rồi, đang ngủ.

	Đem phu nhân làm tinh thần rồi, không ngủ được, phu nhân sờ một cái phía dưới, dính dính , biết lão già lại bắn bên ngoài rồi, mấy năm gần đây cũng không biết trưởng thôn kia học đến khuyết điểm, mỗi lần xuất tinh thời điểm đều đem dương vật rút ra, xuất tại ngoại âm cùng lông mu phía trên, bắn xong liền kêu kính, cũng không biết thoải mái tại kia.

	Phu nhân không có biện pháp chỉ có thể đứng dậy, tìm ra giấy vệ sinh đơn giản xoa xoa, lập tức mặc lên quần cộc, mở cửa đi bên ngoài toilet.

	Tại phu nhân vừa mới đi ra ngoài, Lý Vân khát tỉnh rồi, xuống giường uống một hớp, tinh thần một chút, sợ đánh thức người khác vì thế nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra gian ngoài môn, đi ra, đột nhiên toilet phương hướng truyền đến một trận khi có khi không, như ca như khóc âm thanh: "A nga, tư a, nha..."

	Nữ nhân âm thanh, ai vậy à?

	Lý Vân trực tiếp kéo ra toilet cửa gỗ, nhìn đến mẹ nuôi chính đối với chính mình, ngồi xổm chỗ đó, quần cộc kéo thấp đến giày trên mặt, mẹ nuôi đỏ bừng cả khuôn mặt, gương mặt hưởng thụ bộ dạng, chính một bàn tay xoa lấy chính mình vú sữa, tay kia thì hung hăng xoa lấy chính mình huyệt dâm.

	Phía trước nói đến phu nhân dùng giấy vệ sinh đơn giản xử lý âm đạo bộ, lại cầm miếng nhỏ giấy ra đi nhà cầu, tiểu xong nước tiểu, dùng giấy lau bộ phận sinh dục, mẫn cảm thấy một trận tê dại, lúc này Lý Vân trên người tỏa ra thôi tình khí tức vừa vặn rơi vào phu nhân trên người, sau đó phu nhân ngón tay tự nhiên tiếp tục xoa nắn chính mình tiểu đậu đậu, tay kia thì vuốt ve chính mình đầu vú, dần dần âm đạo dâm thủy càng ngày càng nhiều, tâm lý dục hỏa cũng càng ngày càng vượng, phu nhân bất giác hai tay đồng thời gia tăng chà xát lực độ, nhưng là chà xát càng dùng sức, tâm lý càng ngứa, trong miệng tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, càng ngày càng cấp bách.

	Đúng lúc này toilet cửa được mở ra, phu nhân nhìn đến con nuôi Lý Vân chính mục trừng miệng ngốc nhìn chính mình, phu nhân đầu óc không còn, duy nhất niệm nghĩ chính là xong đời, chính mình không hiểu được , như thế dâm đãng thủ dâm, còn sửa lại bị vừa mới nhận thức phía dưới con nuôi nhìn quang.

	Tuy rằng hai người đã sớm đã làm, nhưng là phu nhân vẫn là theo bản năng bụm mặt, đứng lên liền nghĩ hướng đến trong phòng chạy, nhưng là quên mất chính mình quần cộc giống xiềng chân giống nhau, chính vững vàng khảo hai chân của nàng, bước này chạy ra, liền trực tiếp là yêu thương nhung nhớ giống nhau, đánh về phía Lý Vân trên người.

	Lý Vân ôm lấy đỏ bừng cả khuôn mặt, thượng một bên mặc một bộ tiểu áo lót, hạ một bên đem quần cộc mặc ở cổ chân phía trên, phi nhào qua địt nương.

	Phu nhân này bổ nhào về phía trước thẳng tắp đụng Lý Vân trong lòng, có lẽ là đụng đau, hô lên một tiếng: "A... Ân "Lý Vân ôm lấy mẹ nuôi, đương mẹ nuôi tại Lý Vân bên tai, thở gấp nhiệt khí, phát ra kia một tiếng kiều tiếng la hét, tiểu Lý vân trực tiếp đứng dậy: "Cứng rắn, lưu thẳng "Lý Vân nhìn trong lòng liền tai đều đỏ địt nương, không chút khách khí đem miệng che đi lên, lại hút ra mẹ nuôi mềm mại đầu lưỡi, lần này đem phu nhân hôn ý loạn tình mê, quên mất toàn bộ, chỉ muốn thật tốt hưởng thụ hiện tại khoảnh khắc này.

	Lý Vân một bàn tay không ngừng vuốt ve mẹ nuôi trơn bóng sau lưng, tay kia thì kéo xuống chính mình đại quần cộc đem tiểu Lý vân giải thả ra, sau đó đi xoa nắn mẹ nuôi không lớn đầy đặn mông, tiểu Lý vân giống như mở ra tự động hướng dẫn, ổn, chuẩn, ngoan, trực tiếp tiến vào phu nhân âm đạo.

	"A... Nha..."

	Hai người riêng phần mình phát ra một tiếng vừa lòng cảm thán, tuy rằng chính diện ôm tư thế này có chút hạn chế Lý Vân phát huy, nhưng 23 cm dương vật không nhanh không chậm quất cắm, vẫn như cũ làm phu nhân vô cùng thỏa mãn, hai người ở nơi này bình tĩnh dưới ánh trăng, cho nhau hôn lấy, vuốt ve, quất cắm.

	Phu nhân cảm giác trên chân quần cộc có chút vướng bận, vì thế đem một chân theo quần cộc rút ra, cái chân còn lại đem quần cộc ném đến một bên, song chưởng ôm chặt con nuôi cổ, hai chân trực tiếp vòng tại Lý Vân eo phía trên, Lý Vân dương vật cuối cùng có thể hỏa lực toàn bộ mở, một cái đến cuối.

	Lý Vân cảm giác âm đạo mặt trong cùng giống như có miệng nhỏ, gắt gao hút cắn đầu trym của mình, khiến cho Lý Vân ma ma thiếu chút nữa bắn ra.

	Phu nhân đều có chút mơ hồ, nghĩ chính mình hơn bốn mươi tuổi người rồi, cùng chính mình nam nhân làm chuyện này cũng có hơn hai mươi năm, chưa từng có giống như vậy thích quá, toàn thân giống bị điện giật tựa như, tê tê , một trận tiếp lấy một trận, tùy theo con nuôi nhất thương rốt cuộc, trực tiếp cao trào, âm đạo dâm thủy giống như mở ra vòi nước, đều ướt nhẹp một mảnh.

	Lý Vân ôm lấy đột nhiên toàn thân buộc chặt, qua một hồi lại toàn thân mềm nhũn địt nương, một bên chậm rãi làm , một bên chậm rãi hướng bức tường một bên hoạt động, bộ này tại đầu gối đại quần cộc, đi đường thật lao lực, cuối cùng dịch chuyển đến bức tường một bên, Lý Vân vỗ vỗ mẹ nuôi mông, đang làm nương bên tai nhỏ giọng nói đến, xuống đổi tư thế, phu nhân nghe lời buông xuống vòng tại con nuôi eo hông hai chân, hai chân vừa mới rơi xuống đất, cũng cảm giác hai chân mềm nhũn.

	Thẳng tắp hướng đến trên mặt đất ngồi xuống, may mắn Lý Vân phản ứng mau, đem phu nhân ôm .

	Lý Vân nhìn mẹ nuôi trên người món đó đã ướt đẫm tiểu áo lót, đầy mặt mồ hôi, liền cúi đầu nhẹ nhàng hôn lấy, vuốt ve.

	Phu nhân một bên đáp lại Lý Vân hôn môi, một bên dùng tay nhẹ nhàng khuấy sục Lý Vân côn thịt, vuốt ve hòn dái.

	Cứ như vậy quá thêm vài phút đồng hồ về sau, phu nhân cảm giác chính mình khôi phục một chút, chân cũng không mềm nhũn, liền xoay người hai tay đỡ lấy bức tường, nhếch lên mông, hướng về Lý Vân lắc lắc, quay đầu đối với Lý Vân nói: "Đến đây đi "

	Lý Vân nâng lấy dương vật, tiến vào đã biến thành màn nước động âm đạo, mềm mại hoa nhuận động thịt, gắt gao bọc lấy Lý Vân côn thịt, Lý Vân đối nghịch nương động thịt, hoặc nhẹ, hoặc nặng, hoặc cấp bách, hoặc chậm, cứ như vậy đút vào gần mười phút, tại cảm giác mẹ nuôi thân thể lại một lần nữa buộc chặt, động thịt không ngừng nhúc nhích, từng cổ dâm thủy thuận theo quy đầu tưới xuống.

	Lý Vân cũng không tiếp tục nhẫn nại, cấp tốc quất cắm mấy chục lần, nhất tiếng gầm nhẹ, đem tinh dịch toàn bộ đưa đến mẹ nuôi bên trong thân thể, nhiệt liệt dày đặc tinh dịch nóng phu nhân mắt trợn trắng.

	Bắn xong tinh Lý Vân, ôm lấy lại lần nữa xụi lơ địt nương, nhẹ nhàng an ủi , chờ qua một hồi, phu nhân chậm rãi tỉnh táo lại, đối với Lý Vân nói: Chúng ta nhanh đi về a.

	Nói xong phu nhân đi đến toilet bên cạnh nhặt lên vừa rồi đá bay quần cộc, cấp bách gấp gáp vội vàng chạy về trong phòng.

	Chương 303: Nông thôn diễm tình (tam)

	Một ngày, trưởng thôn đi ra ngoài làm việc, phu nhân thì tại nhìn tiểu thuyết thư, Lý Vân thật sự rỗi rãnh nhàm chán, liền lấy ra notebook, tại phía trên loạn đồ loạn vẽ. Nghĩ ngày đó nhìn đến phu nhân và mình làm yêu tình hình, tại phía trên vẻ lên xuân cung đồ. Nói là xuân cung đồ, kia nhưng thật ra là vẽ xấu chi bút. Bất quá liếc nhìn một cái vẫn là đó có thể thấy được hắn vẽ là cái gì.

	Vẽ xong về sau, Lý Vân còn tại bên cạnh đề một bài tại một quyển sách nhìn lên đến dâm thơ: "Hoa kính chưa từng duyên khách quét, bồng môn (* ý chỉ cửa bện từ cỏ) bắt đầu từ hôm nay vì quân mở."

	Đang lúc hắn vẽ được quên cả trời đất thời điểm, "Này!"Một tiếng dọa hắn nhất đại nhảy. Lý Vân vội vàng đem notebook khép lại. Ngẩng đầu vừa nhìn, nguyên lai là phu nhân ngồi ở đối diện trước bàn gõ, cười dài đối với hắn nói, "Tiểu Vân, ngươi tại vẽ cái gì vậy vẽ được như vậy mê mẩn nha?"

	"Ta đang vẽ tranh sơn thủy."Lý Vân nghĩ một đằng nói một nẻo.

	"Đến, cầm lấy cho ta nhìn nhìn, để ta bình bình ngươi vẽ được như thế nào."Phu nhân xòe bàn tay ra, hướng hắn vẫy vẫy.

	"Không nên không nên, ngươi không thể nhìn , ta vẽ không được khá nhìn."Lý Vân có tật giật mình.

	"Ngươi nói không dễ nhìn, ta càng muốn nhìn."Phu nhân đoạt lấy notebook đánh ra.

	"A!"Phu nhân nhìn thấy Lý Vân vẽ xuân cung đồ cùng viết dâm thơ, không khỏi một tiếng thét kinh hãi, hai má một trận đỏ ửng, nàng không thể tưởng được Lý Vân vẽ mấy thứ này, "Tiểu Vân, ngươi nhìn nhìn ngươi, giao trái tim tư đều dùng tại cái gì thượng? Ngươi còn nhỏ a, việc này ngươi không nên nghĩ ."

	"Ta còn nhỏ, ta đều mười sáu tuổi rồi, các ngươi nơi này mười sáu tuổi làm cha hơn chính là."Lý Vân gương mặt không phục.

	"Nga, nhìn đến Tiểu Vân là đến tìm nàng dâu tuổi thọ."Phu nhân cười đến một trận cành hoa loạn chiến, "Tiểu Vân a, tại chúng ta nơi này tìm một cái tốt lắm, thím giúp ngươi tìm đi. Nghĩ tìm cái dạng gì ?"

	"Muốn tìm tìm thím xinh đẹp như vậy tài giỏi , nếu như thím không kết hôn thì tốt."Không biết sao , những lời này thốt ra.

	Một chớp mắt, văn phòng lạnh ngắt im lặng, Lý Vân cùng phu nhân cùng nhìn nhau , một loại vi diệu không khí tại bọn hắn ở giữa sinh ra, ai cũng không nói chuyện.

	"Thím, ngốc sẽ đem notebook trả lại cho ta đi, "Lý Vân đánh vỡ yên lặng, nhỏ tiếng đối với phu nhân nói, "Nếu để cho người khác nhìn đến kia có thể chuyện xấu."

	"Hừ, ngươi tuổi nhỏ liền nghĩ việc này, về sau không biết thành hình dáng ra sao."Phu nhân bản cái mặt.

	"Thím, ngươi liền đưa ta a, ta nào dám ức hiếp ngươi. Nếu không ta cho ngươi đoán bí mật ngữ, ngươi đoán trung lời nói, liền không muốn ngươi còn."Nghe được phu nhân không có trách tội ý tứ của hắn, Lý Vân Tâm đầu không khỏi một trận mừng như điên, quyết tâm lại trêu đùa nàng một chút.

	"Tốt, ngươi nói đi."Phu nhân một ngụm đáp ứng.

	"Cách mặt đất ba thước một đầu câu, đứt quãng nước ấm lưu, không thấy dê bò đến uống nước, nhưng thấy hòa thượng đến gội đầu. Vật như vậy thím liền có."Lý Vân nói đúng lão Tôn đầu giảng cho hắn nhóm nghe .

	"Xú tiểu tử, ngươi cho rằng ta không biết này đáp án à? Cũng dám ba phen mấy bận đùa giỡn ngươi thím, xem ta không nói cho ngươi trưởng thôn đi."Phu nhân giống như sân phi sân, cười mà không cười nhìn Lý Vân.

	Lý Vân Tâm trung không khỏi vừa động, đứng người lên vừa muốn đi tới, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, phá vỡ văn phòng yên tĩnh, trưởng thôn trở về. Lý Vân liền vội vàng lại ngồi trở xuống. Nhìn phía phu nhân chỗ đó, chỉ thấy nàng âm thầm đem notebook phóng tới ngăn kéo .

	Kế tiếp một đoạn thời gian , cuộc sống vẫn là lão bộ dạng, không nhanh không chậm, không mặn không nhạt trải qua. Nhìn đến phu nhân, nàng vẫn là giống như trước đây, như gần như xa. Đang lúc Lý Vân cho rằng không có cơ hội lấy được nàng thời điểm, cơ hội lại xuất hiện.

	Thứ Bảy buổi tối, bởi vì hôm nay tại trấn thượng xử lý một vài sự vụ, về nhà chậm một chút, về nhà khi đã sáu giờ rồi. Tây Sương phòng đèn còn sáng , trưởng thôn chính một người uống rượu, giống như thật cao hứng bộ dạng.

	Nhìn đến Lý Vân Lai rồi, hắn cấp Lý Vân châm một ly bia ướp lạnh, "Đến, Tiểu Vân, cạn một chén!"

	"Sự tình gì cao hứng như thế?"Nhìn hắn một bộ cao hứng phấn chấn bộ dạng, Lý Vân không khỏi kỳ quái.

	"Trong trấn muốn đề bạt ta, cho nên an bài ta đến trong trấn đi học tập nửa tháng, "Trưởng thôn uống một hớp rượu nói.

	"Tốt! Chúc Tạ thúc sớm ngày thăng chức!"Lý Vân đem bia một hớp uống cạn, thầm nghĩ, "Nan không thành là cô cô bên kia phát lực rồi hả? Nhìn đến kế hoạch đã bắt đầu thực hành..."

	"Ai! Thím các nàng đâu, như thế nào không đi ra ăn cơm?"

	"Mai Mai cùng ta nương ăn xong. Ngươi thím, khỏi phải nói nàng, nàng vừa nghe nói ta muốn học tập hai tuần, liền nói không được. Ta cố ý muốn đi, nàng liền cơm chiều đều không ra ăn. Thật sự là tóc dài, kiến thức ngắn."

	Thật là một sơ ý trượng phu, liền thê tử của mình suy nghĩ gì đều không rõ ràng lắm. Bất quá khá tốt hắn bộ dạng này đức hạnh, bằng không lời nói, Lý Vân nơi nào lại có khả năng được đến thê nữ của hắn đâu này? Lòng hắn âm thầm cao hứng.

	"Kia Tạ thúc gì khi đến trong trấn đây?"Lý Vân tự mình rót ly bia.

	"Ngay tại thứ Hai tuần sau, thực, rất nhanh , hai tuần rất nhanh liền sẽ đi qua , không bao lâu ta liền có khả năng thăng chức, thăng chức ."Trưởng thôn đã có một chút men say.

	"Tốt lắm, tốt lắm. Tạ thúc, uống ít chút, đừng uống say."

	Rất nhanh, thứ Hai đến, trưởng thôn đúng giờ đi trong trấn. Đưa trưởng thôn xuất phát thời điểm, nhìn đến phu nhân đầy mặt không cao hứng, Lý Vân Tâm cũng là nói không ra cao hứng, trong lòng dự cảm đến sắp phát sinh chút gì. Có lẽ phu nhân cũng dự cảm thấy cái gì, cho nên nàng mới như vậy không cao hứng a.

	Thứ Hai buổi sáng tiễn bước trưởng thôn, mãi cho đến bốn giờ chiều giờ tan việc, Lý Vân cả người một mực ở vào hưng phấn bên trong. Thật vất vả đợi cho tan tầm, hắn ba bước cũng làm hai bước trở lại trong nhà. Phu nhân còn không có trở về, Lý Vân lập tức đi vào phòng bếp, cầm cơm lâu, đem mễ rửa một chút, ngã vào bếp thượng trong bát lớn, tăng thêm thủy mà bắt đầu tại phòng bếp làm lên cơm.

	Lý Vân ngồi ở bếp về sau, đem củi lửa bỏ vào bếp mắt, thiêu đốt củi lửa. Lửa đỏ tia lửa xuyên qua bếp mắt ánh đỏ hắn gương mặt. Không bao lâu, chợt nghe đến mở cửa viện âm thanh, phu nhân trở về. Tiếp lấy trù cửa phòng được mở ra, phu nhân đi đến.

	Đương nàng nhìn thấy bếp thượng nóng hôi hổi , lại nhìn thấy Lý Vân ngồi ở bếp sau đầu đầy mồ hôi bộ dạng, rất rõ ràng kinh ngạc một chút, "Nguyên lai là ngươi đang nấu cơm, ta còn cho rằng là Mai Mai nãi nãi đang nấu cơm đâu. Có thể ngươi rốt cuộc là trong thành đến hoa hoa công tử, liền làm như thế nào cơm cũng không biết."

	"Thím, ta đã làm sai điều gì? Cơm thủy ta không ít thêm hoặc nhiều hơn, ngốc đốt đi ra cơm khẳng định ăn ngon."Nghe được phu nhân nói hắn không đúng, Lý Vân phản bác.

	"Ta chưa nói ngươi cơm đốt không được khá, ta là nói ngươi hẳn là tại oa nấu cơm, ngoại oa nấu ăn mới đúng. Có ngươi giúp ta dùng ít sức nhiều, tốt lắm, ta đến lý đồ ăn, ngươi tiếp tục tại dưới lò đốt."Nói xong phu nhân cầm rổ, theo tủ lạnh cầm một chút đồ ăn đến trong sân rửa đi.

	Lý Vân dùng tay xoa xoa mồ hôi trên đầu, rốt cuộc là mùa hè, nguyên bản thiên liền nóng, chớ nói chi là tại dưới lò nấu cơm. Không bao lâu hắn liền mồ hôi chảy tiếp cõng.

	Không lâu sau, phu nhân đem đồ ăn rửa xong cầm tiến đến, nhìn đến Lý Vân đầu đầy mồ hôi bộ dạng nói: "Ngươi nhìn nhìn ngươi, nhiệt thành như vậy, ta làm cho ngươi đem lạnh khăn mặt."

	Phu nhân hôm nay mặc nhất bộ màu trắng liền áo váy, bên trong áo ngực đai đeo như ẩn như hiện, cao ngất hai vú làm người ta nhịn không được liền muốn bắt thượng một phen.

	Nàng đem mặt bồn đặt tại trên đất, khom eo xoắn khăn mặt. Lý Vân ngồi ở bếp về sau, theo hắn cái góc độ này, đúng dịp thấy phu nhân kia đường cong tao nhã bờ mông, giấu ở liền áo váy phía dưới màu trắng quần tam giác làm hắn càng là dục hỏa mãnh thăng, hắn lão Mao bệnh phát tác, nửa người dưới lại vểnh lên. Không có biện pháp, ai bảo hắn là mười sáu tuổi trẻ chưa lớn đâu. Tuy rằng hắn chẳng qua mặc một đầu tây trang quần đùi, nhưng bởi vì hắn ngồi, nàng nhìn không ra hắn thất thố.

	Phu nhân xoắn tốt khăn mặt xoay người đi đến trước mặt hắn, đem khăn mặt hướng đến trước mặt hắn nhất đưa, một đoạn như ngẫu như ngọc trắng nõn cánh tay lộ ra tại trước mắt hắn, "Mau lau một chút đi."Lý Vân tiếp nhận khăn mặt hướng trên mặt lung tung xoa xoa, đem khăn mặt đưa trả lại cho nàng. Ngay tại nàng duỗi tay tiếp nhận khăn mặt trong nháy mắt, đáy lòng của hắn không biết từ đâu thăng lên một cỗ dũng khí, bắt lại tay nàng. Có lẽ này tựu kêu là sắc đảm ngập trời a.

	Phu nhân đỏ bừng cả khuôn mặt, "Ngươi muốn làm gì?"Không đợi nàng lấy lại tinh thần, Lý Vân thuận tay kéo, bởi vì hắn ngồi thấp, nàng vừa lúc bị hắn kéo đến trong lòng, nửa nằm tại chân của hắn phía trên. Hắn vểnh cao dương vật may mắn thế nào chỉa vào nàng kia hãm sâu rãnh mông bên trong. Tại hắn trong lòng nàng mới giống tỉnh táo lại tựa như, sắc mặt biến hồng, "Thím, ta yêu ngươi, ta nghĩ ngươi đều nhanh muốn điên rồi."Nói xong Lý Vân một tay ôm chặt phu nhân eo nhỏ, một tay nâng đầu nàng, cúi đầu liền hướng đến nàng môi hồng hôn một cái.

	Lòng hắn một mảnh sôi trào. Hắn liều mạng ôm lấy nàng, không cho nàng tránh thoát cơ hội. Nàng mở to đôi mắt, khó có thể tin nhìn hắn, trong miệng "Ô ô "Có âm thanh, có thể là bởi vì đôi môi bị hắn ngăn chặn, lại cái gì âm thanh đều không phát ra được.

	Hắn dùng đầu lưỡi tại phu nhân môi thơm thượng hôn môi, đôi môi của nàng mân quá chặt chẽ . Hắn một tay bắt được nàng liền áo váy hạ to mọng mông, nàng cả người run run một chút, hai tay xô đẩy lực đạo giống như cũng ít một chút. Hắn dùng lực vuốt ve nàng mông, cảm nhận nàng nóng bỏng nhiệt độ cơ thể. Thật sự là kỳ quái, vừa rồi nấu cơm thời điểm còn cảm thấy cả người nóng lên, hiện tại nhuyễn ngọc ôn hương ôm tràn đầy thời điểm cũng không phải là rất nóng.

	Đầu lưỡi của hắn tiếp tục tại phu nhân môi hồng thượng thăm dò, dùng hắn đầu lưỡi hướng đến nàng đôi môi chui, nàng môi hồng một chút cũng không phối hợp, tiếp tục đống chặt lấy. Lúc này hắn đem dương vật hướng lên đẩy ra. Mất thăng bằng dương vật bị mông của nàng câu càng sâu bao bọc . Dương vật cách quần và liền áo váy, lập tức đụng tới nàng rãnh mông dưới đáy. Đại khái cái này đụng tới nàng mẫn cảm bộ vị, chỉ nghe được nàng nha một tiếng gọi nhỏ, đôi môi không tự chủ được mở ra. Lớn như vậy tốt cơ hội hắn lại có thể nào bỏ lỡ, hắn đầu lưỡi không mất thời điểm chui vào.

	Đầu lưỡi của hắn đụng tới hàm răng của nàng, một chớp mắt hắn não bộ hiện lên một cái ý nghĩ: "Nếu như nàng cắn ta làm sao bây giờ?"

	Khá tốt lo lắng của hắn là dư thừa , phu nhân không có gì phản ứng quá kích động. Hắn tinh tế tại hàm răng của nàng bên trong nhẹ nhàng liếm, trêu chọc đầu lưỡi của nàng. Chậm rãi nàng nhắm hai mắt lại, hai tay cũng bỏ qua chống cự, ngược lại bắt được hắn áo sơ-mi. Đầu lưỡi của nàng cùng hắn quấn quít tại cùng một chỗ, hắn hút mút đầu lưỡi của nàng. Nàng dần dần có phản ứng, hai tay ôm lấy đầu của hắn, cũng bắt đầu dùng sức hút đầu lưỡi của hắn, hai hàng lông mày hơi hơi rung động, mí mắt thấm ra hai khỏa trong suốt giọt lệ. Nhưng là lúc này hắn đã bị dục hỏa đầu óc bị làm cho choáng váng, lại sao lý nàng cảm nhận.

	Hắn vén lên phu nhân liền áo váy, hướng xuống tìm tòi, đưa về phía hai chân của nàng ở giữa. Một tầng mỏng manh miếng vải ngăn trở hắn đi tới bộ pháp, đó là nàng quần tam giác. Cách quần tam giác hắn tiếp tục hướng xuống sờ soạng, cảm giác ngón tay tiến vào hai miếng vũng bên trong, một đầu quần cộc kề sát tại vũng, đã là ẩm ướt róc rách một mảnh. Hắn dùng ngón tay gợi lên quần cộc, muốn tiến thêm một bước xâm nhập thời điểm, nàng bắt được tay hắn. Nhưng là nàng lại như thế nào có hắn khí lực đại đâu.

	Gạt quần cộc đến chỗ đùi, hắn kiên trì đem ngón tay theo tam giác khu vực duỗi đi xuống, đụng đến lông xù một mảnh, tiếp tục hướng xuống đụng tới miệng âm đạo nàng, cảm giác nhơ nhớp , ngón giữa hướng bên trong nhất duỗi, hai mảnh ngón tay lập tức đi vào. Phu nhân cái mũi phát ra hừ một tiếng, hai tay nắm thật chặc hắn, hắn tắc đối với nàng còn lấy kịch liệt hơn hôn môi.

	Lúc này hắn đem ôm lấy nàng đầu cái tay kia buông lỏng ra, muốn đi sờ hai vú của nàng. Bởi vì hắn cảm thấy sự tình đến bước này, đã đại công cáo thành, kế tiếp nàng khẳng định đối với hắn cúi đầu áp tai, này theo nàng nơi riêng tư kia nhiệt liệt phản ứng đó có thể thấy được.

	Nhưng là nàng đột nhiên đứng dậy một bên hướng ra phía ngoài phòng đi đến, hơi lúng túng khó xử nói: "Tiểu Vân. . . Đừng như vậy. . . Ban ngày ban mặt . . ."

	Lý Vân nhìn phu nhân xoay eo đi bên ngoài, xoa nhẹ hạ tiểu huynh đệ, lẩm bẩm: "Động vừa liền trở lên cứng rắn, không vội vàng, lập tức liền có thịt ăn."

	Lập tức theo lấy phu nhân cùng một chỗ vào gian ngoài , đi đến phu nhân phía sau, ôm một cái nàng, một tay thẳng đến nàng đầy đặn vú sữa, tay kia thì âm thầm vào nàng đũng quần, xoa nắn.

	"A "Phu nhân kinh kêu một tiếng, nói: "Tiểu Vân a, mau cái khác, này ban ngày ban mặt , làm người khác nhìn thấy có thể động toàn bộ."

	Lý Vân kéo xuống phu nhân quần, thả ra chính mình dương vật, đứng ở phu nhân sau lưng, trực tiếp đỗi vào nàng đã tràn ngập dâm thủy âm đạo, một bên chậm rãi quất cắm.

	Một bên hướng về phu nhân nói: "Không có việc gì địt nương, bên ngoài tiến đến người, này có thể nhìn thấy, yên tâm đi."

	Lý Vân chậm rãi quất cắm tuy rằng lực độ không lớn, nhưng mỗi lần đều có thể tiến vào âm đạo chỗ sâu nhất, tùy theo "Òm ọp, òm ọp "Tiếng vang, Lee Woon Jae mẹ nuôi tai bên cạnh nói: "Mẹ nuôi, thật nhiều thủy a!"

	"A... Đừng nói nữa."

	Phu nhân cảm giác mình lúc này đã hoàn toàn biến thành dâm phụ.

	Lý Vân dần dần gia tăng lực đạo, tại đại lực quất cắm phía dưới, theo phu nhân miệng âm đạo chảy ra dâm thủy, một giọt một giọt rơi ở trên mặt đất.

	Phu nhân âm đạo chỗ sâu giống như một cái tham ăn đứa nhỏ gắt gao hút côn thịt.

	"Nha... Mẹ nuôi... Ngươi kẹp ta rất thư thái!"

	Lý Vân rút ra côn thịt, làm mẹ nuôi xoay người, đem mẹ nuôi ôm ngồi ở cửa sổ phía trên, côn thịt lại lần nữa thật sâu tiến vào động thịt.

	Phu nhân ngồi ở cửa sổ, nâng lên hai chân quấn tại Lý Vân eo phía trên, hai tay nắm thật chặc cánh tay của hắn.

	"Tiểu Vân a... Phải nắm chặt thời gian a... Nhanh chút a, một hồi giữa trưa trở về người đến."

	Lý Vân xoa nắn mẹ nuôi đầy đặn bộ ngực đối với phu nhân nói đến: "Mẹ nuôi, nhìn một chút mặt, dương vật của ta lớn không lớn."

	"Ai nha..."

	Phu nhân cúi đầu nhìn nhìn, phát ra không biết là thoải mái vẫn là xấu hổ tiếng rên rỉ.

	Nhìn Lý Vân dương vật liên tục không ngừng tại chính mình âm đạo tiến tiến lui lui, trở nên hỗn độn lông mu dây dưa cùng một chỗ, vì chính mình dâm đãng mà cảm thấy một tia xấu hổ, tại từng cổ khoái cảm cọ rửa phía dưới, phu nhân toàn thân buộc chặt, từng cổ dâm thủy từ âm đạo dâng lên mà ra.

	"A... Nha, đến đây, đến rồi!"

	Cao trào qua đi phu nhân gắt gao ôm Lý Vân, thật sâu thở gấp.

	Đúng lúc này.

	"Linh, linh, linh "Trong phòng điện thoại vang lên.

	Lý Vân ôm lấy mềm nhũn địt mẹ hướng trong phòng đi đến, đi đến điện thoại bên cạnh đối kiền mẹ nói: "Mẹ nuôi, nghe điện thoại a."

	Phu nhân lúc này vừa mới chậm quá thần, nhìn ôm lấy chính mình, dương vật vẫn như cũ thật sâu cắm ở chính mình âm đạo con nuôi.

	Hơi oán trách trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái: "Ngươi có thể chớ lộn xộn a."

	Sau đó duỗi tay nhận lấy lên điện thoại.

	Điện thoại là trưởng thôn đánh đến , tại phu nhân vừa mới cúp điện thoại, Lý Vân đem nàng phóng tới kháng phía trên, cúi người xuống vừa ăn mẹ nuôi vú lớn, một bên tiếp tục liên tục không ngừng địt làm mẹ nuôi mỹ huyệt.

	Phu nhân hai tay ôm lấy Lý Vân đầu, đùi kẹp lấy hắn eo, hưởng thụ Lý Vân dương vật mang cho nàng khoái cảm, liên tục không ngừng rên rỉ "Nha nhé... A nha... Ặc... Ặc, dùng sức, nhanh một chút."

	Nghe mẹ nuôi tiếng rên rỉ, Lý Vân quất cắm trở nên càng lúc càng nhanh, dùng khí lực càng lúc càng lớn.

	"A... Tiểu Vân a... Ngươi động lợi hại như vậy "Phu nhân ôm lấy Lý Vân đầu, như khóc như tố nói. . .

	"Ai u... Nhanh chút... Tại nhanh chút... Lại sắp tới."

	"Ân... Mẹ nuôi... Ngươi lại kẹp nhanh một điểm "Đang làm mẹ hưng phấn cảm xúc tuyển nhiễm phía dưới, Lý Vân mông giống thượng đầy phát đầu giống nhau liên tục không ngừng rất nhanh chấn động .

	"A... Quá thoải mái rồi, lại sắp tới "Mẹ nuôi gắt gao nắm Lý Vân mái tóc, hưng phấn khuôn mặt đều có chút vặn vẹo.

	"A..."

	Tùy theo mẹ nuôi một tiếng thở dài, lại một lần nữa đạt tới cao trào đỉnh phong, âm đạo dâm thủy không ngừng tưới tại vẫn như cũ ra vào quy đầu phía trên.

	"Con trai ngoan ngươi như thế nào còn không có đi ra a, trước dừng một cái, làm mẹ chậm một hồi."

	Phu nhân đang cao trào sau cảm giác chính mình âm đạo căn kia vẫn như cũ lửa nóng cứng rắn côn thịt, mở miệng cầu xin tha thứ.

	Lý Vân nghe được mẹ nuôi lời nói, thương tiếc dương vật ngay ngắn thẳng tiến âm đạo tối bên trong, tạm dừng quất cắm.

	Cúi người xuống, hôn lấy mẹ nuôi môi, tinh tế thưởng thức lấy mềm mại đầu lưỡi.

	Phu nhân ôm lấy Lý Vân nhiệt tình đáp lại, khoảnh khắc này hận không thể tan vào con nuôi thân thể.

	Hai người cứ như vậy một bên hôn lấy, một bên vuốt ve thân thể của đối phương.

	"Không được... Mai Mai mau tan học nha... Còn muốn nấu cơm..."

	"Có thể thím, một hồi công phu thì tốt."Nói, Lý Vân ôm lên phu nhân, đem nàng phóng tới bàn bát tiên phía trên.

	"Thật bắt ngươi không có biện pháp, ngươi tên tiểu oan gia này."Phu nhân nói, nghiêng thân trên, ngồi ở bàn bát tiên phía trên, vén lên liền áo váy, giang rộng ra đùi, đem ẩm ướt thành một mảnh âm đạo miệng lộ ra. Lý Vân giơ cao hạ thân, đem dương vật nhắm ngay miệng âm đạo cắm vào.

	Phu nhân nhẹ nhàng dùng tay nắm Lý Vân dương vật dẫn theo mang, nhắm ngay một đoàn thịt mềm, vỗ vỗ hắn mông.

	Cảm giác quy đầu nhắm ngay một cái ao đi xuống địa phương, bên trong thủy từng đợt trào ra. Tại phu nhân ám chỉ phía dưới, Lý Vân dùng hết toàn lực hướng bên trong đỉnh đầu, quy đầu lập tức phá quan mà vào, chỉ chừa một đoạn nhỏ tại bên ngoài.

	"A!"Lý Vân cùng phu nhân đồng thời phát ra kêu nhỏ.

	Lý Vân hôn phu nhân vành tai, tại tai của nàng một bên hưng phấn nói: "Thím, ta thật hài lòng, ta được đến ngươi, ta tiến vào."

	Phu nhân ôm chặt lấy hắn, nhỏ tiếng líu ríu: "Đúng nha, ngươi được đến ta, cái này ngươi vui vẻ."

	Lý Vân ôm lấy phu nhân mông, bắt đầu học trưởng thôn bộ dạng nhẹ nhàng rút ra đút vào.

	"A... Thật là thoải mái... Lòng tốt của ngươi dài..."Phu nhân phát ra một chuỗi rung động tâm hồn rên rỉ. Kéo ra đút vào gần mười cái, dương vật trở nên lóng lánh , có thể cảm giác được phu nhân dâm thủy chính từng cổ ra bên ngoài chảy ra, thuận theo khe mông chảy tới bàn bát tiên phía trên. Dương vật cắm đi vào thời điểm bởi vì âm đạo tường thịt áp bách, lại tăng thêm bị âm đạo ấm áp nhiệt độ cơ thể sở bao vây, Lý Vân có một loại muốn đi tiểu cảm giác, nhưng này lại cùng đi tiểu có chút không giống.

	"Thím, dương vật thật thoải mái, giống như muốn đi tiểu."Lý Vân rút ra thủy lượng dương vật nói.

	"Đừng, chớ đi, thím biết xảy ra chuyện gì, lại cắm vào."Phu nhân ôm lấy Lý Vân mông không buông tay.

	Lý Vân lại cắm vào, tiếp tục quất cắm.

	"A... Thím không được..."Phu nhân hai tay nắm chặt Lý Vân bả vai, "Thím... Đến cao trào... Dùng sức..."Lý Vân chỉ cảm thấy phu nhân âm đạo từng đợt giật giật, nắm chặt, một cỗ chất lỏng dòng nước ấm theo phu nhân âm đạo chỗ sâu thẳng hướng mà ra, phun xối tại quy đầu phía trên.

	Đang lúc Lý Vân cảm giác quy đầu một trận ngứa ngáy, cái loại này đi tiểu cảm giác lại đi lên thời điểm chỉ nghe được cửa viện "Ê a "Một tiếng mở.

	Một cái nữ nhân nhất vừa mở ra cửa phòng, vừa nói đến "Mẹ, ngươi ở nhà chưa, ta trở về ở vài ngày."

	Đương Mai Mai tỷ tỷ nói chuyện mở cửa vào nhà ánh mắt đảo qua, nhìn đến chính mình mẹ đang bị một cái cậu bé đặt ở kháng phía trên, hai người chính không hề cố kỵ ôm hôn , đứa bé trai kia dương vật gắt gao cắm vào chính mình mẹ trong huyệt.

	Khoảnh khắc này cảnh tượng, làm Mai Mai tỷ tỷ đầu óc trống rỗng.

	Miệng mở rộng, trừng hai mắt, ngốc ngốc nhìn trước mắt toàn bộ!

	Lý Vân cùng phu nhân chính vong tình hưởng thụ lẫn nhau, chợt nghe mở cửa âm thanh, lập tức nhân tùy tiếng đến, Mai Mai tỷ tỷ đi đến.

	Ba người đều có một chút không biết làm sao, phu nhân lúc này giật mình, đẩy hạ Lý Vân nói: Mau dậy.

	Lý Vân phản ứng, đứng dậy rút ra ướt đẫm đại dương vật.

	Hướng về Mai Mai tỷ tỷ nhìn lại, nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

	Phu nhân theo kháng cao thấp đến, không để ý tới toàn thân trần trụi chính mình, bắt lại chính mình đại nữ nhi, nói năng lộn xộn nói: "Khuê nữ, ngươi động trở về, động không nói trước nó một tiếng, ngươi... Ngươi... Này... Này..."

	Phu nhân lúc này vừa thẹn vừa giận, âm thầm oán trách nữ nhi đột nhiên tới cửa phá vỡ chính mình trộm nhân sự tình.

	Lại oán trách lên chính mình, mỡ heo mông tâm, ban ngày ban mặt hãy cùng con nuôi làm chuyện này, nhất thời hoang mang lo sợ, không biết như thế nào cho phải.

	Lý Vân cũng có chút mơ hồ, làm qua đầu nhập.

	Kết quả làm người ta bắt chính diện, Lý Vân biết Mai Mai có tỷ tỷ, nhưng chưa thấy qua, thông qua vừa rồi mai Mai tỷ tỷ vào nhà lời nói, cùng mẹ nuôi lời nói, hiểu rõ đến đây cũng là mẹ nuôi gia đại nữ nhi.

	Phu nhân hoảng bận rộn đem Lý Vân sau này đẩy, dương vật cứng rắn theo âm đạo rút ra."Ba "Một tiếng, dương vật tại Lý Vân bụng thượng bắn ngược một chút.

	Lập tức Lý Vân toát ra cái ý nghĩ tà ác, dứt khoát cùng nhau lên, sau đó đi tới nắm Mai Mai tỷ tỷ, đem nàng đẩy lên kháng phía trên, thừa dịp mai Mai tỷ tỷ không rõ không phản ứng thời điểm bỏ đi giầy, lại đem quần liền quần lót một phen túm xuống dưới, sau đó tách ra đùi, giơ thương thẳng vào, trực tiếp địt vào mai Mai tỷ tỷ âm đạo.

	Mai Mai tỷ tỷ lúc này mới có phản ứng, một bên giãy giụa, vừa nói: "Ôi chao nha má ơi, ngươi làm gì nha, mau thả ta ra. Mẹ, ngươi cứu cứu ta với "Phu nhân cũng mông, đứa nhỏ này động liền trực tiếp đem mai Mai tỷ tỷ cấp thao lên đâu.

	Này có thể động toàn bộ!

	Lý Vân cầm chặt mai Mai tỷ tỷ giãy dụa hai tay, một bên địt nàng ép, một bên đối với phu nhân nói: "Mẹ nuôi chớ ngẩn ra đó, giúp đỡ a, không thể để cho hai ta việc này lộ ra đi a, chỉ cần cùng một chỗ cũng làm quá, liền ai cũng sẽ không nói."

	Phu nhân đã sớm dọa lục thần vô chủ, lúc này nghe được Lý Vân chủ ý cùi bắp, thế nhưng nhận rồi con nuôi thuyết pháp.

	Lập tức phu nhân ghé vào nữ nhi bên người khuyên nhủ: "Khuê nữ a, ngươi này đến quá không phải lúc, nếu không ngươi nhịn một chút, một hồi nên kính. Áo, đứa nhỏ này là toàn gia bên kia đứa nhỏ, kêu Lý Vân, đến trong nhà ngoạn, ngày hôm qua cha ngươi cùng ta nhận con nuôi. Ta cùng Lý Vân sự tình ngươi có thể trăm vạn không thể nói ra a."

	Mai Mai tỷ tỷ bị Lý Vân trên người tỏa ra thôi tình khí tức ảnh hưởng đầu óc hơi chậm một chút độn, âm thầm nói: Tình huống gì a, động liền cho người khác thao lên, lần này một chút động thao sâu như vậy đâu.

	Từng đợt tê dại cảm giác làm mai Mai tỷ tỷ âm đạo bắt đầu đại lượng tiết ra dâm thủy.

	Mai Mai tỷ tỷ một bên cảm nhận thân thể khoái cảm tê dại, một bên hướng về mẹ nói: "Mẹ, ngươi đừng làm cho hắn lấy, a ~~~~ ngươi yên tâm, hai người các ngươi sự tình ta ai cũng không nói. A... Nha... Làm hắn bỏ qua cho ta đi. Nha... Trời ạ!"

	Nguyên lai phu nhân tên là hồ thanh, lúc còn trẻ sớm liền gả cho trưởng thôn. Mà vị này đột nhiên xâm nhập đại nữ nhi tên là tạ lan, là bọn hắn đại nữ nhi, năm nay hai mươi lăm tuổi, đã xuất giá ba năm. Tạ lan trượng phu là một tự xưng là văn thanh giáo viên dạy học, cả ngày trầm mê ở thi từ ca phú, đối với thê tử vắng vẻ đã lâu.

	Gần nhất càng là bởi vì trượng phu lại vì mua một bộ đắt đỏ sách cổ nhi động dùng trong nhà tích góp, hai người đại sảo một trận về sau, tạ lan một mạch phía dưới quyết định về nhà mẹ đẻ ở vài ngày tán giải sầu, lại vạn vạn không nghĩ tới gặp được mẫu thân cùng em kết nghĩa gian tình.

	Lý Vân một bên dùng sức quất cắm, một bên tại tạ lan bên tai nói nhỏ: "Tỷ tỷ, ngươi huyệt dâm kẹp chặt ta thật thoải mái... So với mẹ nuôi còn muốn nhanh..."

	"A... Đừng nói nữa... Mắc cỡ chết người..."Tạ lan mặt đỏ tai hồng, nhưng hai chân lại thành thực địa bàn lên Lý Vân eo, "A... Nhẹ chút... Đã lâu chưa bị như vậy thỏa mãn qua..."

	Hồ thanh nhìn nữ nhi tại Lý Vân xung kích dần dần trầm luân, mình cũng động tình khó nhịn, đơn giản cởi sạch quần áo bò lên giường, từ phía sau ôm lấy Lý Vân, dùng đầy đặn bộ ngực ma sát hắn sau lưng: "Con trai ngoan... Ngươi có thể thật giỏi... Liên tỷ tỷ đều cho ngươi bắt lại..."

	Tùy theo tạ lan âm đạo dâm thủy phân bố, Lý Vân quất cắm càng thêm thuận theo trượt, Lý Vân đối với dưới người nữ nhân nói: "Tạ Lan tỷ, bảo thủ bí mật phương pháp tốt nhất chính là có được cộng đồng bí mật, ngươi cũng đừng từ chối, thật tốt hưởng thụ khoảnh khắc này a. Yên tâm đi, ngươi nam nhân sẽ không biết ."Lý Vân chẳng biết xấu hổ nói !

	Đương Lý Vân nhắc tới cái kia bất tranh khí trượng phu, tạ lan tại hắn trên người tỏa ra thôi tình khí tức dưới ảnh hưởng đột nhiên nghĩ đến: "Đúng vậy, ngươi cái lão lưu manh, mỗi ngày ở trường học chiêu hoa dẫn điệp , về nhà còn chướng mắt ta, lão nương ta kém gì a, ta cũng có thể tìm nam nhân a "Lập tức tạ lan chậm rãi vứt bỏ giãy giụa, dần dần bắt đầu một chút một chút ngẩng lên khởi mông phối hợp Lý Vân quất cắm.

	Lý Vân cảm giác được tạ lan không giãy dụa nữa liền buông ra nữ nhân hai tay, tiến tới đối với nữ nhân trước ngực kia to lớn vú sữa khởi xướng tấn công, một đôi tay vói vào quần áo , một bên xoa nắn này vừa trắng vừa to vú sữa, một bên đối kiền mẹ nói đến: "Mẹ nuôi, tỷ tỷ đôi này vú sữa có thể không tệ, lại bạch, lại lớn, vừa mềm, thật chân ái chết người."

	Hồ thanh nhìn đến không giãy dụa nữa, bắt đầu phối hợp con nuôi địt huyệt khuê nữ âm thầm nghĩ: "Nhìn đến mình và Lý Vân trộm nhân sẽ không có chuyện."

	Mỉm cười hướng về Lý Vân nói: "Dinh dưỡng tốt , trước đây ăn ngon, trưởng lại lớn, lại bạch. Không giống ta, ta khi đó có thể ăn cơm no cũng không tệ rồi, cho nên liền trưởng nhỏ một chút, động ghét bỏ ngươi mẹ nuôi chứ sao."

	Lý Vân: "Mẹ nuôi, ngươi nói như vậy, ta có thể thương tâm, khi nào ghét bỏ quá ngươi "Nói xong, một phen kéo qua mẹ nuôi hôn tới, phân ra một bàn tay sờ hướng mẹ nuôi hạ thân, đem ngón giữa vói vào lỗ thịt, Lý Vân cứ như vậy một bên địt tạ lan, một bên chụp hồ thanh lỗ thịt.

	Lý Vân ngón tay tại hồ thanh âm đạo nội đụng đến một cái có chút cứng rắn điểm lồi, lập tức ngón tay chủ công phương hướng nhắm ngay cái này vô danh cao điểm, cũng hướng cái này cao điểm khởi xướng tổng công!

	Hồ thanh phía trên bị hôn lấy, phía dưới lại bị Lý Vân moi móc , đương Lý Vân không ngừng kích thích âm đạo kỳ điểm, hồ thanh cảm giác từng cổ điện lưu từ kỳ bắn tỉa ra, dạo chơi thân thể các cái địa phương, tại Lý Vân liên tục dưới sự kích thích, hồ thanh ngẩng lên thật cao đầu "A ~~~~~~~~~ "Một tiếng, lại một lần nữa cao ngạo bay lượn , dâm thủy từ âm đạo thuận theo chảy xuống, chỉ nghe liên tục "Ba, ba, ba, ba, "Hồ thanh triều phun nhất kháng dâm thủy.

	Theo sau hồ thanh đôi mắt mê ly nằm ở khuê nữ bên cạnh, chậm rãi thở gấp, trở về chỗ cũ !

	Lý Vân nhìn đến mẹ nuôi lại lần nữa cao trào nằm tại một bên, liền thu hồi tâm tư, hướng tạ Lan tỷ khởi xướng toàn diện tấn công, Lý Vân đem tạ lan quần áo, áo ngực cởi xuống, cúi người xuống cắn một cái một cái vú sữa, một con khác vú sữa tại Lý Vân tay không ngừng biến hóa bộ dáng, hạ thân lay động cũng dần dần tăng thêm tốc độ, cũng gia tăng lực độ.

	Tạ lan liền vội vàng đem hai đầu ngó sen vậy tuyết trắng cánh tay cuốn lấy Lý Vân đầu, dùng sức xuống phía dưới ép lấy, như là sợ Lý Vân rời đi!

	Tại dạng này liên tục đút vào có hơn mười phút sau.

	"A, a, quá thoải mái rồi, ân, không được, a, muốn đi ra, a ~~~~~~!"

	Tạ lan cả người một trận run rẩy qua đi, cả người mềm mềm nằm ở kháng phía trên, miệng mở rộng, nhắm mắt, đứt quãng thở khẽ .

	Giống một đầu rời đi thủy rõ ràng cá.

	Lý Vân tùy theo tạ lan cao trào đến, hưng phấn cũng là bụng nóng lên, cuối cùng đem tinh hoa bắn đi vào.

	Sau đó trực tiếp ghé vào tạ Lan tỷ trắng trắng mập mập trên người, thở gấp.

	Qua một hồi, Lý Vân nhìn dưới người mềm mại trắng mập tạ Lan tỷ, nhẹ nhàng bên tai vừa nói: "Tỷ, ghé vào trên người ngươi có thể thực sự kính."

	Còn không có chậm quá thần tạ lan thẹn thùng trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái thầm nghĩ: "Nguyên lai làm chuyện này đã vậy còn quá thoải mái, trước kia có thể chừng từng có cảm giác này "

	Nằm ở một bên hồ thanh mỉm cười vỗ vỗ Lý Vân mông, nhỏ giọng nói: "Đừng ngấy sai lệch, nhanh chóng , một hồi tại người tới liền xong đời "

	Lý Vân đứng dậy rút ra nửa cứng ngắc dương vật, hồ thanh nhìn đến Lý Vân cùng khuê nữ kịch chiến sau ở lại lông mu thượng sữa trắng, xuống giường lấy ra nhất cái khăn tay trước bang khuê nữ thanh sửa lại một chút, vỗ lấy khuê nữ mông nói: "Đừng giả bộ chết rồi, vội vàng đem quần áo mặc lên "

	Tạ lan trợn mắt nhìn mẫu thân liếc nhìn một cái giãy dụa đứng dậy chậm rãi mặc lấy quần áo, hồ thanh đem khăn mặt dùng nước đầu một chút, đi đến Lý Vân bên người ngồi xổm tại kháng thượng bang con nuôi cẩn thận chà lau . Lý Vân nhìn mẹ nuôi ánh mắt tràn ngập tình yêu, cẩn thận bang chính mình chà lau .

	Nhất thời quật khởi, một bàn tay ấn mẹ nuôi đầu, đối kiền mẹ nói: "Dương vật dùng miệng thanh lý, cho ta thật tốt liếm liếm "Hồ trong sạch Lý Vân liếc nhìn một cái, một bàn tay không chút do dự đỡ lấy nửa cứng ngắc dương vật, cúi đầu, đem dương vật đưa vào trong miệng, cẩn thận liếm côn thịt.

	Một bên mặc xong quần áo chậm quá thần tạ lan nhìn mẹ động tác cười nói: "Mẹ, ngươi có thể thật giỏi, một hồi đang cho hắn làm cứng rắn "Hồ thanh ngẩng đầu, từng thanh khuê nữ túm , nói: "Cấp đệ đệ ngươi liếm sạch sẽ, nếu liếm cứng rắn, ngươi chính mình phụ trách giải quyết nó, ta đi làm cho các ngươi cơm đi, con nuôi ta bữa sáng cững chưa ăn nữa "Nói xong hồ thanh đã đi xuống đi gian ngoài phòng bếp, chuẩn bị cơm trưa.

	Lý Vân nhìn bị mẹ nuôi đưa tới Lan tỷ tràn ngập tình yêu nhìn chính mình liếc nhìn một cái, liền cúi đầu đem dương vật ăn vào trong miệng, Lý Vân bắt tay theo áo duỗi đi vào, nắm to lớn vú sữa thưởng thức .

	Tạ lan nắm lấy dần dần trở nên cứng rắn dương vật, gấp gáp dừng lại.

	Hướng về Lý Vân nói: "Đệ a, đừng đùa, mặc lên quần áo, chuẩn bị ăn cơm đi, áo. Về sau tỷ tỷ cùng ngươi tùy tiện ngoạn."

	Lý Vân liếc nhìn thời gian đều mười giờ rưỡi, vì thế đứng dậy mặc quần áo quần, chờ đợi ăn cơm.

	Chương 304: Nông thôn diễm tình (tứ)

	"Mẹ, ta về nhà."Một cái trong vắt đồng tiếng tại cửa viện vang lên.

	Lúc này nghe được hồ thanh đối với Mai Mai nói, "Nữ nhi ngoan, đã về rồi, đến, mau bang mẹ đem đồ ăn tắm một chút."

	"Mẹ, để ta đem cặp sách cất xong, ta sẽ giúp ngươi tắm."Mai Mai vừa nói vừa đi vào phòng bếp. Lúc này Lý Vân đã một lần nữa thiêu đốt nhà bếp, bắt đầu nấu cơm.

	"Tiểu Vân thúc thúc, ngươi tại nấu cơm à?"Mai Mai nhìn thấy Lý Vân, nói với hắn, "Đêm nay ăn cái gì thật nhỏ đồ ăn nha?"

	"Ngươi hỏi hắn làm gì, hắn lại không biết . Ngươi hay là trước đem cặp sách cất xong a."Lúc này hồ thanh đi đến.

	"Tốt , ta cái này đem cặp sách cất xong."Mai Mai nói đi đến bàn bát tiên trước.

	"Di, đây là vật gì? Mẹ?"Mai Mai chỉ lấy bàn miệng một bãi màu trắng sữa, lóng lánh thủy trạng vật hỏi hồ thanh.

	"Này, đây là..."Hồ thanh nhất thời nghẹn lời, nói không ra lời.

	Lý Vân vừa nhìn, nguyên lai nước này trạng vật là hắn cùng hồ thanh lúc ân ái, theo hồ thanh bên trong thân thể chảy ra dâm thủy. Hắn liền vội vàng theo lò bếp thượng cầm khối khăn lau đi tới, "Nha, đây là vừa rồi thúc thúc bưng cháo khi không cẩn thận quật ngã . Đến, để ta bắt nó lau đi."Nói Lý Vân đi lên trước, bất lộ thanh sắc đem cái bàn lau một lần.

	Dù sao mới là đứa nhỏ, còn không biết. Mai Mai gặp Lý Vân đem cái bàn lau sạch quá một lần về sau, liền đem cặp sách hướng đến trên bàn vừa để xuống, quay đầu nói: "Mẹ, ta giúp ngươi giặt đồ ăn đi."Nói liền cùng với hồ thanh đi ra ngoài. Ngay tại hồ thanh đi ra phòng bếp thời điểm, nàng quay đầu nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, theo mắt của nàng Lý Vân đọc lên cảm kích.

	Một giờ về sau, bọn hắn liền đem thức ăn toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng.

	"Mai Mai, ngươi đi gọi ngươi nãi nãi ăn cơm."Hồ thanh ngồi ở bàn bát tiên bên cạnh đối với Mai Mai nói.

	Nhất chờ Mai Mai đi ra phòng bếp, Lý Vân không kịp chờ đợi ôm lấy hồ thanh, nhất nắm chặc hồ thanh vú sữa. Không hổ là nhân gian cực phẩm, tuy rằng đã sinh đứa nhỏ, có thể nắm đi lên vẫn là co dãn mười chân.

	"Không nên như vậy, Tiểu Vân, ta bà bà liền sắp tới."Hồ thanh có chút hoảng loạn nhìn ngoài cửa.

	Lý Vân dắt lấy tay nàng, sờ hướng hai chân của hắn ở giữa.

	"A, như thế nào còn vểnh lên?"Hồ thanh thực giật mình.

	"Ta mặc kệ, đây đều là thím hại , ta muốn thím bồi."Lý Vân dùng sức chà xát hồ thanh vú sữa.

	"A, nhẹ chút, ngươi này oan gia. Như vậy đi, ngốc mười một giờ đêm sau đó, ta đến ngươi phòng đến, ngươi chớ đóng môn, phải chờ ta, nhưng đừng ngủ a."Hồ thanh chậc tại Lý Vân trán thượng hôn một cái.

	"Được rồi, ta chờ ngươi."Nghe hồ thanh nói như vậy, Lý Vân Tâm vừa lòng chân, vội vàng cùng hồ thanh hôn một chút, đi đến cái bàn một bên khác, ngồi nghiêm chỉnh.

	Ban đêm, Lý Vân cảm thấy khát nước lại đi đến gian ngoài nhấp một hớp nước lạnh.

	Nhìn đến chính đang rửa chén tạ Lan tỷ, trong lòng nóng lên, đi đến tạ lan phía sau ôm lấy tạ lan, hai tay xoa nắn tạ lan cặp kia mềm mại vú sữa.

	Tạ lan đang bị Lý Vân ôm lấy thân thể, liền buông xuống đang tại tắm bát đũa, ngẩng lên cổ quay đầu mị mắt nhìn sau lưng nam nhân.

	Lý Vân trực tiếp hôn lên tạ Lan tỷ, một bàn tay đưa vào tạ lan đũng quần , nhẹ nhàng xoa lấy tạ lan phía dưới.

	Tạ lan cũng đem một bàn tay vói vào Lý Vân quần , nhẹ nhàng tuốt đã cứng rắn côn thịt, hai người chính thân thiết , hồ thanh đẩy cửa đi đến, nhìn dính tại cùng một chỗ hai người, vỗ xuống Lý Vân mông nói: "Hai ngươi thì không thể hồi tạ lan phòng nhỏ đi làm, tại đây cũng không sợ bị người khác nhìn đến "

	Lý Vân thả ra tạ lan, làm tạ lan xoay người, ấn tạ lan bả vai làm tạ lan ngồi xổm xuống.

	Tạ lan hiểu ý đem Lý Vân quần kéo lại đến, thả ra côn thịt, một bàn tay đỡ lấy côn thịt bỏ vào miệng mình liếm láp, một bàn tay nhẹ nhàng xoa lấy hòn dái!

	Lý Vân lại đem mẹ nuôi kéo đến bên người, hôn lên, tay vói vào mẹ nuôi phía dưới, dùng ngón tay gảy gảy mẹ nuôi âm đạo, cứ như vậy liền thân tại chụp đại khái 10 phút trái phải, hồ thanh đến đây cao trào, dâm thủy thuận theo âm đạo chảy ra làm ướt Lý Vân tay cùng nàng chính mình quần cộc, thấy nàng gắt gao ôm Lý Vân, một bên nhẹ nhàng run rẩy, một bên kiềm chế rên rỉ.

	Qua một hồi, hồ thanh chậm rãi tỉnh táo lại: "Các ngươi đi phòng nhỏ ngoạn, ta bồi thường phòng nhìn lão thái bà, nếu nàng đột nhiên tỉnh nhìn thấy liền xong con bê rồi" nói xong đẩy ra làm tay của con trai, hoảng bận rộn trở về nhà đi.

	Lý Vân nhìn dưới người vẫn như cũ đang tại nghiêm túc quắc dương vật tạ Lan tỷ, nhẹ nhàng vuốt ve dưới Lan tỷ gương mặt, đem Lan tỷ kéo , sau đó cùng đi tiến Lan tỷ ở phòng nhỏ, hai người vào nhà rất nhanh cởi hết quần áo, Lan tỷ nằm ở kháng phía trên, trong mắt mong chờ nhìn Lý Vân: "Đệ a, mau lên đây đi."

	Lý Vân leo lên đến, tách ra đùi, đem côn thịt thọc đi vào, hai tay phân biệt xoa lấy tạ lan hai cái kia đầy đặn vú lớn.

	"Nga ~~~~~ nha, hảo đệ đệ của ta "Tạ lan đem hai chân gắt gao vòng tại Lý Vân eo phía trên, khoảnh khắc này nàng thỏa mãn cực kỳ, yêu chết căn này đại dương vật.

	Lý Vân thong thả một chút một chút dùng sức địt tạ lan đại mập ép, mỗi một cái đều thật sâu đỉnh tại tử cung miệng, tạ lan hai cái cánh tay ôm chặt cổ của nam nhân, đôi mắt mê ly nhìn lên trời lều.

	Đại lực địt thêm vài phút đồng hồ về sau, Lý Vân bắt đầu đối với tạ lan tiến hành rất nhanh quất cắm, tạ lan bị bữa tiệc này rất nhanh quất cắm "A... A... A... Nga ~~~~ "Kêu loạn .

	Lại quá một hồi tạ lan thân thể một trận buộc chặt đi đến cao trào.

	Lý Vân dương vật trải nghiệm bởi vì cao trào mà rất nhanh nhúc nhích âm đạo, từng đợt sảng khoái tập kích đến, tùy theo tạ lan ấm áp dâm thủy, từng cổ tưới vào quy đầu phía trên.

	Lý Vân bụng nóng lên, tinh quan mở rộng, thâm trầm hô tiếng: "Nga ~~~~ thích a "Dày đặc nhiệt liệt tinh dịch bắn vào Lan tỷ âm đạo chỗ sâu, tạ lan bị nóng mắt trợn trắng.

	Lý Vân bắn xong tinh sau ghé vào tạ lan nhuyễn vù vù thân thể, hai người yên lặng thở gấp, chậm rãi khôi phục thể lực.

	Qua tốt một hồi, chậm quá thần tạ lan, nhìn ghé vào trên thân thể của mình, tại chính mình bên tai hô ra từng đợt nhiệt khí Lý Vân, tạ lan hai tay mang lên đầu của nam nhân, tràn ngập tình yêu nhìn liếc nhìn một cái, sau đó hôn lên.

	Lý Vân đáp lại Lan tỷ thưởng thức lấy Lan tỷ mềm mại đầu lưỡi, hai tay vuốt ve tạ lan kia kèm theo táo đen thịt heo bánh bao.

	Dương vật lại chậm rãi tại âm đạo quất cắm.

	Tạ lan thả ra nam đầu người: "Không là mới vừa bắn ư, động lại cứng rồi, a... Có đau một chút, đệ nhi ngươi nhẹ chút "Lý Vân: "Người trẻ tuổi ư, hỏa lực vượng."

	Lý Vân mỗi lần đội lên âm đạo chỗ sâu, tạ lan đều cảm giác từng đợt đau đớn, có khả năng là vừa rồi cắm vào quá ác, dùng quá sức, bị tổn thương đến.

	"Đệ con a, trước đừng làm, tỷ bên trong có đau một chút, ngươi xuống nằm, tỷ dùng miệng cho ngươi quắc đi ra được không."

	Tạ lan đôi mắt mê ly cầu xin nói.

	Lý Vân đứng dậy, rút ra dương vật, nằm ở kháng phía trên, tạ lan đứng dậy úp sấp Lý Vân phía dưới, nhẹ nhàng tuốt hai cái, liền một ngụm nuốt vào.

	Lý Vân nhìn tạ Lan tỷ ngậm dương vật, đầu từ trên xuống dưới phập phồng , từng đợt sảng khoái tập kích đến, cảm giác kia cực kỳ thoải mái.

	Lý Vân vỗ vỗ tạ Lan tỷ: "Đem mông chuyển qua, để ta ngoạn tiểu huyệt "Tạ lan nghe lời đem mông chuyển , giạng chân ở Lý Vân ngực, Lý Vân nhìn trước mắt đại mập ép, chơi một hồi tiểu đậu đậu.

	Đột nhiên đến đây hứng thú, đem ngón tay cắm vào tạ lan lỗ đít .

	Tạ lan cảm giác phía sau lỗ đít căng thẳng, ngẩng đầu phun ra dương vật, quay đầu tới nói: "Đệ con a, ngươi cũng không ngại bẩn thỉu, động còn ngoạn lỗ đít, mau đưa tay cầm lấy."

	Lý Vân rút ngón tay ra đầu, đem tạ lan ôm qua đến, tại tạ lan bên tai lặng lẽ nói vài câu!

	Tạ lan hơi do dự nói: "Vậy ngươi một hồi nên nhẹ chút "Nắm lên quả đấm nhẹ nhàng hướng về Lý Vân ngực đánh hai cái "Ngươi liền phá hư a, này cao thấp hai cái miệng còn chưa đủ ngươi ngoạn , thế nào cũng ngoạn lỗ đít."

	Lý Vân hôn một cái Lan tỷ, đứng dậy xuống giường, đi đến phòng bếp, cầm chén nhỏ ngã điểm dầu nành cầm lại trong phòng.

	Lý Vân làm tạ lan nằm sấp tốt, đem mông thật cao nhếch lên đến, sau đó Lý Vân dùng ngón tay dính lấy dầu nành một chút âm thầm vào lỗ đít , lại cấp dương vật sờ soạng điểm dầu nành.

	"Lan tỷ, ta muốn tiến vào."

	Tạ lan: "Ngươi, ngươi chậm một chút, nhẹ một chút "

	"Ta biết , yên tâm đi "Lý Vân nói, sau đó nắm lấy dương vật đi đến Lan tỷ lỗ đít mặt sau, một tay đỡ lấy Lan tỷ mông lớn, một tay đỡ lấy dương vật của mình nhắm ngay cái này không người chiếu cố hang hốc, Lý Vân đem dương vật tại hậu môn bên ngoài ma sát vài cái, sau đó đem quy đầu chậm rãi hướng đến tạ lan lỗ đít chen.

	Quy đầu tại miệng hậu môn chen lấn một hồi, cuối cùng đi vào cái đầu.

	Lý Vân chỉ cảm thấy toàn bộ quy đầu bị hậu môn bao gắt gao , có chút không thể hoạt động cảm giác, Lý Vân vừa dùng lực, lại chen vào nửa thanh.

	Tạ lan cảm thấy lỗ đít truyền đến xé rách đau đớn cảm giác, nàng nhanh nhíu mày, cắn hàm răng, theo hàm răng trung bài trừ vài chữ: "Đau đớn, đau đớn, đừng đang động rồi" Lý Vân gặp tạ lan đau thành cái bộ dạng này, sẽ không tại hướng bên trong chen lấn, nhẹ nhàng vuốt ve tạ lan sau lưng, hướng về tạ lan nói: "Lan tỷ, rất đau à?"

	Bởi vì Lý Vân dương vật tạm dừng bất động, tạ lan thở một hơi khí, trở lại: "Vừa rồi rất đau, hiện tại khá một chút rồi"

	"Tỷ, ngươi bây giờ cảm giác gì "Lý Vân hỏi

	Tạ lan: "Cảm giác lỗ đít bị bỏ vào tràn đầy , căng thẳng lại điểm đau, còn có loại cảm giác là lạ, thật giống như có điểm giống thải cảm giác "Lý Vân chà xát một hồi vú sữa, "Tốt một chút chưa, ta có thể hay không nhúc nhích "Tạ lan cảm giác không phải là rất đau rồi, liền đồng ý, có chút khẩn trương nói: "Vậy ngươi chậm một chút, nhẹ một chút, đừng quá ra sức."

	Lý Vân hai tay thả ra vú sữa, ôm lấy mông, dương vật chậm rãi chuyển động, về phía trước đẩy qua, thẳng đến toàn bộ dương vật toàn bộ tiến vào hậu môn, Lý Vân thở phào nhẹ nhõm, dương vật bị trực tràng gắt gao bọc lấy, từng đợt run lên!

	Tạ lan hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy hậu môn bị bỏ vào tràn đầy , cảm giác thực khó chịu, nhưng một loại khác rất kích thích cảm giác cũng trào lên tim của nàng.

	Lúc này nàng tận lực bảo trì hậu môn buông lỏng, không dám buộc chặt.

	Lý Vân lúc này đem dương vật ra bên ngoài bạt một điểm đi ra, lại chọi vào đi một điểm, cứ như vậy phạm vi nhỏ chậm rãi quất cắm.

	Lại đem tay đưa về phía tạ lan hòn le vuốt ve thưởng thức .

	"Ai u ~~~~ ai u ~~~~ a u ~~~~ tư ~~~ nga, chậm một chút "Tạ lan chịu đựng hậu môn đau đớn, thấp giọng rên rỉ.

	Lý Vân như vậy đút vào tốt một hồi, cảm giác trực tràng chẳng phải căng thẳng rồi, ngược lại bắt đầu có chút ẩm ướt, Lý Vân lại đang hai người chỗ giao hợp ngã một chút dầu nành, sau đó thoáng gia tăng quất cắm lực độ.

	"Tỷ, lỗ đít thật chặt rồi, này có thể rất thư thái, yêu ngươi chết mất, hảo tỷ tỷ của ta."

	Tạ lan chậm rãi lại một chút thích ứng một chút, lại tăng thêm dầu nành trơn trượt, không có đau như vậy rồi, chỉ cảm thấy lỗ đít ma ma .

	Lý Vân quất cắm dần dần thuận theo trượt nhưng vẫn như cũ gắt gao lỗ đít, nghe tạ Lan tỷ trầm thấp tiếng thở gấp, một chút hưng phấn , cảm giác sắp xuất tinh, vì thế ôm lấy Lan tỷ đại mông trắng, hung hăng, rất nhanh đút vào hơn một trăm hạ về sau, gầm nhẹ một tiếng.

	Đem tinh dịch bắn vào Lan tỷ trực tràng 

	Tạ lan tại đây khác thường dưới sự kích thích, khoái cảm truyền đến toàn thân các nơi, tại Lý Vân một chút rất nhanh, bạo lực quất cắm phía dưới, toàn thân làn da đều biến thành màu hồng, tại Lý Vân đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào trực tràng.

	Tạ lan cũng đến được rồi cao trào.

	"A ~~~~~~~~~~~!"

	Một tiếng thật dài tiếng rên rỉ qua đi, tạ Lan tỷ tiểu, giống như tạ lan bị địt thất cấm, tạ lan toàn thân run rẩy ghé vào kháng phía trên, dưới người đệm giường đã ướt đẫm.

	Lý Vân bắn xong tinh, rút ra dương vật.

	Nhìn trước mắt cả người đỏ bừng, hơi hơi run rẩy nằm ở đó tạ Lan tỷ, thương tiếc đem tạ lan ôm qua đến, ôm tại trong lòng, một bên vuốt ve, một bên hôn lấy.

	Qua có thể có hơn mười phút, tạ lan khôi phục lại, mị nhãn như tơ nhìn đang tại an ủi chính mình nam nhân, cảm giác hạnh phúc cực kỳ.

	Lý Vân nhìn tạ Lan tỷ hòa hoãn, đem tạ Lan tỷ phóng tới một bên, làm tạ lan đợi chính mình một chút, lập tức xuống giường đi bên ngoài, đánh chậu nước, cầm lấy khăn mặt trở lại phòng nhỏ, đang giúp tạ lan thanh lý sạch sẽ, lại đem ướt đẫm đệm giường đổi, đem tạ lan ôm lên đi, đắp chăn, thật sâu hôn một chút, đối với tạ lan nói: "Tỷ, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, hôm nay cực khổ, ngủ đi, yêu ngươi!"

	Tạ lan đưa ra hai tay ôm lấy Lý Vân hôn một cái: "Đệ con a, tỷ cũng yêu ngươi, ngươi cũng trở về đi nhanh chút nghỉ ngơi đi "

	... ... ... ...

	Đến chín giờ, "Tắm rửa một cái a, ngốc sẽ làm mẹ cũng nên đến đây."Lý Vân nghĩ. Hắn đi ra gian phòng, đi đến trong sân, dùng treo thùng treo nhất thùng nước giếng, bắt đầu tắm, mùa hè tắm dùng nước giếng thoải mái nhất. Sau khi tắm xong làm người ta cả người lộ ra lạnh. Nhìn sân trên không tinh đẩu đầy trời, hắn không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

	Trong sân yên lặng, trừ bỏ phòng của hắn, liền trưởng thôn gian phòng đèn còn sáng , "Không biết hồ thanh bây giờ làm gì? Có phải hay không cùng ta giống nhau suy nghĩ ngàn vạn?"Nhìn trưởng thôn gian phòng cửa sổ, Lý Vân đột nhiên có loại xúc động, muốn đi tới nhìn một chút hồ thanh. Bất quá về sau hắn vẫn là đè lại tâm tình của mình, bởi vì tiếp qua hơn một giờ hồ thanh liền có khả năng đến thân thể của hắn một bên, hắn cần gì phải nóng lòng nhất thời đâu này?

	"Đ-A-N-G...G!"Trên bàn kiểu cũ ba năm bài đồng hồ bàn đúng lúc gõ mười một giờ đêm tiếng chuông. Lý Vân theo trên giường nhất lăn lông lốc ngồi dậy. Trong chốc lát, chỉ nghe được bắc sương phòng trung môn "Ê a "Rất nhỏ vang lên một tiếng, tùy theo tiếng bước chân đến gần cửa phòng của hắn, hắn biết hồ thanh đến đây, liền vội vàng đi qua mở cửa.

	Cửa vừa mở ra, một cỗ quen thuộc mùi thơm cơ thể thấm vào ruột gan. Hồ thanh đứng ở cửa đối với Lý Vân mỉm cười. Hắn một phen kéo qua hồ thanh tay, "Thím, mau vào đến, ta thật vất vả mới chờ tới bây giờ."

	"Yên tâm đi, ta nói rồi cho ngươi, khẳng định có thể cho ngươi ."Hồ Thanh triều Lý Vân tự nhiên cười nói, đi thẳng tới giường của hắn một bên ngồi xuống.

	Lý Vân đóng cửa lại, ngồi vào hồ thanh bên cạnh. Nàng mặc một kiện màu hồng phấn váy ngủ, theo váy ngủ thượng bộ mở miệng lộ ra một mảnh trắng nõn bộ ngực, tùy theo hô hấp của nàng rất nhỏ phập phồng. Hắn một phen nắm ở hồ thanh eo nhỏ, đem nàng ôm tại trong lòng. Một tay nâng lên cằm của nàng, cẩn thận chu đáo nàng khuôn mặt.

	Hồ thanh năm nay đúng là một cái nữ nhân thành thục nhất, có mị lực nhất thời điểm. Cùng bình thường vùng núi con gái không giống với, mặt nàng làn da trắng nõn thủy nộn, giống như trong nháy mắt có thể phá, một tấm miệng anh đào kiều diễm ướt át, nàng khuôn mặt dào dạt thành thục phụ nhân một cỗ đặc hữu tự tin, Lý Vân nhìn xem không khỏi phát ngốc.

	"Của ta mặt có cái gì tốt nhìn , đều nhanh biến thành hoàng kiểm bà."Hồ thanh nhìn thấy Lý Vân nhìn nàng nhìn nhập thần, nhẹ nhàng xé vài cái lỗ tai của hắn, quyết miệng nói.

	"Ai nha, ai nha, thím, ngươi nhẹ chút, lỗ tai của ta đều phải bị ngươi kéo."Lý Vân cố làm ra vẻ.

	"Tốt, ngay cả ta cũng dám đùa giỡn, không lý ngươi."Hồ thanh giả vờ sinh khí bộ dạng.

	"A, ngươi làm cái gì? A!"Không đợi hồ thanh phản ứng, Lý Vân liền đem nàng một chút đặt tại chiếu phía trên, miệng cùng miệng của nàng đối mặt. Hắn và nàng ôm tại cùng một chỗ, nằm nghiêng hôn môi. Hồ thanh môi mềm mềm , đầu lưỡi ẩm ướt , hắn đem môi của nàng ngậm tại trong miệng khẽ liếm.

	Nàng đem đầu lưỡi đưa đến Lý Vân trong miệng. Hắn mút ở đầu lưỡi của nàng liều mạng hít một hơi.

	"Chán ghét, làm sao hút như vậy nặng, đau chết ta á."Hồ thanh liên thanh kêu đau đớn, một đôi quyền tại trước ngực của hắn liên tục đấm đá.

	Lý Vân cầm chặt tay nàng, "Thím, ta hút ngươi nặng hơn, liền chứng minh ta đến cỡ nào yêu ngươi."

	"Tốt lắm, ta biết ngươi yêu ta, bằng không ta cũng không có khả năng cho ngươi."Nói xong nàng khuôn mặt đằng đỏ, bận rộn đem mặt xoay hướng một bên.

	Hắn chống lên nửa bên thân thể, một tay quá giang vú của nàng. Hồ thanh vú rất lớn, nhưng là rất co dãn, hắn một bàn tay nắm không dưới. Cách quần áo sờ chưa đã, ngay tại tai của nàng một bên nói nhỏ: "Thím, chúng ta cởi quần áo a."Hồ thanh gật gật đầu.

	Lý Vân đem hồ thanh đồ ngủ theo chỗ đầu gối nhấc lên, hướng lên liêu. Nàng phối hợp chi đứng dậy, giơ lên bạch ngẫu giống như hai tay, làm hắn đem đồ ngủ thuận lợi cởi xuống dưới.

	Hồ thanh bên trong mặc một bộ màu đen nội y, màu đen áo ngực, màu đen quần tam giác, chèn ép nguyên bản trắng nõn làn da càng là trong suốt lóng lánh, có vẻ kiều mỵ thực cốt.

	"Thím, ngươi thật đẹp mắt!"Nói Lý Vân đem hồ thanh áo ngực hiểu, một đôi đầy đặn cứng rắn vú lộ ra, hai khỏa đỏ thẩm đầu vú tô điểm tại phía trên. Hắn cầm chặt vú của nàng dùng sức trảo bóp, tuyết trắng vú theo khe hở chen lấn đi ra.

	"Nha..."Hồ thanh rên nhẹ một tiếng, "Hôn ta..."

	Lý Vân một lần nữa làm hồ thanh nằm ở chiếu phía trên, cúi đầu hôn xuống. Một bên hôn, một bên dùng ngón tay đùa giỡn đầu vú nàng, tại hắn vỗ về chơi đùa phía dưới, kia hai hạt hồng anh đào chậm rãi phồng lớn. Hắn cúi đầu ngậm trong này một viên, dùng sức hút mút.

	"Hi, rất ngứa, làm sao chỉ hút đầu vú của người ta? Có phải hay không lúc nhỏ mẹ ngươi sữa không đủ, hiện tại muốn theo ta nơi này bổ trở về nha?"Hồ thanh cười cành hoa loạn chiến.

	"Đúng nha, ta chính là muốn ăn thím nãi."Lý Vân nâng đứng dậy, cười hì hì nói. Vừa nói một bên đem chính mình cởi sạch sành sanh.

	"Ngươi ghê gớm thật nha, trách không được vừa rồi tại trong phòng bếp mới một lát sau liền đem ta làm thoải mái như vậy."

	Hồ thanh dùng ngón tay vòng Lý Vân dương vật, lúc lên lúc xuống khấy lấy. Hắn tiếp tục ôm hôn hồ thanh, một bàn tay bắt đầu không an phận hướng xuống duỗi. Đụng đến hồ thanh hạ thân. Bộ phận sinh dục của nàng đã hoàn toàn ướt đẫm, quần tam giác xái sờ lên đã là trượt không lưu tay.

	Hắn bỏ đi hồ thanh quần tam giác, cái này hồ thanh toàn thân trần trụi hiện lên hiện tại trước mắt hắn. Nàng lông mu hiện lên đổ tam giác, đen sẫm một mảnh, sờ lên cuốn cuốn . Hắn đem hồ thanh đùi mở ra, hai miếng đại môi âm hộ bị dâm thủy ngâm được lóng lánh , lập lờ dâm loạn quang mang, hơi hơi hướng hai bên mở ra, giống như tố cầu cái gì.

	Hắn dùng chân kéo mở hồ thanh hai chân, nằm lên.

	"Thím, ta muốn ngày ngươi."Lee Woon Jae hồ thanh bên tai nói nhỏ.

	"Tốt lắm, cắm đi vào a, ta cũng muốn ngươi."Hồ thanh một tay cầm chặt Lý Vân dương vật nhắm ngay nàng ướt sũng âm đạo miệng, một tay tại hắn mông nhẹ vỗ một cái.

	Cảm giác quy đầu đụng tới một cái vừa ướt vừa nóng lỗ nhỏ, hắn biết tìm đến mục tiêu. Hạ thân đi phía trước thúc một cái, "Tức "Một tiếng vang nhỏ, dương vật đẩy vào một cái xa lạ và quen thuộc thiên địa. Toàn bộ dương vật bị âm đạo gắt gao bao dung cảm giác thật sự là thật tốt.

	"Tiểu Vân, động đi."Hồ thanh ôm lấy Lý Vân vòng eo giật giật mông. Hắn như phụng thánh chỉ, một trước một sau rút ra đút vào lên.

	Tùy theo hắn quất cắm, hồ thanh âm đạo càng ngày càng ẩm ướt, liền như trời mưa thiên lầy lội ẩm ướt , "Òm ọp, òm ọp "Vang. Hắn một bên quất một bên liếm hồ thanh vành tai, "Thím, ngươi hạ một bên thật ẩm ướt, phát ra âm thanh thật là dễ nghe."

	"A, "Hồ Thanh Ngữ không thành âm thanh, "Còn... Không phải là ngươi hại dục... Dục..."

	Hắn hai tay nắm chặt hồ thanh kiên đĩnh nhũ phong dùng sức rút ra đút vào."Òm ọp, òm ọp "Tính khí giao hợp hỗn hợp dâm thủy âm thanh vang vọng phòng nhỏ. Hồ thanh gương mặt xinh đẹp đỏ kiều diễm ướt át, miệng nhỏ khẽ nhếch, thở hổn hển nói, "Tiểu Vân, dùng... Dùng sức, thím muốn... Muốn cao trào."

	Lúc này, Lý Vân chỉ cảm thấy quy đầu một trận ngứa ngáy, cái loại này muốn đi tiểu cảm giác lại sắp tới. Hắn ngẩng đầu đối với hồ thanh nói: "Thím, thật sự là rất thư thái, ta lại muốn đi tiểu nữa à."Nói xong hắn không thể ức chế đại chuyển động.

	"Nước tiểu a, nước tiểu a. Toàn bộ nước tiểu đến thẩm... Thím bên trong..."Hồ thanh bờ mông liên tục không ngừng hướng hắn giơ cao, "Thím sắp tới, a... Dùng sức..."

	Đột nhiên cảm giác dương vật bị hồ thanh âm đạo cầm thật chặt, theo chỗ đầu trym có thể cảm thấy hồ thanh âm đạo chỗ sâu truyền đến từng trận giật giật: "A, thím, ta tiểu."Cái loại này ma cảm giác nhột cuối cùng tới cực điểm, Lý Vân không tự chủ được liều mạng đem dương vật hướng đến hồ thanh âm đạo cắm vào, một cỗ nóng bỏng tinh dịch theo dương vật thẳng hướng mà ra, không giữ lại chút nào bắn vào hồ thanh bên trong thân thể.

	Giống như khí lực toàn thân đều đã dùng hết tựa như, Lý Vân ghé vào hồ trong sạch tích trên thân thể, vẫn không nhúc nhích. Dương vật tiếp tục cắm ở hồ thanh bên trong thân thể, cảm nhận hồ thanh thể nóng.

	"Cuối cùng kết thúc, Tiểu Vân, ta bây giờ là người của ngươi, cao hứng sao?"Hồ thanh ôm lấy Lý Vân đầu, ẩn ý đưa tình nhìn hắn.

	"Thím, ta thật cao hứng, ta cuối cùng được đến ngươi."Lý Vân đắn đo hồ thanh đầu vú trêu đùa .

	Hắn hôn một cái hồ thanh đầu vú, đầu vú nàng vẫn có một chút trở lên cứng rắn.

	Lý Vân theo hồ thanh trên người nâng lên thân đến, đem đã mềm nhũn dương vật theo hồ thanh âm đạo rút ra, lấy ra giấy vệ sinh chuẩn bị dọn dẹp chiến trường.

	Tách ra hồ thanh đùi, hồ thanh hạ thân không giữ lại chút nào hiện lên hiện tại trước mắt hắn. Hồ thanh đại, tiểu môi âm hộ rõ ràng trải qua hắn chà đạp mà sưng tấy , môi âm hộ hai bên lóng lánh, ướt sũng . Miệng âm đạo hơi hơi mở ra, một bãi nước mũi giống nhau chất lỏng đang từ từ theo bên trong chảy ra.

	"Thím, đây là cái gì?"Lý Vân dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy ra hồ thanh ướt sũng môi âm hộ, chỉ lấy miệng âm đạo đang tại chảy ngược ra đến màu trắng cục cao su vật, giả trang không hiểu hỏi.

	Hồ thanh đầu tiên là thiên kiều bá mị lườm hắn liếc nhìn một cái, cũng không chọc thủng tâm tư của hắn, thuận theo hắn nói đã nói.

	"Thật là một dưa dưa oa, vừa rồi ngươi thẳng kêu muốn đi tiểu, từ nơi này nước tiểu đi ra chính là thứ này a."Hồ thanh nhẹ nhàng cầm chặt Lý Vân dương vật chụp vào vài cái, "Các ngươi nam nhân tại nữ nhân trên người đi tiểu cái này gọi là xuất tinh, bắn ra tinh dịch đụng tới nữ nhân trứng, qua mười tháng, liền có khả năng sinh tiểu hài tử."

	"Nguyên lai như vậy a! Vậy ta đã hiểu. Thím, ta còn muốn đi tiểu."Tại hồ thanh nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa phía dưới, Lý Vân dương vật lại một lần nữa đứng sừng sững lên.

	Hắn lại một lần nữa nằm lên, cũng không kịp không có cấp hồ Thanh Thanh khiết hạ thân, liền cấp bách đem dương vật nhắm ngay vẫn là ướt sũng âm đạo miệng cắm vào. Bởi vì hồ thanh âm đạo còn có tinh dịch của hắn, lại tăng thêm nàng cao trào đã lui, bên trong hiện đầy dâm thủy, Lý Vân không cần tốn nhiều sức liền nhất cắm đến tận cùng. Bởi vì vừa bắn quá một lần, cảm giác không giống lần thứ nhất mẫn cảm như vậy, hắn chống lấy hai tay kéo nhẹ cạn đưa, cảm giác kia ấm áp âm đạo.

	"Nha... Ngươi đổ khôi phục được thực vui vẻ a... A..."Hồ thanh cao triều dư vị lại bị hắn thiêu đốt, không tự chủ được rên rỉ. Nàng vây quanh ở Lý Vân eo, tuyết trắng mông tùy theo hắn rút ra đút vào phập phồng .

	Hắn chậm rãi tăng nhanh rút ra đút vào tốc độ, "Òm ọp, òm ọp "Tiếng nước giống như tại khen hắn động tác, hồ thanh âm đạo đã trở nên trượt không lưu tay, càng ngày càng ấm áp. Cái loại này trắng mịn ấm áp bao bọc làm cho Lý Vân dục hỏa càng cao hơn phồng. Hắn ôm chặt lấy hồ thanh mông, dùng sức về phía trước đỉnh. Trong miệng thở hổn hển, "Thím, thoải mái sao?"Hồ thanh cũng không trả lời hắn, mà là dùng hai tay vây quanh hắn bờ mông, đem hạ thân liều mạng hướng lên đỉnh.

	"Xì, xì "Dâm thủy tiếng bên tai không dứt. Lý Vân phấn khích tại hồ thanh kia trắng nõn trên thân thể làm quỳ xuống động thân.

	Hắn chống lên thân trên, nửa người dưới một bên lay động, một bên nhìn xuống hồ thanh. Chỉ thấy gò má nàng đỏ ửng, đôi mắt khép hờ, co quắp hô hấp. Nàng biểu cảm, đem nàng đối với hắn không muốn xa rời bại lộ được nhìn một cái không xót gì. Hồ thanh cứng rắn vú tùy theo hắn vận động trước sau lắc lư. Bọn hắn hạ thân cho nhau va chạm, lông mu dây dưa cùng một chỗ. Nàng hai bên môi âm hộ cùng với hắn quất đánh, bọc lấy dương vật lật tiến nhảy ra, lập lờ mê người dâm thủy...

	"A, Tiểu Vân, thím... Thím... Không được a... Muốn thượng thiên... A..."Hồ thanh theo yết hầu chỗ sâu phát ra như tố giống như khóc rên rỉ. Tay nhỏ giống chết chìm giống nhau nắm chặt Lý Vân sau lưng, chủ động đem bờ mông nghênh tiếp đến, phối hợp hắn, nghênh tiếp hắn quất cắm.

	Nhìn đến hồ thanh si mê biểu cảm, nghe được nàng dâm đãng tiếng kêu, dương vật lại bị nàng thật chặc bóp chặt, lúc này cho dù là con người sắt đá cũng nhịn không được , càng huống chi Lý Vân cái này lăng đầu thanh. Hắn dùng sức hướng lên cắm vào, bắt đầu phóng đãng rút ra đút vào.

	"A... Ta muốn đến cao trào a... A..."Hồ thanh giống như dùng hết toàn lực tựa như đem mông hướng hắn dương vật đỉnh đầu. Lý Vân cảm thấy hồ thanh âm đạo lại một trận giật giật, một trận co giật. Lập tức lại một cổ dâm thủy theo âm đạo chỗ sâu nhất quay đầu đổ xuống, thẳng hướng quy đầu.

	Tùy theo rất nhanh rút ra đút vào, hắn chỉ cảm thấy từng đợt ngứa ngáy khoái cảm không gián đoạn theo bọn hắn hạ thân chỗ kết hợp tập kích đến. Sở hữu khoái ý hội tụ thành một cỗ nước lũ, tại hắn hạ thân phun trào, sắp phá xác mà ra.

	"Thím... Ta cũng không được... Ta bắn..."Lý Vân gắt gao ôm lấy hồ thanh mông hướng đến chỗ sâu đỉnh đầu, một cỗ tinh đặc theo lỗ tiểu thẳng hướng mà ra.

	Bắn xong tinh về sau, Lý Vân theo hồ thanh trên người xuống, dùng giấy đi cầu vệ sinh về sau, hai người yên lặng ôm tại cùng một chỗ, hưởng thụ tình yêu dư vị.

	"Tiểu Vân, ngươi thật sự là của ta oan gia."Hồ thanh vuốt nhẹ hắn gương mặt, "Thím bị ngươi phá thân thể, ngươi về sau có thể chớ xem thường thím a. Ta làm như vậy có thể thực xin lỗi ngươi Tạ thúc ."

	"Thím, ta và ngươi là thật tâm , huống hồ là Tạ thúc căn bản không thể thỏa mãn ngươi, mới cho ta cái này cơ hội."Lý Vân hôn lấy hồ thanh vành tai.

	"Ta đây biết, bất quá về sau hai ta trước mặt người khác có thể muốn giữ một khoảng cách, "Hồ thanh vuốt ve hắn kiên cố cơ ngực, nhẹ giọng nói, "Không thể quá mức thân cận, bằng không làm người khác nhìn ra chúng ta đều xong đời."

	Lý Vân vuốt nhẹ hồ thanh mồ hôi ẩm ướt mái tóc, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Thím, ta hiện tại cũng không biết nên xưng hô ngươi như thế nào mới tốt nữa. Là nên gọi ngươi mẹ nuôi, mẹ nuôi, còn tiếp tục kêu thím?"

	Hồ thanh lười biếng tựa vào trong ngực hắn, ngón tay tại bộ ngực hắn vẽ vài vòng: "Tùy ngươi cao hứng, kêu cái gì đều được. Ở trên giường ngươi yêu tại sao gọi liền tại sao gọi, chỉ cần đừng trước mặt người ở bên ngoài gọi sai là tốt rồi."

	"Ta đây cần phải thật tốt suy nghĩ."Lý Vân cười xấu xa xoay người đi lên, đem hồ thanh đè ở dưới người, "Mẹ nuôi sự xưng hô này đỉnh kích thích , làm người ta nhớ tới chúng ta lần thứ nhất tại phòng bếp..."

	Hồ thanh hờn dỗi vỗ hắn một chút: "Tiểu trứng thối, chỉ biết nghĩ những cái này."

	"Được kêu là mẹ nuôi đâu này?"Lý Vân vừa nói một bên nhẹ nhàng lay động vòng eo, làm nửa cứng ngắc dương vật tại hồ thanh ướt át miệng huyệt cọ xát, "Cảm giác thân thiết hơn nóng một chút, như là người một nhà."

	Hồ thanh bị hắn cọ được động tình, hai chân không tự chủ vòng lên hắn eo: "Tùy ngươi... A... Nhẹ chút..."

	"Bất quá ta thích nhất vẫn là để cho ngươi thím."Lý Vân một cái đẩy sâu tiến vào, cảm nhận quen thuộc nhanh đến bao bọc, "Như vậy kêu thời điểm đều khiến ta nhớ tới lần thứ nhất trộm nhìn ngươi cùng đại thúc ân ái tình hình..."

	"Đừng nói nữa..."Hồ thanh xấu hổ đến đem mặt vùi vào hắn lồng ngực, nhưng hạ thân lại thành thực buộc chặt, "Ngươi cái này tiểu dâm ma... Chỉ biết ức hiếp ta..."

	Lý Vân tăng nhanh đút vào tốc độ, tại hồ thanh bên tai thở gấp: "Vậy tối nay ta phải nghe ngươi kêu con trai ngoan... Của ta tốt mẹ nuôi..."

	Hồ thanh tại hắn mãnh liệt thế công hạ ý loạn tình mê, thuận theo rên rỉ : "Con trai ngoan... Dùng sức... Mẹ nuôi con trai ngoan..."

	Hai người tại giường tre ở giữa chơi đùa triền miên, khác biệt xưng hô ngược lại thành tán tỉnh trợ hứng tề. Ánh trăng xuyên qua cửa sổ linh, chiếu rọi đôi này bạn vong niên triền thân ảnh, bóng đêm chính nồng.

	Chương 305: Nông thôn diễm tình (ngũ)

	"Nha, nha, nha..."Trong thôn thượng không biết nhà ai nuôi gà trống lớn lại bảo mở, Lý Vân theo trên giường bò lên, nhìn nhìn đồng hồ bàn.

	"Mới sáu giờ đồng hồ, lại nằm a."Hắn lại nằm xuống.

	Nằm trong chốc lát, bụng lại cô lỗ cô lỗ kêu mở. Không có biện pháp, đành phải rời giường. Mở cửa phòng, đi đến trong sân, chà nha, rửa xong mặt.

	Nhìn Tây Sương phòng đội lên khói bếp, hắn biết hồ thanh đã rời giường. Nàng lúc này hẳn là đang tại trong phòng bếp làm bữa sáng.

	"Thật là một chịu khó nữ nhân, nếu như ta về sau lão bà cũng như vậy ta đây liền thật có phúc."Lý Vân trong lòng nghĩ.

	Đi vào Tây Sương phòng, không thể tưởng được hồ thanh cũng không tại, nhưng bếp thượng đã sương trắng lượn lờ, nhìn đến bữa sáng đã làm tốt. Cầm bát múc cháo, ngồi ở bàn bát tiên bên cạnh bắt đầu ăn. Ăn ăn, trong não không tự chủ được nhớ tới hồ thanh, nhớ tới tối hôm qua sự tình.

	"Không biết nàng bây giờ đang ở làm gì, đi xem một chút đi, dù sao vừa mới quá sáu giờ."

	Nghĩ vậy , hạ thân có chút phản ứng, hắn cũng không ngồi yên nữa, tam hạ lưỡng hạ đem cháo uống cạn.

	Đi đến trong sân, trời đã sáng choang. Ngoài cửa viện phố nhỏ thượng đã là một mảnh ồn ào, bắc sương phòng cửa chính mở ra, hắn không có nóng lòng đi vào. Đi đến hồ thanh phòng ngủ ngoài cửa sổ, xuyên qua trúc rèm cửa khe hở nhìn thấy, hồ thanh chính tại thay quần áo. Hồ thanh bỏ đi váy ngủ, chỉ mặc nội y đứng ở tủ quần áo phía trước, trắng nõn làn da, hoàn mỹ dáng người tiền đột hậu kiều, hắn cũng không nhịn được nữa, lúc này hắn dương vật đã cực độ nhồi máu, thẳng tắp vểnh lên.

	Hắn nhẹ nhàng đi tới bắc sương phòng, nhà phía bắc dựa vào tường chính trung là một bàn bát tiên, hai bên là hai cái ghế bành, đây là nhà thôn trưởng tiếp đãi khách nhân địa phương. Này nọ hai bức tường các hữu một cánh cửa, hướng động là trưởng thôn cùng hồ thanh phòng ngủ, hướng tây là Mai Mai cùng lão thái bà ; tây phòng yên lặng, Mai Mai cùng lão thái thái còn không có rời giường; đông phòng môn hờ khép , hắn nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra đi vào.

	"Di! Thím đâu này?"Nhìn đến hồ thanh không ở, Lý Vân không khỏi âm thầm kinh ngạc, "Vừa rồi ta rõ ràng thấy nàng tại thay quần áo đó a, như thế nào nhất trong nháy mắt gà mẹ thay đổi vịt."

	Hắn nhìn quang bốn phía, gian phòng bài trí tương đối đơn giản, nam dưới cửa sổ là một nhiều người sofa; phía bắc là một kiểu cũ gỗ lim giường; phía tây là một ngăn tủ, thượng một bên là một mười bốn tấc TV; đông một bên dựa vào bắc bức tường là một kiểu cũ gỗ lim áo ngoài thụ. Tại tủ quần áo đỉnh cùng bắc bức tường ở giữa treo một đầu cao cở một người vải xanh liêm, hắn biết vải xanh phía sau rèm mặt chính là cái bô, ở nông thôn đều là như thế này, không có chuyên môn phòng vệ sinh, giống như vậy xem như tốt , điều kiện kém nhân gia liền tầng này nội khố đều không có.

	"Không thể nào, ta đến được khéo như vậy? Chẳng lẽ hồ thanh phương liền đi?"Hắn phỏng đoán .

	Lúc này theo vải xanh phía sau rèm mặt truyền đến một trận tí tách tiếng nước, đây là nữ nhân tiểu tiện khi đặc hữu âm thanh, dùng câu thơ cổ để hình dung chính là lớn châu Tiểu Châu rơi khay ngọc, vừa nghe đến này âm thanh Lý Vân chỉ cảm thấy máu hướng đến ót hướng.

	Hắn nhảy qua tiến lên, vén lên vải xanh liêm đi vào. Không ra hắn đang liêu, hồ thanh quả nhiên tại bên trong tiểu tiện, ngồi chồm hổm ở trên bồn cầu, thân trên chỉ có cái áo ngực, quần tam giác bị bán thốn tại trên bắp chân, hắn theo phía trên nhìn xuống đúng dịp thấy hồ thanh hãm sâu khe ngực cùng nơi bụng đen nhánh một mảnh.

	Hồ thanh nhìn đến hắn đi vào, nhất thời bán không phản ứng, ngồi ở trên bồn cầu vẫn không nhúc nhích, cùng hắn bốn mắt tương đối, giống như khó mà tin được trước mắt sự thật.

	"A, ngươi vào để làm gì? Còn không mau đi ra ngoài! Hiện tại là lúc nào? Nếu để cho Mai Mai cùng bà bà biết ta đây lưỡng chết chắc rồi!"Hồ thanh lấy lại tinh thần, hoảng bận rộn một tay đắp kín cái bô, một tay nhắc tới quần tam giác đứng lên.

	Lý Vân như thế nào sẽ bỏ qua này gần ngay trước mắt mỹ thịt đâu này? Không đợi hồ thanh đem quần đùi nhâc lên đi, liền bắt lại tay nàng, một tay đem nàng nắm ở trong lòng.

	"Không nên như vậy, "Hồ thanh có chút thất kinh, "Tiểu Vân, ngươi như vậy phá hủy chúng ta ."

	Hắn bắt lại hồ thanh mông, dùng sức đem nàng hướng hắn chen ép, bị choáng dương vật thẳng tắp đội lên hồ thanh bụng phía trên, làm nàng cảm nhận hắn dương vật bị choáng lửa nóng.

	"A..."Hồ thanh không khỏi một tiếng gọi nhỏ, cơ hồ đứng không vững, liền vội vàng hai tay vây quanh ở hắn, nhất thời hồ thanh gò má đỏ ửng, đầu thật chặc chôn ở trước ngực của hắn.

	Hắn đem hồ thanh treo tại đầu gối chỗ quần tam giác cởi đi xuống, nàng nhắm hai mắt lại giống như nhận mệnh tựa như bằng hắn muốn làm gì thì làm. Hắn cởi bỏ hồ thanh áo ngực, một đôi đầy đặn bộ ngực thu được giải phóng, run run rẩy rẩy khoe ra nàng kiên đĩnh. Hồ thanh lúc này đã là thân không mảnh vải, toàn thân trên dưới nhìn một cái không sót gì, tựa như một cái trần trụi sơn dương chờ đợi hắn xử lý.

	Hắn nhất nắm chắc hồ thanh vú mềm, nhẹ nhẹ bóp mấy cái, màu hồng phấn đầu vú bắt đầu kiêu ngạo mà trở nên cứng rắn.

	"Thím, ngươi hưng phấn a."Hắn nghịch ngợm đem hồ thanh nhếch lên đầu vú xoa bóp ấn.

	"A... Mới không có đâu... Không muốn..."Rõ ràng đã thực hưng phấn, lại còn muốn giả trang đứng đắn.

	Hắn một bên hôn lấy hồ thanh vành tai, một bên bắt tay hướng đến nàng hạ thân với tới. Ngón tay sờ qua cuốn cuốn lông mu, đi đến hai miếng mép thịt phía trên. Một viên củ lạc lớn nhỏ viên thịt đã kiêu ngạo mà nhồi máu, tựa như tại kể ra sự hưng phấn của nàng. Hắn dùng đầu ngón tay đem viên thịt xoa vài cái.

	"A... Nhẹ... Điểm..."Hồ thanh có chút thịt nhanh bắt hắn lại tay, âm thanh có chút phát run.

	Ngón tay của hắn tiếp tục đi tới, ngón trỏ hướng đến hồ thanh âm đạo miệng nhất cắm vào, bởi vì nàng vừa tát quá nước tiểu, lại tăng thêm có chút động tình, miệng âm đạo trở nên có chút ướt sũng . Hắn chậm rãi dùng ngón tay trỏ chế trụ hồ thanh âm đạo miệng, tại âm đạo của nàng nội nhẹ nhàng rút ra đút vào, không vài cái ngón tay của hắn thượng tựa như lau một tầng lóng lánh mật đường.

	"A..."Hồ thanh hừ nhẹ một tiếng, giống như cổ vũ vậy hơi hơi đem hai chân mở ra một chút, lấy thuận tiện hắn vuốt ve.

	Cảm giác được hồ thanh ngầm đồng ý, hắn không khỏi tăng nhanh ngón tay vuốt ve lực độ cùng tốc độ.

	"A..."Hồ thanh mị nhãn như tơ, không tự chủ được cách quần đùi bắt hắn lại dương vật, nhẹ nhàng khuấy lên.

	"Thím, ta muốn ngươi."Hắn cởi xuống quần đùi, lộ ra dương vật, thẳng tắp hướng hồ thanh.

	"Thật bắt ngươi không có biện pháp, tối hôm qua còn không có muốn đủ a."Hồ thanh lắc đầu cười khổ, một bên tiếp tục dùng tay khấy lấy hắn dương vật, "Nơi này thối, chúng ta đến giường miệng đi, động tác phải nhanh, trong chốc lát nữ nhi của ta cùng bà bà liền muốn , hơn nữa nữ nhi của ta ở nhà mỗi ngày buổi sáng đều phải muốn ta giúp nàng chải đầu ."

	Nói hồ thanh xốc lên vải xanh liêm đi ra ngoài, hắn như bóng với hình theo tại nàng phía sau.

	Hồ thanh ngửa mặt nằm ở giường miệng, mông hướng ra ngoài, hai đầu tuyết trắng chân mở rộng ra, đùi giao nhau chỗ là một mảnh nồng đậm mà quyển khúc lông mu. Miệng âm đạo là ẩm ướt được một mảnh hổn độn, hai miếng môi âm hộ đã rõ ràng hưng phấn nhồi máu, một đầu trong suốt vết nước thuận theo mông chảy tới chiếu phía trên.

	"Tiểu Vân, đem cửa đóng lại."Hồ thanh chỉ chỉ cửa phòng nhỏ giọng nói.

	"Không đi đóng, thím, ta rất nhanh liền kết thúc ."Hắn đem thẳng tắp dương vật nhắm ngay hồ thanh ướt sũng âm đạo miệng, mông đi phía trước đỉnh đầu, "Kê "Một tiếng, lập tức cảm giác dương vật bị một cỗ ấm áp ẩm ướt cảm giác sở bao vây.

	"Kia ngươi nắm chặt thời gian xuất tinh."Hồ thanh ôm lấy hắn mông, chủ động tại hắn hạ một bên tiếp lên.

	"Nha..."Hắn như phụng thánh chỉ, hai tay ôm lấy hồ thanh mông đại chuyển động.

	Tại Lý Vân mãnh liệt rút ra đút vào phía dưới, hồ thanh vú tùy theo tiết tấu trước sau lắc lư, trắng bóng sóng sữa nhìn xem hắn hoa cả mắt.

	Kéo ra đút vào vài chục cái, hồ thanh âm đạo càng ngày càng ẩm ướt trơn trượt, "Òm ọp, òm ọp "Dâm thủy tiếng bên tai không dứt.

	Lý Vân đem hồ thanh hai chân đặt tại trên vai, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy chính mình dương vật bị âm đạo của nàng gắt gao bao bọc. Mỗi lần rút ra thời điểm, môi âm hộ đều bị mang ra khỏi; cắm vào thời điểm, môi âm hộ lại bị chen vào. Dương vật thượng dính đầy hồ thanh chất lỏng, lập lờ mê người thủy quang.

	Hắn dần dần tăng thêm tốc độ, dương vật giống pít tông giống nhau tại hồ thanh bên trong thân thể rất nhanh rút ra đút vào, mỗi lần đều thẳng cắm đến tận cùng. Hồ thanh âm đạo càng ngày càng nóng, nàng rên rỉ: "A... Thím bị ngươi... Ngày được thật thoải mái, dùng sức..."Ngón tay tại hắn mông càng cầm càng chặt.

	Ngay tại Lý Vân sắp xuất tinh thời điểm, "Ê a "Một tiếng Tây Môn vang lên.

	"Mai Mai sắp tới."

	Đây là hắn phản ứng đầu tiên. Lý Vân liền vội vàng rút ra dương vật, kéo lên hồ thanh nghiêng ngả lảo đảo trốn được vải xanh phía sau rèm, thở mạnh cũng không dám.

	"Mẹ, ta đến rồi, ngươi cho ta trát mái tóc a."Mai Mai vừa nói vừa đi tiến đến.

	Hồ thanh đem ngón tay dọc tại môi một bên ý bảo hắn đừng phát ra âm thanh, "Mai Mai, mẹ tại thuận tiện, hôm nay ngươi liền chính mình trát a."

	"Nha..."Mai Mai ứng tiếng.

	Màn vải sau hai người như trước trần trụi hạ thân. Lý Vân cương lên dương vật thượng dính đầy dâm thủy, cũng không chỗ phát tiết. Hắn ôm chặt lấy hồ thanh, nàng hoảng sợ ngón tay hướng phía ngoài, dùng ánh mắt ý bảo nữ nhi ở đây.

	Nhưng Lý Vân đang tại thích thú phía trên, cách một tầng màn vải yêu đương vụng trộm càng làm cho hắn hưng phấn. Hắn ôm chặt lấy nàng eo nhỏ, môi áp lên nàng miệng anh đào. Hồ thanh cuối cùng bỏ đi chống cự, hai tay vòng ở cổ của hắn đáp lại nụ hôn này.

	Hết thảy đều tại lặng yên không một tiếng động trung tiến hành. Hồ thanh ăn ý giơ chân lên đặt tại giường lan phía trên, lộ ra ẩm ướt trơn trượt âm đạo miệng. Nàng một tay đẩy ra môi âm hộ, một tay dẫn đường hắn dương vật nhắm ngay vị trí.

	"A..."Đương Lý Vân cắm vào thời điểm, hồ thanh nhịn không được ngâm nga.

	Quả nhiên dẫn đến Mai Mai dò hỏi: "Mẹ, ngươi làm sao vậy?"

	Hai người cương tại nguyên chỗ, dương vật còn cắm ở bên trong thân thể. Hồ thanh cái khó ló cái khôn: "Nha... Ngươi sau khi từ biệt đến, nơi này thối . Mẹ bụng có chút đau đớn, quá là tốt rồi."

	"Đã biết, ta đi ăn điểm tâm."Mai Mai nói xong liền rời đi.

	Nguy hiểm giải trừ về sau, Lý Vân dục hỏa một lần nữa dấy lên. Nhưng đứng thẳng tư thế làm hắn khó có thể tận hứng, hắn nhỏ tiếng oán giận: "Thím, như vậy cắm vào không tới đáy, chúng ta hồi trên giường a?"

	"Liền tốt như vậy... Ngươi không sợ Mai Mai lại tiến đến a..."Hồ thanh đứt quãng rên rỉ ngược lại làm hắn càng hưng phấn.

	"Những ta một ngày như vậy cũng bắn không ra a."Lý Vân mềm giọng muốn nhờ.

	Hồ thanh thở dài: "Oan gia, ta đời trước nợ ngươi . Xoay qua chỗ khác."

	Nàng xoay người khom eo, nhếch lên tuyết trắng mông. Sưng tấy môi âm hộ hơi hơi mở ra, phía trên che kín dâm thủy. Nàng hờn dỗi nói: "Còn sừng sờ làm sao?"

	Lý Vân từ phía sau đỡ lấy mông của nàng thịt, phần eo vọt tới trước, dương vật chớp mắt nhập vào nóng ẩm động thịt.

	"A..."Hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn.

	Hắn đỡ lấy hồ thanh mông bắt đầu rút ra đút vào. Nàng cúi đầu đỡ lấy giường lan, thỉnh thoảng về phía sau lay động phối hợp. Tuy rằng đã sinh đứa nhỏ, vú của nàng vẫn như cũ kiên đĩnh, bờ mông đường cong hoàn mỹ. Da dẻ chạm nhau thời điểm, vải tơ vậy trơn bóng xúc cảm làm hắn say mê.

	Tùy theo động tác tăng lên, hồ thanh hạ thân phát tán ra động tình khi mùi tanh tưởi mùi vị. Lý Vân biết nàng đã kề cận cao trào, cúi người cầm chặt vú của nàng vuốt ve vân vê: "Thím... Ta ngày ngươi ngày được thoải mái sao?"

	"A... Rất thư thái... So ngươi Tạ thúc mạnh hơn nhiều... A..."Hồ Thanh Đại Học miệng thở hổn hển, bờ mông càng thêm ra sức phối hợp.

	"Thím... Vậy sau này ngươi là thuộc về ta đấy... Ta cao hứng muốn ngươi liền muốn ngươi..."Lý Vân liên tục không ngừng đại lực rút ra đút vào, cảm giác dương vật liên tục không ngừng đánh vào một đoàn thịt mềm phía trên.

	"A... Tiểu Vân, thím đã là người của ngươi a... Ngươi còn nói này không lương tâm nói a..."Hồ thanh hưng phấn khó có thể tự kiềm chế.

	Một cái cả gốc tẫn không va chạm, mang ra khỏi hồ thanh từng sợi dâm thủy, thuận theo Lý Vân dương vật, hòn dái, chảy tới bắp đùi của hắn phía trên, cảm giác lành lạnh . Lý Vân tin tưởng hiện tại chẳng sợ hắn đứng lấy bất động, hồ thanh mình cũng sẽ chủ động đem mông về phía sau đụng .

	Không biết là yêu đương vụng trộm kích thích, vẫn là phía trước tại giường miệng đã tiểu làm một hồi quan hệ, chỉ rút ra đút vào không lâu sau, đã cảm thấy chính mình nhiệt độ cơ thể càng ngày càng nóng, thở gấp cũng càng ngày càng nặng. Khoái cảm dần dần toàn bộ tập trung đến quy đầu phía trên.

	"Thím... Ta muốn bắn ra..."Lý Vân không tự chủ được làm chấn động tần suất nhanh hơn, bụng bị đâm cho hồ thanh mông ba ba vang lên.

	"Đến đây đi... Tiểu Vân..."Hồ thanh xoay người tử đôi mắt mê ly nhìn hắn, thân thể tại hắn va chạm tiếp theo tủng vừa động, "Chúng ta cùng một chỗ đến cao trào..."

	Nhìn đến hồ thanh như thế mị người, chính là con người sắt đá cũng hóa thành nước , càng huống chi Lý Vân cái này mới ra đời mao đầu tiểu tử. Hắn chết mệnh ôm lấy nàng to mọng mông, đem dương vật hướng đến chỗ sâu cắm vào. Cuối cùng tại vô số lần kịch liệt quất cắm về sau, khoái cảm toàn bộ tuôn hướng quy đầu.

	"Thím... Ta bắn..."Lý Vân đem dương vật cuối cùng dùng sức đỉnh vài cái về sau, gắt gao ôm lấy nàng bờ mông, kiềm chế đã lâu tinh dịch từng cổ bắn ra, thẳng hướng nàng âm đạo chỗ sâu nhất.

	"A... Thím cũng đến... Nha..."Hồ thanh hai tay vững vàng bắt lấy giường lan, phát ra nhạc cực tiếng kêu, âm đạo thật chặc co quắp vài cái. Một cỗ ấm áp nước theo chỗ sâu thẳng tả mà ra, không giữ lại chút nào xối tại quy đầu phía trên.

	Hai người đồng thời đạt được đến hưng phấn cao trào.

	Thật lâu sau, Lý Vân ghé vào hồ thanh lưng không muốn rời đi, nửa cứng ngắc dương vật còn cắm ở ẩm ướt trơn trượt âm đạo, cảm giác âm đạo của nàng đang tại từng bước co rút nhanh, tựa như muốn đem hắn dương vật chen ra tựa như.

	Hồ thanh duỗi tay về phía sau đẩy một cái hắn, "Tốt lắm, Tiểu Vân, rút ra ngoài a. Cầm lấy giấy đi cầu giúp ta lau một chút, hôm nay kết thúc a. Dù sao về sau có chính là cơ hội."

	Lý Vân hài lòng rút ra dương vật, tại rút ra thời điểm âm đạo phát ra "Ba "Một tiếng, giống như không muốn hắn rời đi.

	"Thím, miệng nhỏ của ngươi còn muốn ăn của ta đại tuyết cao đâu."Hắn vỗ vỗ hồ thanh mông.

	"Ngươi rốt cuộc giúp ta lau không lau à? Không lau ta chính mình lau."Hồ thanh hờn dỗi nói, nói xong nàng cúi người xuống tử theo cái bô bên cạnh hộp giấy cầm mấy tờ giấy đi cầu.

	"Ta đến, ta đến... Về sau đều là ta đến."Lý Vân liền vội vàng theo tay nàng cầm lấy giấy đi cầu cẩn thận giúp nàng chà lau.

	Quét dọn xong vệ sinh về sau, hai người riêng phần mình mặc xong quần áo. Lý Vân ôm lấy hồ thanh cảm nhận nàng nhiệt độ cơ thể.

	"Thím, cám ơn ngươi, là ngươi để ta thành đại nhân."Hắn tại tai của nàng một bên vô hạn thâm tình nói.

	"Tiểu Vân, ai bảo ngươi bộ dạng cao cường như vậy, kỳ thật ta vừa thấy được ngươi liền yêu thích ngươi. Chỉ là của ta là một có trượng phu cùng tiểu hài tử phụ nhân, ta thất thân ở ngươi cũng không biết là sai là đúng. Dù sao ngươi xuống nông thôn liền vài ngày, về sau ngươi phải đi về ."Hồ thanh đem đầu chôn ở ngực của hắn yếu ớt nói.

	"Nếu không ngươi và Tạ thúc ly hôn, ta và ngươi kết hôn."Lý Vân thốt ra.

	"Không được Tiểu Vân, ta và ngươi mấy tuổi kém quá lớn, huống hồ ly hôn đối với Mai Mai đả kích quá lớn a."

	Hồ thanh trả lời rất là kiên quyết.

	"Vậy làm sao bây giờ?"Lý Vân nghĩ lại, nói: "Nếu không như vậy, đợi Mai Mai trưởng thành, ngươi đem nàng gả cho ta. Như vậy ta không phải có thể cùng ngươi thường xuyên tại cùng một chỗ sao?"

	"Ngươi này tiểu trứng thối, liền nữ nhi của ta chủ ý đều đánh."Hồ thanh oán trách đập hắn một chút, nhưng ánh mắt lại mang theo một chút nghiêm túc, "Bất quá... Này cũng là một biện pháp. Mai Mai nha đầu kia bắt đầu liền dính ngươi, đợi nàng lớn hơn nữa một chút..."

	"Mặc kệ ngươi và thế nào một chút nữ nhân ở cùng một chỗ, chỉ cần ngươi không đem ta quên là được."Hồ thanh ngẩng đầu nhìn hắn nói.

	"Đã biết, thím, về sau mặc kệ như thế nào, ngươi tại lòng ta trong mắt lúc nào cũng là quan trọng nhất ."Lý Vân hướng nàng cam đoan.

	... ... ... ...

	Tại hồ thanh gia chếch đối diện có một gia tiểu điếm, giữ độc quyền về rượu thuốc lá tạp hoá . Lão bản nương tên kêu điền Quế Hoa, năm nay ba mươi hai tuổi, dáng người có thể nói là có trước có về sau, bộ dạng cũng rất ngọn đến , cấp Lý Vân ấn tượng sâu nhất đúng là vú của nàng, mỏng manh hạ áo lót căn bản không thể che giấu nàng đầy đặn thẳng tắp. Nàng lão công hàng năm tại bên ngoài chạy, thường xuyên không ở nhà , trong nhà không tiểu hài tử, cùng cha mẹ chồng lại không được cùng một chỗ, cho nên bây giờ là một người ở.

	Có câu kêu làm quả phụ trước cửa thị phi nhiều, nàng tuy rằng không là cái gì quả phụ, có thể lão công hàng năm bên ngoài, cũng cùng quả phụ không sai biệt lắm.

	Đôi khi, bọn hắn cùng nàng đùa giỡn một chút, cho dù mở quá một điểm, nàng cũng không có khả năng trách cứ. Chính bởi vì này, Lý Vân cùng cẩu thặng bọn hắn trước kia cũng không có việc gì liền hướng đến nàng tạp hoá trải chạy. Mấy ngày nay, Lý Vân vừa được đến hồ thanh cái này xinh đẹp thím, đúng là như keo như sơn thời điểm đến điền Quế Hoa nơi nào đây tựu ít đi hơn nhiều.

	Hôm nay là thứ Năm, hai giờ chiều thời điểm hồ thanh đã tan tầm về nhà đi nấu cơm. Lý Vân nhàn rỗi vô sự, dù sao trở về cũng bang không lên cái gì bận rộn, hồ thanh ngại hắn chỉ sẽ giúp đổ bận rộn. Liền quyết định đến điền Quế Hoa tiểu điếm đi vòng vòng.

	Ra hương chính phủ đi đến phố nhỏ phía trên, lúc này đúng là một ngày lúc nóng nhất, nóng rực thái dương bắn thẳng đến tại ngã tư đường phía trên, tai bên cạnh chỉ có biết tại liên tục không ngừng kêu. Phố nhỏ thượng vắng vẻ , liền nhân ảnh đều không có, trời nóng như vậy ai còn tại bên ngoài đi dạo, trừ bỏ Lý Vân loại này người nhàn rỗi. Tiểu điếm cửa mở , cửa nằm sấp một cái chó vàng, liên tục không ngừng le đầu lưỡi thở dốc. Lý Vân đi vào, bên trong không có gì khách hàng, chỉ có đỉnh đầu quạt trần tại ong ong chuyển động .

	Điền Quế Hoa đang nằm tại trúc ghế nằm thượng thừa lạnh, trên mặt đắp một phen lũ hoa gỗ đàn hương quạt giấy, giống như đã là buồn ngủ. Mặc nhất bộ màu trắng không có tay áo lót cùng một đầu màu đen bình chân quần đùi, hai đầu trắng mập non mềm đùi lộ tại bên ngoài, làm người ta nhịn không được liền nghĩ bóp thượng một phen.

	Thấy nàng như vậy nhà nhãn tự đắc, Lý Vân quyết định dọa dọa nàng, tiến đến tai của nàng bên cạnh kêu lên, "Quế Hoa tẩu, mau dậy rồi, đều nhanh ăn cơm tối."

	"A! Ai!"Điền Quế Hoa bị dọa nhảy dựng, liền vội vàng lấy ra đắp lên trên mặt gỗ đàn hương phiến, một tấm thành thục thiếu phụ khuôn mặt hiện ra tại trước mắt hắn.

	"Nguyên lai là Tiểu Vân a, ngươi tiểu tử hư này, liền cái an ổn giấc ngủ trưa cũng không để ta ngủ."Điền Quế Hoa dùng gỗ đàn hương phiến đem đầu của hắn nhẹ gõ nhẹ một cái về sau, đem hai tay gối ở sau ót lại nằm xuống, "Muốn cái gì chính mình cầm lấy, nếu như muốn tọa , kia chính mình cầm lấy ghế."

	Lý Vân nhìn chung quanh, góc tường dựa vào một cái gấp ghế nằm. Hắn cầm đến mở ra, tại điền Quế Hoa đối diện ngồi xuống.

	"Quế Hoa tẩu, nữ nhân ngủ được nhiều lắm dễ dàng già cả ."Lý Vân nghiêm túc nói.

	"Đều hơn ba mươi tuổi hoàng kiểm bà rồi, ai còn sẽ quan tâm ta à."Nàng vẫn không thay đổi, đối với Lý Vân hờ hững đạo, "Tùy ngươi nói như thế nào ta. Dù sao ta chính là muốn ngủ!"

	Điền Quế Hoa hai tay gối lên cái ót, do vì không có tay áo lót, dưới nách xuân quang vừa vặn làm Lý Vân nhìn cái đủ.

	Mặc dù là Lý Vân vô tình , nhưng đưa đến trước mắt cũng không thể không nhìn a.

	Phụ nhân dưới nách dài khắp đen nhánh quyển khúc lông nách, là tương đối ít thấy , giống hồ thanh chính là thưa thớt mấy cây mà thôi, cùng hắn cái này mười sáu tuổi tiểu nam nhân so với tới cũng là không thua bao nhiêu.

	"Nách nhiều lông, chứng minh phía dưới lông mu cũng nhiều."Lý Vân Tâm âm thần nói. Nghĩ vậy , tâm lý không khỏi thăng lên một cỗ muốn trộm nhìn nàng hạ thân ý nghĩ.

	Hắn nằm ở gấp ghế nằm phía trên, nghiêng đầu, như vậy liền có thể tinh tường nhìn thấy nàng hạ bên.

	Nhìn về nhìn, nhưng là tâm lý vẫn là tại "Bịch, bịch "Loạn nhảy, sợ nhất cá bất lưu thần bị nàng bắt vừa vặn.

	Điền Quế Hoa vẫn là nhắm mắt ngủ, nàng một điểm cũng không biết lúc này có chỉ tiểu sắc lang tại rình nàng, cho nên không có nửa điểm lòng đề phòng, hai chân còn hơi hơi giang rộng ra một chút. Lý Vân điều chỉnh một chút góc độ, làm cho mình có thể nhìn đến điền Quế Hoa quần đùi nội xuân quang. Nàng tại quần đùi còn mặc lấy một đầu màu hồng phấn tam giác quần lót. Không ra hắn đang liêu, điền Quế Hoa quả nhiên thuộc về nhiều lông bộ tộc, mấy cây lại cuốn lại dài lông đen theo hồng phấn quần lót cạnh góc chui đi ra.

	Tam giác quần lót trói được điền Quế Hoa mập đương bộ gắt gao , quần cộc kề sát bắp đùi ở giữa, nhìn qua rất rõ ràng ao đi xuống một cái khe nhỏ.

	"Nhìn đến cũng là phong thủy bảo địa a, không thể tưởng được cũng là phong tao nữ nhân, xuyên như vậy gợi cảm quần lót dụ dỗ ta à."Lý Vân Tâm âm thầm tán thưởng , lại có một chút xúc động.

	"Thật không biết nàng lão công không ở nhà nàng là như thế nào sống quá đến ? Có phải hay không tay dựa dâm độ nhật à? Như vậy nói ta đây ngược lại có cơ hội để lợi dụng."Hắn cả đầu suy nghĩ lung tung.

	Có khi liền Lý Vân mình cũng cảm thấy kinh ngạc, chính mình như thế nào trở nên như thế bác ái, phóng túng. Có lẽ đây mới là chân thật tự mình, đây mới là bản tính của hắn, chẳng qua trước kia bị kiềm chế, trói buộc, bây giờ bị phóng thích ra thôi.

	"Quế Hoa tẩu, ở nhà một mình nhàm chán a?"Lúc này liền hắn đều cảm thấy mình đã hoàn toàn hư hỏng.

	Hắn kinh ngạc phát hiện chính mình giống giống ác ma đang tại nếm thử trêu chọc nàng.

	"Đương nhiên nhàm chán, một người buồn chết."Điền Quế Hoa như cũ nhắm mắt, tuy rằng nằm ở ghế nằm phía trên, có thể vú đường cong vẫn là có thể thấy rõ ràng. Một mảnh tuyết trắng bộ ngực theo áo lót cổ áo ra lộ ra, theo hô hấp nâng lên hạ xuống, Lý Vân không tự chủ được nuốt một ngụm nước miếng.

	"Kia Quế Hoa tẩu, ta về sau bình thường đến bồi ngươi nói chuyện phiếm."Lý Vân cảm thấy tìm đến cơ hội, tiến hơn một bước, "Nhĩ lão công không ở, ta đến chơi với ngươi như thế nào?"

	"Ha ha, thôi đi, ngươi cái này choai choai oa tử, ngươi lại làm sao mà biết tâm tư của nữ nhân đâu. Ngươi và cẩu thặng bọn hắn giống nhau, liền nghĩ đến chiếm tẩu tử tiện nghi."Điền Quế Hoa khoát khoát tay, dùng khinh thường giọng điệu nói, "Nhưng là tẩu tử đối với các ngươi những cái này choai choai oa tử một chút hứng thú cũng chưa ."

	"Tiểu Vân, ngươi muốn cầm lấy cái gì vậy, chính mình cầm lấy, tẩu tử còn cần nghỉ ngơi đâu. Ai! Cầm này nọ cũng đừng quên trả thù lao a, đừng giống Nhị Oa giống nhau luôn xa sổ sách."Khả năng nàng cảm thấy Lý Vân ý đồ, liền đem nói dời đi chỗ khác rồi, nói xong tự thẳng nhắm mắt dưỡng thần.

	Lúc này điền Quế Hoa đại khái cảm thấy nằm ngửa không thoải mái, nghiêng vòng vo thân thể ngủ, vừa vặn đem cái to mọng mông lớn nghiêng hướng về Lý Vân.

	Như vậy hai chân của nàng nghiêng cũng , Lý Vân rốt cuộc nhìn không tới bắp đùi của nàng bên trong. Bất quá nàng kia tròn xoe mông lớn nghiêng vểnh lấy hướng hắn bên này, hắn vừa vặn đem nàng kia bị hồng phấn tam giác quần lót bao bọc được tròn trịa vô cùng bờ mông nhìn trọn vẹn. Kia to mọng mông lớn cùng theo quần cộc chui ra mấy cây lông mu, giống như đang câu dẫn hắn phạm tội tựa như, khiến cho hắn lão nhị thẳng tắp vểnh lên.

	Nếu như đây là tại trong phòng, là hắn cùng nàng hai người, vậy hắn khẳng định không chút do dự nhào tới, tam hạ lưỡng hạ đem nàng quần áo toàn bộ lấy hết, sau đó đem hắn bị choáng pháo cỡ nhỏ trực tiếp cắm vào nàng màn nước động đại quất đặc quất, quất được Quế Hoa tẩu bọt nước văng khắp nơi.

	Nhưng là đây là dựa vào phố nhỏ mặt tiền cửa hàng phòng, tuy nói hiện tại phố nhỏ thượng không có người, có thể Lý Vân cũng không sắc đảm ngập trời đến loại trình độ này, hơn nữa điều quan trọng chính là nàng nói cái kia câu đối với bọn hắn những cái này choai choai oa tử không có hứng thú bỏ đi hắn tiến thêm một bước ý nghĩ.

	Hắn dương vật thật sự cứng rắn được không chịu nổi, lại không thể đem Quế Hoa tẩu như thế nào.

	Chương 306: Nông thôn diễm tình (lục)

	"Ta đây đi, Quế Hoa tẩu, ngươi thật tốt ngủ đi, không ầm ĩ ngươi, ta đi."Lý Vân đối với điền Quế Hoa nói sau bạt cước bước đi.

	Khá tốt lúc này phố nhỏ thượng không có người, tiểu điếm đến nhà thôn trưởng cũng chỉ có mười đến bước lộ khoảng cách, Lý Vân trò hề mới không bị người phát hiện.

	Trở lại trong sân, dấu thượng cửa viện, nhìn đến Tây Sương phòng cửa mở , Lý Vân đi thẳng vào. Hồ thanh đang ngồi ở bếp trước nhóm lửa, bởi vì trời nóng quan hệ, trám của nàng thượng đã thấm đổ mồ hôi thủy.

	"Ai, Tiểu Vân, ngươi trở về."Hồ thanh nhìn đến Lý Vân Lai rồi, liền vội vàng đứng lên, "Ngươi tọa một lát, bên ngoài thiên rất nóng , thím cho ngươi xoắn đem khăn mặt lau một chút."

	"Không, không, thím hay là ta chính mình."Lý Vân cầm lấy chậu rửa mặt, thực nghiêm túc nói, "Ta sẽ không để cho của ta nữ nhân chịu khổ kiếm vất vả ."

	Thấy nàng ngồi xuống lại, Lý Vân cầm lấy chậu rửa mặt, đến trong sân đánh gương mặt bồn nước giếng.

	Trở lại Tây Sương phòng, chỉ thấy hồ thanh tay nâng cằm lên ngồi ở bếp phía trước, ngơ ngác nhìn nhà bếp, không biết nghĩ cái gì. Ánh lửa chiếu rọi tại nàng mặt ngọc phía trên, đỏ bừng , có khác một phen thiếu phụ ý vị.

	"Thím, lau một chút đi."Lý Vân xoắn đem khăn mặt đưa tới trước mắt nàng.

	"A! Nhanh như vậy..."Nàng lấy lại tinh thần tựa như nhận lấy khăn mặt, xoa xoa sau trả lại cho hắn.

	Lý Vân chính mình xoắn một phen khăn mặt, cởi xuống áo lót, lộ ra kiện mỹ bắp thịt, lau vài thanh. Hồ thanh ngồi ở bếp phía trước, nhìn hắn mỗi một cử động, phỏng theo giống như nhìn xem ngây ngốc. Hắn buông xuống khăn mặt, đi đến nàng bên cạnh đặt mông ngồi xuống.

	Bếp đến bức tường khoảng cách vốn là nhỏ, lại tăng thêm hai cái đại nhân ngồi ở cùng một chỗ, không gian nhất thời hẹp hòi rất nhiều.

	Nàng hôm nay mặc một cái quần cụt, nấu cơm thời điểm váy vén lên đến , bắp đùi trắng như tuyết lộ ra tại bên ngoài.

	Lý Vân đùi cùng hồ thanh đùi chạm vào tại cùng một chỗ, trắng mịn xúc cảm nhất thời làm cho thân thể hắn nơi nào đó phát sinh biến hóa.

	Hắn cũng rất rõ ràng cảm thấy hồ thanh nhẹ run lên một cái.

	"Địa phương nhỏ như vậy, thiên lại nóng như vậy, ngươi tọa vào làm chi?"Hồ thanh oán trách đem hắn đẩy ra phía ngoài.

	"Ta nhìn thấy thím cô đơn, đặc biệt đến bồi bồi thím a."Lý Vân cợt nhả cầm tay nàng.

	"Hừ, ai chẳng biết đến ngươi suy nghĩ cái gì. Ngươi không đi ra ta đi ra ngoài."Nói hồ thanh đứng lên, làm bộ đi ra ngoài.

	Lý Vân một phen dắt tay nàng hướng đến trong lòng kéo, bởi vì không có phòng bị, hồ thanh bị kéo ở tại trong lòng, nhất mông ngồi ở hai chân của hắn phía trên. Bờ mông nở nang xúc cảm làm Lý Vân dương vật càng ngày càng kiên đĩnh. Hắn ôm lấy nàng, hôn xuống.

	"A!"Lần này hồ thanh cự tuyệt không phải là thực kiên quyết, không giống lần thứ nhất tại nơi này hướng nàng cầu ái khi như vậy ương ngạnh, nàng tượng trưng chống cự hai cái liền khuất phục.

	Hồ thanh nửa nằm tại Lý Vân trong lòng, hai tay vòng ôm cổ hắn vong tình cùng hắn hôn môi. Hắn nắm chặt nàng cặp vú, cách quần áo xoa nắn.

	"Nga!"Hồ thanh phát ra như khóc giống như ngâm âm thanh, thuận theo nhắm hai mắt lại. Hắn biết lúc này có thể muốn làm gì thì làm.

	Cởi bỏ hồ thanh áo sơ-mi nút thắt, trắng nõn như ngọc thân thể hiện lên hiện tại trước mắt hắn. Hồ thanh hôm nay mặc chính là món màu đen nội y, cũng không biết loại này khe suối câu nơi nào mua được , dù sao hắn đến nơi này mau mấy ngày rồi, còn chưa từng thấy bán nội y tiểu điếm, đại khái là ra ngoài đầu mua mang về a.

	Lý Vân đem hồ thanh áo ngực liêu đi lên, lộ ra một đôi đầy đặn thẳng tắp ngọc nhũ, bắt lấy trong này một cái mút nhẹ , một bên mút hút một bên vuốt ve, trắng nõn vú bị hắn trảo được có chút thay đổi hình.

	"A!"Hồ thanh sắc mặt giống đốt than tựa như nóng lên, tay nhỏ thật chặc bắt hắn lại sau lưng, hắn đều hoài nghi sau lưng có phải hay không bị nàng cấp trảo phá, bởi vì hắn cảm thấy sau lưng một trận nóng rực đau đớn. Lúc này cảm giác của hắn thật có thể nói là đau đớn cũng sung sướng .

	Chịu đựng đau đớn, hắn bắt tay duỗi đi xuống, cách váy bắt lại hồ thanh mông dùng sức trảo bóp mấy cái.

	"A! Nhẹ chút..."Nàng hai hàng lông mày nhíu lại, nhìn đến khí lực của hắn chỉ dùng để được đại hơi có chút.

	"Thím, thực xin lỗi, ta quá kích động, lần sau sẽ không."Lý Vân cúi đầu tại hồ thanh tai bên cạnh nói nhỏ, vuốt ve vân vê khí lực nhẹ rất nhiều.

	"Nha..."Hồ thanh nhắm hai mắt thập phần hưởng thụ gật gật đầu, nhìn đến nàng đã say đắm ở hắn âu yếm bên trong khó có thể tự kềm chế.

	Hắn tiếp tục cùng hồ thanh hôn lấy, đầu lưỡi khiêu khích tựa như tại nàng miệng anh đào du động, nàng tắc đáp lại nhiệt liệt hút mút, táp được hắn đầu lưỡi một trận tê dại. Hắn dương vật đã là cứng rắn được không còn hình dạng, chôn sâu tại hồ thanh khe mông , tin tưởng cách quần hồ thanh cũng có thể cảm nhận được hắn lửa nóng.

	Lý Vân vừa cùng hồ thanh hôn môi, một bên nhẹ nhàng vén lên quần của nàng. Dưới là một đầu đen thui quần tam giác, cùng phía trên áo ngực hẳn là một bộ .

	Hắn đem ngón tay tại hồ thanh giữa hai chân xoa nắn , cảm thấy nàng đã thực hưng phấn, bởi vì quần tam giác quần cộc ướt đẫm, sờ lên đã là trượt không nương tay. Cách quần cộc đem hồ thanh âm đạo miệng xoa vài cái, nàng dâm thủy càng là mà ra. Thật là một thủy tố nữ nhân, hắn thầm nghĩ trong lòng.

	Đem quần cộc vạch trần đến một bên, hồ thanh môi âm hộ thượng hiện lên màu trắng sữa dâm thủy, đã là hồng thủy tràn ra. Ngón tay khống môi âm hộ phía trên viên thịt một trận khẽ xoa...

	"A..."Hồ thanh phát ra cực nhạc rên rỉ, gặp sắc mặt nàng đỏ ửng, hô hấp dần dần tăng thêm, hắn biết thời điểm không sai biệt lắm, hắn dùng đầu ngón tay ôm lấy quần tam giác bên cạnh hướng xuống tha, nghĩ muốn tiếp tục tiến thêm một bước làm hồ thanh lộ ra.

	Lúc này lại không thể tưởng được gặp được ngoài ý muốn lực cản, hồ thanh mở ra hai mắt, nửa nằm tại hắn trong lòng, nắm chặt tay hắn, ngăn cản hành động của hắn.

	"Tiểu Vân, không muốn, ban ngày ban mặt không được, cơm còn không có đốt tốt, vẫn là đợi buổi tối a."Lúc này hồ thanh minh hiển đã khôi phục bình thường thái, tay nhỏ nắm chặt tay hắn, khiến cho hắn khó có thể tiếp tục.

	"Thím, vì sao nhĩ lão là đối với ta như vậy? Luôn ở lúc mấu chốt trở của ta hứng thú?"Lý Vân bắt lấy hồ thanh tay đặt tại hắn cứng rắn đỉnh dương vật phía trên, nhìn áo nàng hỗn độn bộ dạng, hắn có loại con vịt đã đun sôi muốn bay đi cảm giác, "Thím, ngươi có biết hay không như ngạnh tại yết hầu, không phun bất khoái những lời này à?"

	"Tiểu Vân..."Hồ thanh cách quần cũng cảm giác được hắn lửa nóng, kiên đĩnh, bất quá nàng vẫn là không chút nào buông tay dấu hiệu.

	"Ai, nếu không như vậy, ngươi về phòng trước, ta đốt tốt cơm lập tức ."Rốt cuộc là cái thiện lương nữ nhân, nàng động lòng trắc ẩn, buông tay ra, "Rất nhanh , hiện tại hai điểm bốn mươi, tiếp qua nửa giờ thì tốt."

	Tuy rằng hắn biết hắn phải kiên trì, nàng cuối cùng vẫn là thuận theo , theo nàng bắt tay thả ra cũng có thể thấy được. Nhưng hắn không nghĩ bắt buộc nàng làm nàng không cao hứng sự tình, hắn không muốn để cho hắn nữ nhân khó xử.

	"Kia còn không sai biệt lắm, để ta lại sờ một cái."Nói Lý Vân bắt tay vói vào hồ thanh hai chân ở giữa sờ sờ, nàng thuận theo làm hắn vuốt ve, cũng không có cự tuyệt.

	Môi âm hộ vẫn là ướt sũng , đều ẩm ướt thành như vậy, còn không làm hắn ngày, thật không biết nàng là như thế nào nhịn được , hắn âm thầm kỳ quái.

	Không có biện pháp, hồ thanh nói vẫn là muốn nghe , bằng không nàng không cho ngươi làm ngươi có thể như thế nào, tổng không thành cưỡng gian nàng a? Không thể vì nhất thời cực nhanh hỏng bọn hắn ở giữa sáng tạo ăn ý.

	Ra Tây Sương phòng, đi đến trong sân, thái dương vẫn là hỏa lạt lạt chiếu xạ . Trong sân một cỗ nhiệt khí đập thẳng vào mặt.

	Lý Vân cũng không có đến đông sương phòng chỗ ở đi, mà là đi đến thím gian phòng. Bởi vì hắn quyết định ban ngày ban mặt tại vợ chồng bọn họ trong phòng ngủ cùng nàng quang minh chính đại ân ái, lấy này đến đánh mất nàng lòng xấu hổ, làm nàng cam tâm tình nguyện vì chính mình làm bất cứ chuyện gì.

	Đi đến trưởng thôn vợ chồng phòng ngủ, nơi này hắn chẳng phải là lần thứ nhất. Lần trước cùng thím tại màn vải mặt sau yêu đương vụng trộm một màn lại hiện ra tại trước mắt.

	Lý Vân cởi hết chính mình quần áo, nằm chết dí vợ chồng bọn họ giường, cái kia đỏ thẫm giường gỗ phía trên. Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu mỹ nhân.

	Nửa giờ thoáng một cái đã qua. Lý Vân theo trên giường , đi đến phía trước cửa sổ, cách trúc rèm cửa nhìn ngoài cửa sổ. Một hồi hồ thanh theo Tây Sương phòng đi ra, nàng lập tức đi vào đông sương phòng. Hắn biết nàng nhìn thấy hắn không ở, khẳng định lập tức đi ra. Quả nhiên, trong chốc lát hồ thanh liền đi ra. Nàng hướng về bắc sương phòng đi đến. Nàng biết đại khái hắn đến phòng ngủ của bọn hắn . Nhìn đến nàng và hắn thật sự là thần giao cách cảm một điểm thông a.

	Hắn quyết định dọa dọa nàng, liền vội vàng trốn được môn sau lưng.

	Cửa mở, hồ thanh đi đến.

	Lý Vân đi lên, từ phía sau ôm chặt lấy nàng, hai tay thành thật không khách khí tại nàng cao ngất trước ngực xoa nắn.

	Hồ thanh hiển nhiên đối với hắn sớm có phòng bị, nàng đối với Lý Vân đánh lén không có một chút giật mình. Nhìn đến hắn nghĩ hù dọa nàng một chút chiêu số bị nàng xem thấu.

	"Thím, ta dọa ngươi ngươi như thế nào một chút cũng không sợ nha?"Hắn từ phía sau lưng ôm lấy nàng, tại nàng tai bên cạnh thấp giọng hỏi nói.

	"Nhìn, ngươi quần áo không phải là tại giường của ta phía trên, trong phòng trừ ngươi ra còn có ai?"Hồ thanh chỉ chỉ giường, "Huống hồ ngươi tại động chút gì không đứng đắn suy nghĩ ta còn không biết? Rốt cuộc ta này mười tuổi không phải là so ngươi bạch đại ."

	"Gừng càng già càng cay a."Lý Vân cười khẽ đem cửa đóng lại. Tại bắc sương phòng hắn và hồ thanh đối thoại thủy chung tế tiếng lời nói nhỏ nhẹ , bởi vì tây trong phòng còn có cái lão thái thái, tuy rằng ánh mắt nhìn không thấy, nhưng tai hẳn là không có vấn đề gì .

	Hắn một phen ôm lên hồ thanh, hướng đến trước giường đi đến. Vừa đi một bên cùng nàng hôn lấy.

	Hồ thanh ôm lấy cổ của hắn gương mặt hạnh phúc, "Tiểu Vân, cùng thím tại cùng một chỗ cao hứng sao?"

	"Như thế nào không cao hứng đâu này?"Lý Vân đem hồ thanh đánh ngã ở trên giường, cho nàng cởi quần áo, "Có thể được đến thím như vậy cái đại mỹ nhân, ta thật không biết thế nào bối tử tu đến có phúc."

	"Đúng vậy a, cũng không biết là ta kiếp trước thế nào bối tử thiếu ngươi nợ, muốn tới đời này đến còn."Hồ thanh đối với hắn cái này mệnh trung khắc tinh có vẻ không thể làm gì.

	Một hồi công phu, hồ thanh đã là thân không mảnh vải. Nàng nằm nghiêng tại trên giường, nghiêng hướng về hắn. Từ góc độ này nhìn sang, hồ thanh dáng người càng là tinh xảo đặc sắc. Tuyết trắng màu da, sấn dưới bụng một ít phiến nồng đậm đen nhánh, lập tức làm hắn dương vật lại hồi phục đến một trăm độ.

	"Rốt cuộc là cọng lông đầu tiểu tử, chịu không nổi kích thích, chỉ thấy của ta trần truồng liền cứng rắn thành như vậy a."

	Hồ thanh bắt hắn lại dương vật bắt đầu nhẹ nhàng khuấy lên.

	Lee Woon Jae hồ thanh bên cạnh nghiêng nằm xuống, cùng nàng hôn lấy, một bàn tay tắc không thành thật tại toàn thân của nàng cao thấp dạo chơi.

	"A!"Hồ thanh ngâm nga một tiếng, nàng lại bị hắn trêu chọc tình dục, mắt hạnh hàm xuân, không tự chủ được tăng nhanh khuấy sục dương vật tốc độ.

	"A! Thím, chậm một chút, tiếp tục như vậy ta muốn xuất tinh."Cảm giác quy đầu có chút ngứa ngáy về sau, liền vội vàng đối với hồ thanh nói.

	"Bắn mới tốt, như vậy ngươi hôm nay sẽ không phiền ta."Hồ thanh chế nhạo nói, bất quá nói tới nói lui, cuối cùng nàng vẫn là đem tay dừng lại.

	Hắn đem hồ thanh đùi mở ra, hạ thân của nàng lộ ra. Hồ thanh lông mu hiện lên đổ tam giác phân bố, môi âm hộ bên cạnh cũng thưa thớt dài quá một chút. Tuy rằng đã sinh đứa nhỏ, nhưng là môi âm hộ vẫn là đáng yêu màu hồng phấn. Đại khái còn không có hoàn toàn hưng phấn, hồ thanh âm đạo miệng nhìn qua không phải là đặc biệt ướt át.

	Hắn vừa cùng nàng hôn môi, một bên dùng ngón tay vỗ về chơi đùa hạ thân của nàng.

	"A!"Môi, môi âm hộ tại hắn đồng thời khiêu khích phía dưới, hồ thanh phát ra rung động tâm hồn rên rỉ.

	Âm đạo của nàng đã dần dần ướt át, miệng âm đạo thẹn thùng chảy ra vài giọt trong suốt sắc chất lỏng. Hắn đem ngón tay tại âm đạo của nàng qua lại quất rồi, trong chốc lát ngón tay thượng đã che kín lóng lánh dâm thủy.

	Hắn rút ngón tay ra, phóng tới miệng của nàng một bên, "Thím, ngươi thường một chút, đây là cái gì hương vị?"

	"Ba!"Tay hắn bị hồ thanh tầng tầng lớp lớp đánh một cái, "Ngươi như thế nào như vậy chán ghét à? Ngươi thế nhưng bảo ta ăn chính mình ... Chính mình ..."

	"Chính mình cái gì à?"Hắn bỡn cợt cười cười.

	Hắn không có kiên trì làm nàng liếm ngón tay của hắn, bởi vì hắn biết có sự tình là bắt buộc không đến . Hắn đem ngón tay đặt ở chóp mũi của mình chỗ nghe nghe, một cỗ mùi tanh tưởi vị xông vào mũi mà đến, làm hắn dương vật càng là cứng rắn, nhìn qua vinh quang tột đỉnh.

	Hắn tiếp tục vuốt ve hồ thanh hạ thân, quan sát phản ứng của nàng. Hồ thanh giống như thập phần hưởng thụ, nhắm hai mắt lại hưởng thụ hắn vỗ về chơi đùa, hai má đỏ bừng, môi hơi hơi rung động. Ngón tay của hắn tại hồ thanh âm đạo lưu liền vong phản, mang ra khỏi một lớp lại một lớp dâm thủy. Nàng tự động ngẩng lên khởi đùi cũng giang rộng ra, lấy phối hợp hắn động tác.

	Hắn cúi đầu hút mút hồ thanh đầu vú, chậm rãi đầu vú nàng trở nên cứng rắn , trắng nõn vú có vẻ càng ngày càng đầy đặn thẳng tắp, làm người ta yêu thích không buông tay.

	"Đều cứng rắn thành như vậy, trả không được."Hồ thanh vuốt nhẹ hắn dương vật.

	"Nha, thím nói không dám không nghe theo a."Nói hắn đem bắp đùi của nàng phân đến lớn nhất, bò lên.

	"Còn nói năng ngọt xớt a."Hồ thanh một tay tách ra ướt sũng môi âm hộ, một tay dẫn đường hắn dương vật nhắm ngay miệng âm đạo nàng.

	Cảm giác dương vật nhắm ngay một cái ướt át lỗ nhỏ, hắn nhếch lên mông dùng sức đi phía trước đỉnh đầu, "Xì "Một tiếng, dương vật đã đầy đủ căn tẫn chưa, bị một cỗ ấm áp ướt át cảm giác sở bao vây.

	"A..."Hồ thanh một tiếng gọi nhỏ, "Nhẹ chút, ngươi lập tức cắm vào sẽ đem ta làm đau đớn ."

	"Kia để ta nhẹ nhàng quất."Nói hắn ghé vào trên thân thể của nàng một trước một sau vận chuyển động, tuy rằng âm đạo đã là ướt đẫm, có thể đại khái là dương vật còn không có ướt át quan hệ, vừa cắm đi vào khi cảm giác chát chát .

	"Òm ọp, òm ọp", chỉ một hồi công phu, hồ thanh âm đạo liền phát ra làm hắn hưng phát như điên âm thanh.

	"Thím, ngươi hạ một bên đã thực ẩm ướt, "Hắn liếm hồ thanh vành tai nói nhỏ, "Ta ngày ngươi ngày được thoải mái a?"

	"A! Ngươi như thế nào lão nói vô nghĩa a!"Hồ thanh lúc này đã hoàn toàn biến thành dâm phụ, hai tay thật chặc bắt lấy bờ vai của hắn, ở phía dưới liên tục không ngừng đem mông hướng lên phối hợp , dùng hành động thực tế để diễn tả sự hưng phấn của nàng.

	Mỗi lần cắm vào, hắn đều đem dương vật cắm đến hồ thanh âm đạo chỗ sâu. Tại hắn đại lực quất cắm phía dưới, âm đạo của nàng trở nên vô cùng ẩm ướt trơn trượt, liền như trời mưa thiên đi ở lầy lội nông thôn trên đường nhỏ.

	Theo hồ thanh âm đạo miệng chảy ra dâm thủy đem hắn dương vật thấm vào được lóng lánh . Miệng âm đạo giống như một cái tham ăn tiểu hài tử vậy đem dương vật liếm láp được thoải mái thư thái.

	"Nha... Thím... Ngươi kẹp chặt ta thật là thoải mái..."Hắn phát ra tự đáy lòng tán thưởng.

	Hắn ôm lấy hồ thanh ngồi dậy, đương nhiên lúc này hắn dương vật vẫn là cắm ở nàng bên trong thân thể. Ôm lấy nàng, hưởng thụ âm đạo bức tường ấm áp ướt át.

	"Tiểu Vân, phải nắm chặt thời gian... Mau 3 giờ rưỡi nữa à!"Nói hồ thanh ôm lấy cổ của hắn, ngồi chồm hổm cao thấp khuấy lên.

	Hắn ôm lấy nàng eo, làm nàng nghiêng ngẩng lên thân trên hướng về hắn.

	"Thím, nhìn một chút một bên, ta và ngươi liền tại cùng một chỗ."Lý Vân cố ý dùng rõ ràng lời nói khiêu khích nàng, hắn muốn xé nát nàng lòng xấu hổ.

	"A!"Hồ thanh cúi đầu nhìn nhìn, phát ra không biết là thoải mái vẫn là xấu hổ tiếng rên rỉ. Nàng khó có thể tin nhìn bọn hắn lông mu dây dưa cùng một chỗ, nhìn Lý Vân dương vật tại âm đạo của nàng nội liên tục không ngừng ra vào, sắc mặt đỏ ửng, đối với chính mình âm đạo miệng không biết xấu hổ trói táp hắn dương vật mà cảm thấy xấu hổ vạn phần.

	"Quá thẹn thùng nữa à..."Hồ thanh ngồi chồm hổm đem hắn thật chặc ôm tại nàng trong lòng. Nói quản nói, làm quản làm, nàng mông lúc này không giữ lại chút nào bán đứng nàng, vẫn là tại liên tục không ngừng lên xuống, phản ánh ra lúc này nàng chân thật cảm nhận.

	"Thím, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ đến cao trào."Hắn cũng thật chặc ôm lấy nàng, dương vật tại lửa nóng âm đạo nội mau tiết tấu ra vào.

	"Ân, để cho chúng ta cùng một chỗ đến, ôm chặt ta mông."Lúc này hồ thanh dâm đãng một mặt lộ rõ, nhìn ra được nàng đã quá chú tâm tại dục hải dương du lịch.

	Lý Vân như nàng mong muốn đem nàng mông ôm càng chặc hơn, lòng bàn tay tràn đầy trắng mịn nhục cảm. Hắn và nàng cùng một chỗ tăng nhanh đong đưa biên độ, âm đạo cùng dương vật ma sát từng bước tăng lên, khoái cảm đang tại liên tục không ngừng kéo lên.

	"Linh, linh, linh..."Đang tại hắn và hồ Thanh triều cùng chung mục tiêu thẳng tiến, sắp đạt tới khoái cảm đỉnh phong thời điểm, khách đường tiếng chuông đện thoại không thức thời vụ vang lên. Nghe được tiếng chuông, hắn và hồ thanh không tự chủ được dừng lại.

	"Không hay ho, vì sao mỗi lần ta cùng thím làm được thời điểm mấu chốt sẽ luôn đến khách không mời mà đến?"Lòng hắn âm thầm kêu khổ.

	"Tiểu Vân, để ta trước tiếp được điện thoại."Hồ thanh đẩy một cái hắn, làm bộ muốn rút ra hắn dương vật, "Đánh tốt điện thoại thím lại tới cho ngươi ngày."Nói xong câu đó khi nàng khuôn mặt đỏ giống tân nương tử trên đầu hồng khăn voan, xấu hổ mà ức.

	"Không, ta không nên cùng thím tách ra, cú điện thoại kia không nhận lấy cũng đừng lo ."Hắn ôm lấy hồ thanh mông một trận mãnh quất, dương vật mỗi một cái đều chạm được âm đạo chỗ sâu.

	"A... Không nhận lấy không được đó a... Ta bà bà biết ta đến nhà a..."Hồ thanh tại hắn mãnh liệt tấn công phía dưới, sảng đến khóc cha gọi mẹ.

	"Linh, linh, linh..."Tiếng chuông vẫn là quật cường vang , nhìn đến không nhận lấy là không được, nhưng là hắn lại không muốn cùng hồ thanh tách ra. Làm sao bây giờ đâu này? Lúc này hắn nghĩ ra cái liền hắn đều cảm thấy gan lớn làm bậy chủ ý.

	"Thím, dứt khoát chúng ta như vậy liền với, ta ôm ngươi đi ra ngoài."Hắn nói ra ý nghĩ của hắn.

	"Kia... Kia... Sao được a... Vậy quá thẹn thùng nữa à..."Hồ thanh ánh mắt đóng quá chặt chẽ , gắt gao ôm cổ hắn.

	"Bất kể, không đi nữa nhận lấy lão thái thái cần phải có ý kiến rồi, hắc hắc."Gặp hồ thanh không phải là thực kiên quyết bộ dạng, hắn ôm lấy hồ thanh xuống giường. Dương vật vẫn là ngay ngắn cắm ở nàng phía dưới.

	Hồ thanh lúc này đã là hoàn toàn hư hỏng, nhắm mắt, hai tay vây quanh cổ của hắn, đùi thật chặc kẹp lấy hắn eo không để, hưởng thụ hắn dương vật mang cho nàng khoái cảm. Từng sợi sền sệt dính dính dâm thủy theo bọn hắn kết hợp bộ liên tục không ngừng chảy ra, đem hắn hòn dái đều thấm ướt.

	Theo giường tới cửa không có nhiều khoảng cách, có thể là bọn hắn lại giống đi mười vạn dài như vậy, mỗi bước đi, đều liên hồi hắn và hồ thanh khoái cảm. Thật vất vả mở cửa, trước mắt cảnh tượng lại làm cho hắn ăn kinh ngạc, nguyên lai lão thái thái đại khái chậm chạp gặp hồ thanh không nghe điện thoại, chính mình đi đến khách đường nghe điện thoại đến đây.

	"Tiến? Vẫn là lui? Nếu như tiến, vạn nhất bị lão thái thái phát hiện làm sao bây giờ? Nếu như lui, nói không chừng lão thái thái đã nghe được hắn mở cửa âm thanh, lui về ngược lại dẫn tới nàng hoài nghi. Bất quá khá tốt vừa rồi hắn và hồ thanh tại trong phòng khi âm thanh không lớn, bằng không bị lão thái thái nghe được cái gì, vậy hắn cùng hồ thanh đều xong rồi."Một chớp mắt đầu óc của hắn lóe lên nhiều cái ý nghĩ. Bất quá cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn hiểm chiêu, tiếp tục đi tới.

	Hồ thanh lúc này bởi vì bị hắn ôm lấy, quay lưng khách đường, cho nên cũng không biết lão thái thái cũng đi đến khách đường, nàng hiện tại vẫn là chìm đắm tại loại này đặc biệt tư thế sở mang tới khoái cảm bên trong.

	"Này, vị ấy?"Lão thái thái ngồi ở phía tây ghế bành, cầm ống nói lên nói, nàng là cái bệnh đục tinh thể người bệnh, cũng chính là mọi người bình thường đã nói mắt trợn, cho nên nàng căn bản nhìn không tới hắn đang cùng hồ thanh đồng dạng thân thể trần truồng ôm tại cùng một chỗ. Nàng cũng nhiều lắm nghe được một người tiếng bước chân, bởi vì lúc này hồ thanh chính hai chân cách mặt đất, bị ngày khác được không biết hồn phi nơi nào.

	"A, A Khải a."Lão thái thái tiếp tục tán gẫu , đại khái là trưởng thôn đánh đến . Hắn ôm lấy hồ thanh ngồi vào đông một bên ghế bành phía trên, cùng lão thái thái liền cách một cái bàn bát tiên.

	Hồ thanh nghe được lão thái thái âm thanh, mở to hai mắt nhìn hắn, nàng không thể tưởng được hắn điên cuồng đến loại này tình cảnh, cư nhiên tại nàng bà bà trước mặt ôm lấy nàng, cùng nàng thân thể trần truồng ân ái.

	"A, mẹ ngươi chạy thế nào đi ra nghe điện thoại rồi hả?"

	Hồ thanh phản ứng rất nhanh, lúc này hắn không thể không bội phục cái này lòng dạ đàn bà nhanh nhẹn, thật có thể nói là gặp biến không sợ hãi.

	"Ta thấy ngươi không ra, liền chính mình đến nhận."Lão thái thái đem lời đồng đưa , "Nhạ, A Khải đánh đến ."

	"Mẹ, ta vừa rồi bụng có chút đau đớn, tại thuận tiện, trưởng thôn sớm không gọi đến muộn không gọi đến, cố tình vào lúc này đánh đến, thật sự là phục hắn."Hồ thanh tiếp lời đồng hướng lão thái thái giải thích, nhìn đến hồ thanh vẫn là thực để ý lão thái thái .

	"Này! Lão công sao? Nhân gia đang tại thuận tiện, ngươi đến đảo cái gì loạn à?"Hồ thanh hướng về trưởng thôn một trận hờn dỗi, hắn nghĩ tại điện thoại một đầu khác trưởng thôn lúc này xương cốt đều phải tô rớt a.

	Quả nhiên trong điện thoại truyền đến trưởng thôn cầu xin tiếng: "Lão bà, lần sau sẽ không, hôm nay gọi điện thoại là nói cho ngươi cái này Chủ nhật ta không trở về. Dù sao còn có một tuần nhiều một chút liền trở về."

	Nguyên lai gia hỏa kia cái này Chủ nhật không trở về, kia hồ thanh cũng không là có bó lớn cơ hội bồi tiếp hắn, nghĩ vậy hắn không khỏi một trận cười trộm. Mà lúc này hắn dương vật vẫn là tại hồ thanh ướt át âm đạo bao bọc phía dưới, thật sự không nhịn được, hắn đem dương vật dùng sức hướng lên đỉnh đầu, cảm giác đội lên âm đạo chỗ sâu.

	"A..."Hồ thanh trở tay không kịp, bị dương vật thẳng đến âm đạo dưới đáy mãnh liệt kích thích phía dưới phát ra không thể ức chế ngâm nga.

	"Làm sao vậy?"Lão thái thái cùng trong điện thoại trưởng thôn đồng thời phát ra quan tâm dò hỏi.

	"Không... Không có gì..."Hồ thanh hung hăng trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, giống như ánh mắt muốn theo hắn trên người oan hạ một miếng thịt tựa như, tay lại vẫn là nhanh nhanh ôm cổ hắn, "Vừa rồi bụng đau đớn... Hiện tại còn có điểm..."

	"Vậy ngươi chính mình phải coi chừng điểm, ta không ở đây ngươi chính mình muốn chú ý thân thể."Đầu bên kia điện thoại trưởng thôn thực quan tâm thê tử của mình, nhưng là hắn nơi nào hi vọng được đến nàng thê tử âm đạo chính cắm vào hắn thẳng tắp dương vật đâu này? Kỳ thật đừng nói cách điện thoại hắn, liền cùng bọn hắn cùng ở một phòng lão thái thái cũng bị giấu diếm tại cổ .

	"Không có việc gì lời nói, ta treo."Hồ thanh hiển nhiên đối với tình huống trước mắt không phải là thực thích ứng, muốn sớm một chút kết thúc đối thoại.

	Thân thể cắm vào nam nhân khác dương vật, bị chậm rãi rút ra đút vào , đúng là kích thích muốn lớn tiếng rên rỉ thời điểm, lại muốn cố nén khoái cảm, tại bà bà không coi vào đâu cùng tại cùng lão công trò chuyện dưới trạng thái trang dường như không có việc gì bộ dạng, xác thực khó cho nàng.

	"Kia hảo hảo ở tại gia chờ ta a, một tuần không cùng ngươi làm, muốn chết ta. Ngươi có hay không nghĩ tới ta a, lão bà?"Trưởng thôn tại đầu bên kia điện thoại âm thanh Lý Vân nghe được nhất thanh nhị sở.

	"Muốn chết rồi, lời như vậy ngươi cũng nói ra miệng a..."Hồ thanh lại bị Lý Vân đánh lén một chút, phát ra thật dài âm cuối.

	"Ta đi ra ngoài đi một chút, các ngươi tiếp tục tán gẫu."Lão thái thái đại khái nghe được vợ chồng bọn họ lưỡng tại trong điện thoại liếc mắt đưa tình, nói được càng ngày càng kỳ cục, cũng không ngồi yên nữa, nói liền đi ra ngoài.

	Nhìn đến lão thái thái đi ra khách đường, Lý Vân ôm lấy hồ thanh mông mặt đối mặt đại chuyển động.

	"A..."Hồ thanh tại hắn xung kích phía dưới, cưỡng ép kềm chế sắp thốt ra rên rỉ, "Bụng của ta lại đang kêu rột rột, ta muốn đi dễ dàng a..."Nói không đợi trưởng thôn phản ứng, liền cúp điện thoại.

	Lúc này Lý Vân cùng hồ thanh toàn thân trần trụi ôm tại cùng một chỗ, hắn ngồi ở ghế bành phía trên, hồ thanh tắc ngồi chồm hổm ở chân của hắn phía trên, dương vật thật sâu cắm ở nàng bên trong thân thể.

	Hồ thanh chỉ chỉ phòng của nàng lúc, ý bảo hắn ôm nàng đi vào. Hắn biết nàng vẫn là muốn cùng hắn tiếp tục nữa , liền ôm lấy nàng đi trở về đông lúc, vừa đi một bên cùng hồ thanh hôn lấy, một bàn tay ôm lấy nàng mông, một bàn tay xoa nắn vú của nàng. Hồ thanh tắc ôm lấy cổ của hắn, thỉnh thoảng lại tủng động một cái mông. Đây thật là loại tuyệt diệu ân ái tư thế, cư nhiên có thể vừa đi vừa làm.

	Đóng cửa phòng, hắn ôm lấy hồ thanh nằm chết dí trên giường, hạ thân của bọn hắn vẫn là liền tại cùng một chỗ.

	Vừa đến trên giường, hắn liền ghé vào trên thân thể của nàng mãnh rút ra đến, hắn lúc này biến thành một đầu mười chân dã thú, không bao giờ nữa sẽ bị ai trái phải, duy nhất tại hắn đầu óc chỉ có cắm vào, cắm vào lại cắm vào.

	"A... Tiểu Vân... Ngươi như thế nào mạnh như vậy a..."Hồ thanh ôm lấy cổ của hắn, tại hắn bên tai như khóc như tố, nàng chỉ có thể thấp như vậy tiếng rên rỉ, bởi vì lão thái thái còn tại trong sân, nàng sợ hãi bị lão thái thái nghe được .

	"Mau... Còn nhanh hơn điểm..."Hồ thanh mông tùy theo hắn động tác liên tục không ngừng đón đưa, hắn biết nàng đã nhanh chóng đến hạnh phúc đĩnh núi.

	"Òm ọp, òm ọp", âm đạo tại dương vật cường lực rút ra đút vào hạ phát ra dâm loạn âm thanh.

	"Ân... Thím... Ngươi lại kẹp chặt nhanh một điểm..."Tại hồ thanh hưng phấn cảm xúc tuyển nhiễm phía dưới, hắn càng là khó có thể điều khiển tự động, cảm thấy dương vật càng ngày càng ngứa, chỉ biết là chính mình mông giống lên phát đầu dạng liên tục không ngừng chấn động.

	"A... Rất thư thái a... Ta liền muốn đến..."Hồ thanh gắt gao bắt lấy bờ vai của hắn, hưng phấn mặt đều có một chút vặn vẹo, bất quá tại hắn trong mắt cũng là xinh đẹp giống như giống như thiên tiên.

	"A... Ta đến..."Hồ thanh đầu tóc tai bù xù tại cái chiếu thượng liên tục không ngừng đung đưa trái phải, nói năng lộn xộn khẽ gọi , "Không... Không muốn... Nữa à..."

	Cuối cùng hồ thanh đạt tới cao trào đỉnh phong, âm đạo từng đợt giật giật, miệng âm đạo từng đợt nắm chặt, theo âm đạo chỗ sâu phun ra một cỗ nóng rực chất lỏng tưới tại liên tục không ngừng ra vào quy đầu phía trên.

	"A... Thím... Ta cũng muốn bắn..."Khoái cảm càng ngày càng mạnh, quy đầu ngứa ngáy một trận mạnh hơn một trận.

	Tại hồ thanh âm đạo nhanh táp phía dưới, dương vật một trận cấp bách run rẩy, bắn ra ức chế đã lâu tinh dịch. Bắn ra tinh dịch sau hắn cũng không gấp gáp rút ra, mà là chưa thỏa mãn ôm lấy nàng mông cắm vài cái.

	Tản mác mưa thu, trong phòng chỉ có hắn và hồ thanh cúi đầu tiếng thở gấp đan vào tại cùng một chỗ, hắn vẫn là ghé vào trên thân thể của nàng, không muốn đem dương vật hút ra thân thể của nàng, hưởng thụ âm đạo mang cho hắn ấm áp ẩm ướt.

	"Chán ghét... Đều bắn ra, còn muốn quất vài cái, ngươi sính cái gì có thể à?"Hồ thanh ôm lấy đầu của hắn, tại hắn bên tai hờn dỗi.

	"Ai kêu thím như vậy mê người, ta không nhiều lắm quất vài cái là thực xin lỗi thím ."Nhìn thấy hồ thanh như thế kiều mỵ thực cốt, hắn ngốc ngốc nhìn nàng, hơn nữa lúc này dương vật còn cắm ở âm đạo của nàng .

	"Đi cầm lấy giấy đi cầu cho ta lau xuống."Hồ thanh đẩy một cái hắn, có lẽ nàng trước kia cùng trưởng thôn đã dưỡng thành ra lệnh thói quen.

	"Ta không, ta còn muốn phóng một lát."Hắn cố ý lắc lắc chính mình mông, nửa cứng ngắc không nhuyễn dương vật tại nàng bên trong thân thể lại động vài cái.

	"Xem như ta cầu xin ngươi rồi, Tiểu Vân, ngốc một lát Mai Mai liền muốn trở về."Không có biện pháp, hồ thanh đành phải mềm giọng cầu xin.

	"Kia còn không sai biệt lắm."Hắn đem dương vật kéo ra hồ thanh âm đạo, nằm nghiêng tại nàng bên cạnh. Dương vật tại dâm thủy làm dịu có vẻ trơn trượt vô cùng, nhìn qua lóng lánh . Tùy theo dương vật rút ra, một bãi trong suốt sắc chất lỏng cũng theo đó chậm rãi theo miệng âm đạo tràn ra. Hai miếng đại môi âm hộ càng là kêu than cho thực phẩm khẽ nhếch , hiện đầy ướt át dâm thủy.

	"Có cái gì tốt nhìn ?"Thấy hắn hai mắt thẳng nhìn chằm chằm hạ thân của nàng nhìn, hồ thanh giống như có chút không có thói quen, nàng dùng một cái tay chặn chính mình ngọc môn, "Vừa rồi không phải là cho ngươi nhìn đủ."

	"Ba "Một tiếng, hồ thanh đột nhiên xòe bàn tay ra tại hắn mông đánh một cái.

	"Rất đau!"Hắn xoa lấy mông khoa trương kêu , "Tốt bưng quả nhiên làm sao đánh ta?"

	"Hừ! Ai bảo ngươi vừa rồi làm hại ta chật vật như vậy ?"Hồ thanh thuận tay còn đem hắn dương vật nhẹ nhàng đánh vài cái, diễn thân thiết nói: "Đều là ngươi thứ này hại , làm hại ta cơ hồ tại bà bà trước mặt xấu mặt."

	"Thím, ngươi khoan hãy nói, vừa rồi là ai bị ta ngày được hô cha gọi mẹ đó a?"Vừa nghe hồ thanh nói như vậy, hắn trong lòng mừng như trúng số, nàng không chỉ có không có trách cứ hắn, ngược lại cùng hắn liếc mắt đưa tình, này chứng minh nàng đã theo đáy lòng tiếp nhận rồi hắn vừa rồi điên cuồng.

	"Còn nói, chán ghét gia hỏa."Hồ thanh làm bộ muốn đánh hắn dương vật.

	"Ta đi cầm lấy giấy đi cầu, ta đi cầm lấy giấy đi cầu."Hắn vội vàng chạy đến màn vải sau cầm mấy tờ giấy đi cầu.

	"Hay là ta chính mình lau a, đỡ phải một ít đồng chí ngốc lại thừa cơ quấy rối."Hồ thanh theo tay hắn tiếp nhận giấy đi cầu, lườm hắn liếc nhìn một cái. Nói, nàng mở ra đùi, dùng giấy đi cầu tinh tế đem hạ thân lau lau rồi một lần.

	"Thím, cũng cho ta lau a."Hắn chỉ lấy thủy lượng dương vật.

	"Đẹp mặt ngươi, cái nào cao hứng lau cho ngươi à?"Hồ thanh trong miệng giống như không đồng ý, còn là cầm giấy đi cầu giúp hắn lau.

	"Tiểu Vân, chúng ta về sau phải tận lực thu liễm một chút, không thể như vậy bừa bãi."Kết thúc sau khi kết thúc, hồ thanh một bên mặc quần áo một bên nói với hắn, "Vạn nhất bị người khác biết ta và ngươi tư tình, ngươi kêu ta khuôn mặt để nơi nào? Nhân gia chỉ sẽ nói là ta câu dẫn ngươi ."

	"Thím, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không để cho người khác phát hiện ."Hắn cũng mặc xong quần áo, lời thề son sắt.

	Kỳ thật chỉ có hắn tự mình biết dục vọng của hắn giống như mở cống như hồng thủy không thể ngăn cản, hắn đã ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon vậy hãm sâu trong này không thể tự kềm chế, chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

	Chương 307: Nông thôn diễm tình (thất)

	Đến chạng vạng, Lý Vân tại trong sân ôm chặt lấy hồ thanh gặm đi lên, tay vói vào đũng quần chà xát tiểu đậu đậu.

	Hồ thanh: "Ôi chao nha má ơi, mau đừng làm rộn, a ~~~! Con a, nghe lời hai ta đi chỗ đó phòng, cũng không thể tại đây làm a."

	Lý Vân ôm lên hồ thanh đi đến tây phòng, thật nhanh cởi quần ra, thả ra dương vật, đè lại hồ thanh đầu, đem côn thịt đưa vào miệng của nữ nhân . Hồ thanh ngồi xổm hắn dưới người vừa ăn hạ côn thịt, một bên nhẹ nhàng vuốt ve hòn dái.

	Lý Vân thoải mái mà hưởng thụ một hồi võ mồm phục vụ, đỡ lấy nữ đầu người bắt đầu ở trong miệng nhẹ nhàng quất cắm, chậm rãi càng cắm vào càng sâu, trực tiếp đâm vào cổ họng.

	Hồ thanh nôn khan một tiếng, hộc ra dương vật, ho khan vài tiếng, hai mắt đẫm lệ mênh mông ngẩng lên đầu liếc mắt Lý Vân, lại vỗ hai cái hắn côn thịt: "Dài như vậy gia hỏa, cũng không biết nhẹ chút thống, thiếu chút nữa không đem ta toàn bộ nhổ ra."

	Lý Vân ngượng ngùng cười cười, đem hồ thanh ôm tại kháng duyên phía trên, cởi hết quần, tách ra đùi, dương vật chọi vào hồ thanh âm đạo, không nhanh không chậm quất cắm, hai tay vói vào áo lót xoa nắn cặp kia hơi lộ ra rủ xuống vú sữa.

	"Thẩm a, về sau ngươi nhưng mà theo ta làm việc a."

	Hồ thanh một bên rên rỉ một bên trở lại: "Ân, chỉ cần ngươi nghĩ, ngày ngày cho ngươi làm đều được. Bất quá hôm nay ngươi cấp nhanh chút, vạn nhất tiểu lão thái cùng Mai Mai một hồi tỉnh, liền xong con bê. A ~~~~~~ nga ~~~~ dùng sức a, con."

	Lý Vân thầm nghĩ: Thẩm a, hai ta "Cạn" là một cái ý tứ sao?

	Hắn đem hồ thanh tuyết trắng đùi kháng trên bả vai phía trên, hai tay gắt gao đem ở bẹn đùi, hung hăng tốc độ cao quất cắm.

	Hồ thanh che miệng, trái phải lắc lư đầu hồ ngôn loạn ngữ rên rỉ "A a a ~~ nha, quá sâu, nga, rốt cuộc, a, địt chết ta đi. Nha, mau tới, mau tới. A ~~~~~~~~ "Tùy theo một tiếng thật dài rên rỉ, hồ thanh âm đạo phun ra đại lượng dâm thủy!

	Tại rất nhanh đại lực đút vào năm sáu phút về sau, hồ thanh cao trào.

	Lý Vân dương vật tại âm đạo co giật chen ép nhúc nhích phía dưới, từng đợt run lên.

	Vì thế vừa ngoan ngoan làm vài cái về sau, hắn cũng không tiếp tục nhẫn nại, bắn vào âm đạo chỗ sâu.

	Bắn xong tinh Lý Vân cúi người ghé vào hồ thanh trên người, hôn miệng, sờ vú sữa.

	Hồ thanh ôm lấy đầu của hắn đáp lại, hai người ôn tồn một hồi, hồ thanh thả ra Lý Vân thẹn thùng nói: "Không sai biệt lắm được rồi, chớ có sờ rồi, ngươi nhanh chút trở về đi, tối nay kêu tạ lan dù cho tốt cùng ngươi."

	... ... ... ...

	Ăn cơm tối xong, Lý Vân đi ra sân, dọc theo nông thôn đường nhỏ chậm rãi tản bộ. Trong thành thực ồn ào náo động, tính là nửa đêm cũng là như vậy, cho nên đi ở an tĩnh ngẫu nhiên nghe được chó sủa nông thôn trên đường nhỏ, hắn cảm thấy phi thường hưởng thụ, này sẽ làm hắn tâm an tĩnh xuống.

	Nhưng là, đi đi , Lý Vân liền nghe được kỳ quái âm thanh, là nữ nhân ở lúc ân ái hậu rên rỉ, vẫn có một chút kiềm chế . Âm thanh là từ bên đường một cái nhà gạch mộc phòng truyền ra , cửa sổ lộ ra mờ nhạt ngọn đèn. Hắn lặng lẽ tới gần, xuyên qua rèm cửa khe hở hướng bên trong nhìn.

	Xác định nơi phát ra âm thanh là từ tả nghiêng kia ở giữa nhà xí truyền đến, Lý Vân liền niếp thủ niếp cước đi tới.

	Nông thôn nhà xí đều là dùng bùn lũy thế , gió thổi ngày phơi nắng về sau, bức tường đều sẽ xuất hiện tất cả lớn nhỏ vết rách, này cái nhà xí cũng là như vậy, cho nên Lý Vân không phải là đi hướng cửa đang đóng, mà là đi đến bên phải một đầu một khe lớn trước.

	Ghé vào một khe lớn hướng bên trong vừa nhìn, Lý Vân liền nhờ ánh trăng nhìn thấy điền Quế Hoa chính quỳ gối tại thao đôi phía trên, hai cái đùi mở ra thật tốt giống cóc giống nhau, mà điền Quế Hoa tay đang tại hai chân ở giữa hoạt động .

	"A... A..."

	Trừ bỏ điền Quế Hoa rên rỉ, Lý Vân còn nghe được rảnh tay ngón tay tại âm đạo ra vào âm thanh.

	Thấy như vậy một màn, Lý Vân chỉ biết điền Quế Hoa là tịch mịch được chạy đến nhà xí đến tự an ủi!

	Nghe điền Quế Hoa kia cực kỳ kiềm chế âm thanh, lại nghe đến thực rõ ràng nhất ngón tay ra vào âm thanh, biết điền Quế Hoa lúc này cam đoan ra rất nhiều dâm thủy, Lý Vân đã cảm thấy phía dưới đều phải nổi lên đến, cho nên hắn hãy mở mắt to ra mà xem nhìn làm cho phi thường vui mừng điền Quế Hoa!

	Trong chốc lát về sau, trần truồng cái rắm cổ điền Quế Hoa liền ghé vào thao đôi phía trên.

	Hít hít chính mình kia dính lấy không ít mật ngọt ngón tay, điền Quế Hoa liền giận dữ nói: "Nam nhân không ở nhà, lại không dám đi tìm cái khác nam nhân, lại sợ tại trong nhà đầu sờ sẽ bị nghe được, chỉ có thể chạy đến nơi này đến sờ. Sờ lên chán chường, còn càng sờ càng ngứa, ai, làm nữ nhân động cứ như vậy không dễ dàng à?"

	Nghe nói như thế, Lý Vân liền có chủ ý!

	Điền Quế Hoa nữ nhân này lưu lại một đầu đến mông chỗ tóc dài, bất quá nàng trên cơ bản đều là đem tóc dài đánh thành một cái đại mái tóc cúi bên ngực trái trước. Da các của nàng phu không tính là phi thường tốt, nhưng cùng bình thường nông thôn nữ nhân so với mà tính là thật tốt hơn nhiều, hơn nữa nàng vòng eo rất nhỏ, liền cùng với đại cô nương tựa như, ngực to mông kiều, là cái loại này nhìn một cái liền có khả năng sinh con nữ nhân.

	Nông thôn nữ nhân bình thường đều mặc thật sự mộc mạc, cho nên Lý Vân ngay từ đầu cũng không có gì chú ý điền Quế Hoa, có thể lúc này điền Quế Hoa chính hướng về ánh trăng lau một chút vệt nước, cho nên Lý Vân đã bị điền Quế Hoa lửa kia cay dáng người cấp hấp dẫn.

	Quyết định về sau, Lý Vân lập tức liền đi vòng qua cửa trước, một tay liền đẩy ra.

	Nghe được dát chi âm thanh, điền Quế Hoa sợ tới mức lập tức nhắc tới quần kéo xuống quần áo.

	Thấy là ban ngày đến cùng chính mình nói chuyện phiếm Lý Vân, điền Quế Hoa liền tả oán nói: "Tiểu Vân a, ngươi tiến đến động cũng không xao cửa à? Nhưng làm tẩu tử dọa cho ."

	"Ta là không nghĩ tới nửa đêm còn có nhân thượng nhà xí a."Lý Vân ra vẻ kinh ngạc, "Quế Hoa tẩu ngươi thượng cái nhà xí cũng nên đánh đèn pin hoặc là mở đèn, như thế nào đen tuyền đứng lấy. Ngươi nếu không lên tiếng, ta chuẩn bị ngươi sợ tới mức không nhẹ."

	"Ta đi ngoài xong, đang chuẩn bị đi ra ngoài đâu."Nói, áo ngực còn không có cài tốt điền Quế Hoa liền đi ra ngoài.

	Điền Quế Hoa sát bên người mà qua thời điểm Lý Vân liền nói: "Quế Hoa tẩu ngươi có phải hay không tại nhà xí đợi rất lâu ?"

	"Kéo cái thỉ đương nhiên muốn rất lâu được rồi."

	Gặp điền Quế Hoa tiếp tục đi ra ngoài, Lý Vân tiếp tục nói: "Ta vừa mới liền tại bên ngoài."

	"Hiểu được a, ngươi muốn lên nhà xí đương nhiên liền tại bên ngoài rồi, chớ cùng tẩu tử nói loại này kỳ quái nói a."

	"Ta quên thuyết minh một chút."Dừng lại chân chân năm giây, Lý Vân liền xoay người nói, "Tẩu tử, vừa mới ngươi sờ phía dưới của mình thời điểm ta liền tại bên ngoài nhìn. Đều nói nữ nhân bốn mươi như lang như hổ, tẩu tử ngươi thật đúng là chứng thực những lời này."

	"Tiểu Vân, việc này trăm vạn không thể nói ra a!"Điền Quế Hoa một chút liền nóng nảy, cũng lừa gạt nói, "Kỳ thật tẩu tử phía dưới có chút ngứa, ta muốn nhìn một chút có phải là bị bệnh hay không, cho nên là hơn sờ vài cái."

	"Tẩu tử, ta không phải là nhìn mặc kịch a, ta cũng có nghe được ngươi lời nói a."

	Nghe nói như thế, điền Quế Hoa nói đều nói không ra.

	Hai năm qua đối với phương diện kia có rất lớn nhu cầu điền Quế Hoa tịch mịch vô cùng, cho nên một mực suy nghĩ giải quyết như thế nào. Dùng tay hoặc là cà tím linh tinh , điền Quế Hoa lại cảm thấy không có chân nhân dùng tốt.

	Nếu tùy tùy tiện tiện thông đồng nam nhân, lại sợ bị người trong thôn biết.

	Trong thôn có thể không sánh bằng trong thành, phong kiến thật sự, nếu điền Quế Hoa tìm nam nhân việc này truyền ra, đánh giá nàng đều có thể dọn nhà. Chuyển nhà là chuyện nhỏ, có thể bị trong nhà người biết, nàng mặt mũi này cũng không biết hướng đến nơi nào đặt.

	Cho nên, điền Quế Hoa không dám đi tìm nam nhân, chỉ có thể thủ dâm.

	Điền Quế Hoa một mực cho rằng nửa đêm chạy đến nhà xí đến từ an ủi không bị người phát hiện, không nghĩ tới bị đi ra tản bộ Lý Vân đụng vừa vặn.

	Gặp điền Quế Hoa không lên tiếng âm thanh, Lý Vân liền nói: "Ta vẫn luôn là gọi ngươi Quế Hoa tẩu , ngươi tên thật là cái gì?"

	"Điền Quế Hoa."

	"Ta đây có thể gọi ngươi Quế Hoa hay không?"

	Lý Vân vừa nói như vậy, điền Quế Hoa ngược lại có chút không hiểu nổi Lý Vân muốn làm gì. Dù sao a, Lý Vân so nàng thiếu mau hai mươi tuổi, đơn giản là có thể khi nàng con đều không sai biệt lắm tuổi tác, nếu như bị Lý Vân kêu Quế Hoa lời nói, điền Quế Hoa thật cảm thấy này bối phận có chút vấn đề.

	Đi đến điền Quế Hoa trước mặt, Lý Vân liền một tay lấy nàng ôm lấy, cũng nói: "Ngươi không có biện pháp cấp chính mình giải ngứa, vậy hãy để cho ta đến."

	"Không thể bộ dạng này ."Điền Quế Hoa giãy giụa, "Ta mặc dù là cái quả phụ, những ta cũng không phải là tùy tiện như vậy ."

	Cách quần áo dùng sức xoa điền Quế Hoa vú sữa, Lý Vân liền nói: "Ta biết ngươi không theo liền a! Có thể ngươi là ta thím, ta trước đây mẹ ta mang ta trở về tế tổ, ta đều còn hút quá núm vú của ngươi ăn qua ngươi sữa, tẩu tử ngươi bây giờ như vậy có cần phải, ta làm sao có thể ngồi xem mặc kệ? Hơn nữa, nơi này liền hai chúng ta, chỉ cần ta không nói ra đi, lại có ai biết được? Tẩu tử, ta cam đoan đem ngươi biến thành thoải mái thư thái , làm ngươi có biết chính mình vẫn là cái nữ nhân."

	Lý Vân vừa nói như vậy, điền Quế Hoa sẽ không lại lên tiếng, cũng không có lấy ra Lý Vân tay.

	Gặp điền Quế Hoa không phản kháng rồi, Lý Vân đã đem điền Quế Hoa quần áo hướng lên xé ra, theo sau đã đem điền Quế Hoa đẩy ngã tại thao đôi phía trên. Đem điền Quế Hoa quần hướng xuống nhất nằm sấp, Lý Vân liền đặt ở điền Quế Hoa trên người.

	Cho nên, Lý Vân liền dã man cầm chặt điền Quế Hoa hai khỏa vú sữa dùng sức bóp, còn há mồm mút lấy kia sung máu đầu vú.

	Bị Lý Vân như vậy hút, điền Quế Hoa thì càng thêm ngứa, liền thở dốc nói: "Tiểu Vân... Đừng như vậy dùng sức hút thím núm vú... Ôn nhu một điểm... Có đau một chút... A..."

	Lý Vân cũng có thể quản điền Quế Hoa cầu xin, hắn vẫn là làm theo ý mình hút bóp.

	Một lát, Lý Vân liền dọn ra một bàn tay bưng kín điền Quế Hoa bộ phận sinh dục.

	Lý Vân chính là nhẹ nhàng dùng ngón giữa đè ép xuống ruộng Quế Hoa kia thoáng mở ra môi âm hộ, ngón giữa đã bị môi âm hộ ngậm, theo sau cảm giác được ấm áp cùng lầy lội Lý Vân ngay lập tức hoạt động đưa tay ngón tay.

	"A... A..."Phát ra rên rỉ điền Quế Hoa liên tục không ngừng vặn vẹo thân thể yêu kiều, nàng bị Lý Vân biến thành đều nhanh tẩu hỏa nhập ma, chỉ hy vọng Lý Vân sớm một chút cắm vào nàng.

	Hướng đến môi âm hộ phía trên sờ sờ, đụng đến cây đậu vậy âm hạch về sau, Lý Vân hay dùng ngón cái nhẹ nhàng xoa lấy âm hạch.

	Âm hạch là đại bộ phận nữ nhân chỗ mẫn cảm nhất, cho nên bị như vậy kích thích, điền Quế Hoa rên rỉ liền trở nên lớn hơn nữa âm thanh, thậm chí có điểm hướng là đang tại dâm đãng kêu la. Nàng còn thường thường đẩy lên mông, giống như là tại ý bảo Lý Vân sớm một chút cắm đi vào giống nhau.

	Nghe điền Quế Hoa kia cực kỳ dễ nghe âm thanh, lại thấy điền Quế Hoa từ lâu đã là lầy lội không chịu nổi, Lý Vân cũng cũng không do dự nữa, lấy ra côn thịt liền hướng đến điền Quế Hoa chỗ thống.

	Thọc vài cái, Lý Vân cũng không có tìm được miệng âm đạo, điều này làm cho điền Quế Hoa có chút nóng nảy, điền Quế Hoa liền nắm lấy côn thịt đẩy miệng âm đạo, nói: "Đẩy rồi, dùng sức cắm vào."

	Ba tức!

	"A!"

	Lý Vân đi vào thực nhẹ nhàng, hắn còn cảm giác đến chính mình côn thịt bị vừa ướt vừa nóng thịt mềm cấp bao lấy, thậm chí còn có thể cảm giác được thịt mềm hơi hơi nhúc nhích , cái loại này cảm giác áp bách làm Lý Vân đều đánh cái hàn run rẩy.

	Cúi đầu nhìn chỗ giao hợp, gặp chính mình kia vừa to vừa dài côn thịt đều tại điền Quế Hoa âm đạo, Lý Vân đã cảm thấy thực thần kỳ, cũng âm thầm cảm khái nữ nhân âm đạo đơn giản là có thể dung nạp bách xuyên a!

	Kẹp chặt Lý Vân eo, điền Quế Hoa liền hỏi: "Tiểu Vân, ngươi không có làm quá nữ nhân à? Liền cửa đều vào không được."

	"Thím ngươi còn thật đã đoán đúng."Lý Vân cười hắc hắc, liền giả trang không có địt qua nữ nhân.

	"Kia thím như thế này được cho ngươi hồng bao."Dừng một chút, giật giật mông điền Quế Hoa liền nói, "Đừng ngừng , cấp thím chuyển động. Nếu ngươi giống ta tử quỷ kia như vậy vô dụng, kia thím liền đập chết ngươi."

	"Nếu ta so với hắn lợi hại đâu này?"

	"Kia thím ngày mai quản gia trong kia chỉ gà mẹ giết cho ngươi bổ thân thể."

	Cười hắc hắc, Lý Vân mà bắt đầu quất đánh, dính lấy không ít dâm thủy đại côn thịt mà bắt đầu cày cấy điền Quế Hoa thậm chí đoạn tràn ra mật ngọt mật huyệt.

	Điền Quế Hoa tuy rằng đã ba mươi có mấy, bất quá tiểu huyệt của nàng nhan sắc cũng không sẽ rất sâu. Tăng thêm mật huyệt phụ cận dính lấy không ít dâm thủy, cho nên nhìn qua ngân quang lóng lánh . Đương nhiên, kích thích nhất Lý Vân thị giác vẫn là kia bị côn thịt chen ép được đều trở thành hình chữ O mật huyệt.

	Mỗi khi Lý Vân hung hăng cắm đi vào, kia hai miếng đầy đặn môi âm hộ liền có khả năng dán sát thịt bổng hướng bên trong lui một chút.

	Mà khi Lý Vân rút ra côn thịt thời điểm, môi âm hộ liền có khả năng giống đóa hoa vậy nở rộ.

	"A... Tiểu Vân... Ngươi sắp đâm chết tẩu tử... Dục... Thật sâu..."Điền Quế Hoa bị chọc vào cũng bắt đầu dâm đãng kêu la , nàng đã đã lâu không có bị chọc vào thoải mái như vậy.

	Hơn mười phút sau, điền Quế Hoa bị Lý Vân biến thành thần hồn điên đảo , càng là thoải mái hưng hăng khen Lý Vân, còn nói về sau phải thường xuyên làm Lý Vân làm.

	Lại làm trong chốc lát, Lý Vân khiến cho thủy triều tràn ra điền Quế Hoa quỳ gối tại thao đôi phía trên.

	Cứ việc không có mở đèn, Khả Nguyệt quang hay là từ cái khe soi tiến đến, cho nên Lý Vân liền thực tinh tường nhìn thấy điền Quế Hoa kia trắng bóng mông lớn.

	Đem nhất bờ mông bài hướng một bên về sau, Lý Vân liền cẩn thận quan sát điền Quế Hoa bộ phận sinh dục.

	Bộ phận sinh dục thực mập rất dầy, tựa như nâng lên đến nụ hoa, nhất là hai bên. Mà ở giữa còn có hai miếng dính đầy mật ngọt còn có một chút sưng đỏ đóa hoa.

	Đương nhiên, để cho Lý Vân lưu luyến quên về vẫn là huyệt nội vậy không đoạn nhúc nhích , cũng bài trừ dinh dính ngấy chất lỏng thịt mềm.

	Dùng hai tay ngón trỏ ép mở miệng tiểu huyệt, Lý Vân liền thấy càng sâu xử nữ nhân huyệt nội thịt chính xác là núi non trùng điệp núi non trùng điệp , hơn nữa mặt ngoài còn trải một tầng dâm thủy, cho nên nhìn lại vẫn là đẹp vô cùng vị .

	Nhẹ nhàng lay động mông, điền Quế Hoa liền nói: "Tiểu Vân, đừng giày vò tẩu tử, nhanh chóng cắm vào, thím muốn ngươi đại dương vật."

	Nghe được điền Quế Hoa yêu cầu, thật cảm thấy chính mình đi ra tản bộ lượm cái bảo Lý Vân liền nhất côn thịt cắm vào.

	"A!"Điền Quế Hoa sảng đến đại kêu ra tiếng, càng là ngẩng lên đầu, nàng kia to lớn vú sữa còn bởi vì thân thể run run lay động được phi thường lợi hại.

	Lý Vân tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, tinh khí mười chân, tăng thêm hắn dâm loạn vô cùng thể chất, cho nên đều là đánh thẳng về phía trước .

	Nhưng là, Lý Vân càng là đánh thẳng về phía trước, điền Quế Hoa được đến thì càng nhiều. Giống nàng loại này có hơn mười năm kinh nghiệm tình dục nữ nhân mới không thích nho nhã lễ độ, liền yêu thích dã man một điểm, cho nên điền Quế Hoa bị Lý Vân biến thành đều có chút thần hồn điên đảo, càng là hận không thể làm Lý Vân trực tiếp đem nàng giết chết.

	Một lát sau, Lý Vân liền nói: "Tẩu tử, ta nhanh muốn bắn, không thể lại cắm."

	"Không có gì đáng ngại, ngươi trực tiếp xuất tại tẩu tử ép bên trong."

	Nếu điền Quế Hoa đều nói như vậy, Lý Vân đương nhiên không có gì hay do dự được rồi, cho nên ba tức ba tức cắm hơn mười phía dưới hắn liền mạnh mẽ thúc một cái, quả thực đều nghĩ đem cả người đều nhét vào điền Quế Hoa kia phi thường nóng ẩm huyệt nội.

	Đánh cái hàn run rẩy, Lý Vân đã đem nóng rực tinh dịch đều bắn vào điền Quế Hoa mật huyệt nội.

	Bị tinh dịch như vậy vừa tưới rót, điền Quế Hoa liền sảng đến lại đạt tới cao trào, nàng càng cảm thấy được nóng bỏng tinh dịch đều phun vào tử cung của nàng , làm nàng thoải mái mới biết được chính mình vẫn là cái nữ nhân.

	Thở hổn hển, giống như linh hồn xuất khiếu Lý Vân liền đặt ở điền Quế Hoa trên người, một lần lại một lần, không sợ người khác làm phiền xoa lấy điền Quế Hoa kia tràn đầy đổ mồ hôi vú lớn.

	Như trước có thể cảm giác được Lý Vân côn thịt tại thân thể điền Quế Hoa liền nói: "Tiểu Vân a, ngươi thật sự là uy mãnh, thế nhưng lấy mau nửa giờ, tẩu tử xương cốt đều sắp bị ngươi làm tan."

	"Kia tẩu tử vừa lòng hay không?"

	"Tặc vừa lòng ."Điền Quế Hoa cười ha hả nói, "Ngươi so với ta kia chết người lão công lợi hại. Về sau nha, tẩu tử liền cho ngươi một người làm. Đúng rồi, Tiểu Vân, ta nghe nói mẹ ngươi muốn tại trong thôn làm nhà xưởng, đúng không?"

	"Vì các hương thân phục vụ."Nói, Lý Vân liền ngồi ở thao đôi phía trên, một tay lấy điền Quế Hoa kéo vào trong lòng, hai tay còn tại trên người của nàng nơi nơi dạo chơi .

	"Kia thật đúng là tốt."

	"Tẩu tử ngươi tuyệt đối không phải là nhớ thương ta vì các hương thân phục vụ."

	"Tẩu tử là nhớ thương ngươi cho ta phục vụ."Nói, điền Quế Hoa còn gặm hạ Lý Vân môi dưới, "Nếu ngươi về sau khẳng hầu hạ thật tốt tẩu tử, tẩu tử nhất định thường xuyên chuẩn bị cho tốt ăn cho ngươi ăn, luôn luôn còn nấu canh cho ngươi bổ thân thể."

	Lý Vân ngay tại điền Quế Hoa trên người lung tung bóp, còn làm điền Quế Hoa dùng miệng đem hắn dương vật liếm sạch sẽ.

	Điền Quế Hoa không giống thiếu nữ như vậy ngượng ngịu, hơn nữa nàng nếu hầu hạ tốt lắm Lý Vân, Lý Vân cũng sẽ tốt hơn hầu hạ nàng, cho nên nàng liền ghé vào Lý Vân hai chân ở giữa, ăn Lý Vân kia giống con lươn côn thịt, cũng đem phía trên vật tàn lưu hết thảy ăn vào bụng .

	Sau, hai người liền ôm tại một khối nói chuyện phiếm.

	Kỳ thật cũng không tán gẫu cái gì, trên cơ bản đều là cùng ân ái nóc , huân thật sự.

	Lý Vân tay tại điền Quế Hoa mồ hôi ẩm ướt lưng vuốt phẳng , đầu ngón tay cảm nhận nàng làn da tinh tế. Ánh trăng theo nhà xí cái khe xuyên qua đến, chiếu vào hai người quấn quít trên thân thể, đầu hạ loang lổ bóng dáng.

	"Tẩu tử, ngươi này thân thể thật sự là càng ngày càng tham người."Lý Vân nói, ngón tay không nặng không nhẹ bấm một cái nàng to mọng mông thịt.

	Điền Quế Hoa vặn vẹo uốn éo eo, phát ra thỏa mãn rên rỉ âm thanh: "Tiểu oan gia, vừa giày vò xong tẩu tử còn chưa đủ? Ngươi này tinh lực cũng quá thịnh vượng."

	"Ai bảo tẩu tử như vậy mê người."Lý Vân cười xấu xa, một bàn tay đã không thành thật tìm được trước ngực nàng, cầm chặt cặp kia nặng trịch vú sữa vuốt ve lấy, "Ngươi nhìn này núm vú, cứng rắn giống như hòn đá nhỏ tựa như."

	"A... Nhẹ chút..."Điền Quế Hoa trên miệng nói như vậy, thân thể lại thành thực hướng đến tay hắn thượng cọ, "Còn không phải là ngươi vừa rồi hút quá ác."

	Lý Vân cúi người xuống, ngậm một viên nâu đầu vú, dùng đầu lưỡi quấn lấy vòng liếm. Điền Quế Hoa nhịn không được cong lên eo, ngón tay cắm vào đầu của hắn phát : "A... Tiểu Vân... Đừng... Tẩu tử chịu không nổi..."

	"Thụ không là cái gì?"Lý Vân ngẩng đầu, cố ý dùng răng nhẹ nhàng cọ xát mẫn cảm đầu vú, "Là chịu không nổi như vậy? Vẫn là như vậy?"

	Hắn vừa nói một bên dùng đầu gối đẩy ra bắp đùi của nàng, ngón tay thuận theo ẩm ướt trơn trượt khe thịt cao thấp hoạt động. Điền Quế Hoa âm hộ đã lầy lội không chịu nổi, dâm thủy thuận theo bẹn đùi chảy xuống.

	"Đều chịu không nổi... A... Ngươi cái tiểu dâm ma..."Điền Quế Hoa vặn vẹo mông, chủ động đem âm hộ hướng đến ngón tay hắn thượng thấu.

	Lý Vân cười nhẹ một tiếng, hai ngón tay không khách khí chút nào cắm vào nóng ẩm bên trong, rất nhanh quất chuyển động."Xì xì "Tiếng nước tại yên tĩnh nhà xí phá lệ rõ ràng.

	"Tẩu tử trong này có thể nóng quá hồ, cùng cái lò lửa nhỏ tựa như."Hắn cố ý thả chậm động tác, đầu ngón tay tại tường thịt thượng nhẹ nhàng cạo tao.

	Điền Quế Hoa bị hắn biến thành cả người phát run, hai chân không tự chủ kẹp chặt: "Đừng... Đừng lấy... Trực tiếp tiến đến... Tẩu tử muốn ngươi đại dương vật..."

	"Muốn cái gì? Nói rõ một chút."Lý Vân rút ngón tay ra, mang ra khỏi một cỗ dâm thủy, cố ý tại trước mặt nàng quơ quơ.

	"Muốn ngươi đại dương vật... Cắm vào... Đâm nát tẩu tử huyệt dâm..."Điền Quế Hoa xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng vẫn là thuận theo nói ra dâm đãng từ ngữ.

	Lý Vân hài lòng nở nụ cười, đỡ lấy chính mình cứng rắn côn thịt, nhắm ngay vậy không đoạn co lại miệng tiểu huyệt."Phốc "Một tiếng, ngay ngắn nhập vào.

	"A ————!"Điền Quế Hoa phát ra một tiếng thật dài rên rỉ, móng tay thật sâu bóp tiến hắn sau lưng.

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào, mỗi một cái đều thẳng đến hoa tâm. Thân thể cùng thân thể va chạm phát ra "Ba ba "Âm thanh, hỗn hợp dâm thủy bị quấy "Cô thu "Tiếng.

	"Tẩu tử, ngươi trong này có thể thật hút."Lý Vân thở hổn hển, tăng nhanh hạ thân động tác, "Cùng có vô số trương miệng nhỏ tại hút tựa như."

	Điền Quế Hoa bị hắn đính đến nói năng lộn xộn, chỉ có thể đứt quãng rên rỉ: "A... Sâu... Quá sâu... Đội lên... Đội lên hoa tâm..."

	Lý Vân biến đổi tư thế, làm nàng xoay người quỳ gối tại thao đôi phía trên, từ phía sau tiến vào. Tư thế này đi vào càng sâu, mỗi một cái đều kết kết thật thật đụng tại miệng tử cung phía trên.

	"Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm âm thanh tại nhỏ hẹp không gian quanh quẩn. Điền Quế Hoa đầy đặn mông thịt tùy theo hắn động tác liên tục không ngừng lay động, nổi lên từng trận sóng thịt.

	"A... Không được... Phải chết..."Điền Quế Hoa trán chống đỡ tại thao đôi phía trên, mông thật cao nhếch lên, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm.

	Lý Vân cúi người đặt ở nàng lưng, một tay đi vòng qua phía trước vuốt ve vân vê vú của nàng, một tay đỡ lấy nàng eo mãnh liệt xông pha."Tẩu tử, kêu lớn tiếng hơn, làm tất cả mọi người biết ngươi tại bị ai làm."

	"Tiểu Vân... Hảo ca ca... Địt chết tẩu tử... A... Sắp tới..."Điền Quế Hoa tiếng kêu càng lúc càng lớn, hoàn toàn bất chấp có thể hay không bị nhân nghe thấy.

	Lý Vân cảm giác được nàng bên trong thân thể co lại càng ngày càng kịch liệt, biết nàng mau muốn cao trào. Hắn càng thêm ra sức quất cắm, quy đầu lần lượt tầng tầng lớp lớp đánh vào điểm mẫn cảm phía trên.

	"A ———!"Điền Quế Hoa đột nhiên rít một tiếng, thân thể kịch liệt run rẩy , dâm thủy phun ra ngoài, tưới vào đầu trym của hắn phía trên.

	Cảm nhận được bên trong thân thể co giật, Lý Vân cũng không tiếp tục nhẫn nại, gầm nhẹ đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào thân thể nàng chỗ sâu.

	Hai người tê liệt ngã tại thao đôi phía trên, mồm to thở hổn hển. Mồ hôi cùng chất lỏng lăn lộn tại cùng một chỗ, tại dưới ánh trăng chiếu lấp lánh.

	Điền Quế Hoa xoay người, chủ động hôn lên môi của hắn, đầu lưỡi nhiệt tình dây dưa cùng một chỗ. Qua một hồi lâu, nàng mới thở hồng hộc tách ra: "Tiểu oan gia, ngươi thật muốn đem tẩu tử ép buộc tan nát."

	Lý Vân đắc ý nhéo nhéo vú sữa của nàng: "Lúc này mới thế nào đến đâu, đêm còn dài hơn ."

	Nói, hắn lại bắt đầu tại trên người của nàng vuốt ve. Điền Quế Hoa hờn dỗi đẩy ra tay hắn: "Không được, lại làm ngày mai nên không đứng dậy nổi."

	"Dậy không nổi liền dậy không nổi, dù sao có ta ở đây."Lý Vân không buông tha tiếp tục động tác, ngón tay lại tham hướng nàng ướt sũng âm hộ.

	Điền Quế Hoa ỡm ờ tùy theo hắn hồ đến, chỉ chốc lát sau nhà xí lại vang lên mập mờ âm thanh. Lúc này đây Lý Vân phá lệ ôn nhu, mỗi một cái rút ra đút vào đều hết sức triền miên.

	"Ân... Chậm một chút..."Điền Quế Hoa ôm cổ hắn, hai chân vòng tại hắn eo phía trên, "Như vậy... Quá sâu..."

	Lý Vân hôn lấy cổ của nàng, hạ thân thong thả mà kiên định luật động. Hai người mười ngón giao nhau, thân thể chặt chẽ dán sát, dường như muốn hòa làm một thể.

	Ánh trăng dần dần tây nghiêng, nhà xí động tĩnh mới dần dần bình ổn. Điền Quế Hoa xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, cả ngón tay cũng không nghĩ động.

	"Tiểu Vân, "Nàng nhỏ giọng nói, "Về sau bình thường tìm đến tẩu tử, được không?"

	Lý Vân hôn một cái trám của nàng: "Chỉ cần tẩu tử muốn, ta tùy thời đều tại."

	Hai người nhìn nhau cười, tại bình minh trước hắc ám trung gắt gao ôm nhau.

	Chương 308: Nông thôn diễm tình (bát)

	Lý Vân cùng điền Quế Hoa tại nhà xí lại triền miên tốt một thời gian, thẳng đến chân trời nổi lên mặt trời, hai người mới lưu luyến không rời tách ra. Điền Quế Hoa sắp xếp hỗn độn quần áo, trên mặt còn mang theo chưa thốn đỏ mặt.

	"Tiểu oan gia, trời sắp sáng rồi, chúng ta phải nhanh đi về."Điền Quế Hoa cột chắc dây lưng quần, lại bang Lý Vân vỗ vỗ trên người thảo tiết.

	Lý Vân chưa thỏa mãn tại mặt nàng hôn một cái: "Minh trời tối ta còn tới tìm ngươi."

	"Lòng tham quỷ."Điền Quế Hoa hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, trong mắt lại tràn đầy ý cười.

	Hai người một trước một sau đi ra nhà xí, điền Quế Hoa về trước gia, đưa đến cửa nhà nàng, lại dùng sức nhéo một cái ngực của nàng, Lý Vân lúc này mới phóng nàng đi về nghỉ.

	Lúc này, Lý Vân tắc chậm rãi hướng đến chỗ ở đi. Gió đêm quất vào mặt, mang theo bùn đất cùng cỏ xanh khí tức, làm tinh thần hắn lâm vào rung lên.

	Ngay tại hắn sắp đi đến cửa nhà thời điểm, đột nhiên nghe được tinh tế quái âm thanh, giống như cẩu uống nước vậy , chậc chậc có tiếng. Hắn không khỏi nghi ngờ dừng chân lại bước, chậm đợi đợi tập trung tinh thần lắng nghe .

	"Hừ hừ khoái hoạt chết thân tâm gan ta ta muốn ngươi nặng hơn một chút thôi "Chỉ nghe được mơ hồ đứt quãng con gái vi tiếng kêu.

	Là phía sau một tòa nhà gỗ bên cạnh phòng truyền đến . Đi theo mà đến là từng đợt nhiễu lòng người huyễn xèo xèo cách cách giường chấn lay động âm thanh. Chỉ nghe con gái gọi tiếng kêu càng thêm dồn dập

	Lý Vân cảm thấy kinh ngạc cũng cực kỳ hưng phấn. Nhìn chung quanh một chút trừ bỏ cái bóng của mình bên ngoài, tĩnh lặng e rằng một người súc, liền gấp gáp nhấc chân lên chỉ, im ắng vượt qua ra thấp đình bức tường, đi vòng qua kia gian phòng ngoài cửa sổ. Nó rèm cửa cũng chưa hoàn toàn kéo tốt, hắn căng mắt nhất nhìn lén, tại mờ nhạt đèn tráo phía dưới, một đôi tuổi trẻ hai vợ chồng nhân đang tại bên trong mây mưa thất thường, hưởng thụ tình yêu lạc thú.

	Không thể tưởng được tại đây khác thường nhưng lại có cơ hội trộm nhìn đến người khác đang làm chuyện này. Hắn dùng một con mắt, ngưng thần tụ tập thị xuyên qua rèm cửa khâu bên trong, chỉ thấy thất trung ngọn đèn đen tối, tuổi trẻ phu nhân trần trụi thân nằm ngửa tại giường, mà trượng phu cũng trần như nhộng lập gần mép giường, nhấc lên phu nhân hai đầu chân trắng, đang tại chỗ đó vân tình dấu hiệu sắp mưa. Hắn sử dụng toàn thân tinh lực rút ra đút vào mấy mươi lần, theo lấy nằm ở phu nhân trên người, nhất liên tiếp vài cái hôn.

	Khi hắn nhóm hứng thú chính nồng thời điểm, đứng ở bên ngoài Lý Vân từ lâu đã là đầu hồn nha, trong quần đỉnh thật cao , thậm chí còn có chút ẩm ướt.

	"Tâm gan người yêu, để ta nhìn một chút bảo bối của ngươi được không "Hắn một mặt hôn môi, một mặt khát vọng tuổi trẻ phu nhân đáp ứng yêu cầu của hắn.

	"Chết người đầu, huyệt là cho ngươi làm , có cái gì tốt nhìn đây này "Hắn phu nhân tại hắn trên vai nhẹ nhàng vỗ, tao tao nói.

	Trượng phu cười hì hì ngồi ngồi dậy, đem nàng trắng nõn nà thân hình vừa chuyển dời, hạ thân hướng về mép giường đèn bàn. Tại ngọn đèn bắn thẳng đến phía dưới, tuổi trẻ trượng phu đem kia môi âm hộ cẩn thận chu đáo, vậy quá quá càng là đem hai chân phân lái một chút , liền đứng ở bên ngoài Lý Vân, cũng thấy được nhất thanh nhị sở; nàng chỗ tối như mực nhất dúm Mao nhi, ở giữa một đầu hồng khe hở, rất mê người nha

	Nam kia bỗng nhiên há miệng ra, đem đầu lưỡi đưa đến nàng môi âm hộ ở giữa, một trận loạn liếm loạn lau. Không cần phải nói, hắn phu nhân tự nhiên là ngứa ngáy không chịu nổi, thân hình vặn vẹo giống đầu bạch xà, liền đứng ở ngoài cửa sổ Lý Vân, cũng cảm giác được thèm nhỏ dãi, hình như nếm được như vậy ngọt lại cay, tức chua tức mặn dâm thủy, hận không thể vọt vào phân hắn một chén canh.

	Vậy quá quá bị hắn tiên sinh liếm lấy chết đi sống lại , chỉ thấy khâu trung du ra một đợt sóng màu trắng nước đặc đi ra. Qua một trận, nàng thật sự là ngứa đến không cách nào chịu đựng rồi, bận rộn cao giọng cầu xin muốn hắn đem dương vật cắm đi vào. Nam kia hưng phấn phi thường, động thân nhất cắm vào, toàn bộ tẫn chưa, cùng sử dụng hết sức kính rút ra đút vào. Hắn phu nhân tắc hừ hừ liên tục không ngừng rên rỉ gào thét lên.

	"Đối với ngươi khóc lớn tiếng kêu to lên ta muốn lại làm cho ngươi càng đau đớn, thoải mái hơn "Hắn cười nói.

	"Dục, ngươi thật đâm chết ta a a a a "Hắn phu nhân quả nhiên hét lớn lên, mà tuổi trẻ tiên sinh cũng ra sức hơn rút ra đút vào.

	Chỉ thấy hắn liên tục kéo ra đút vào hơn một trăm hồi, Lý Vân lúc này đứng không vững nữa rồi, lấy ra phía dưới cứng rắn thẳng đỉnh dương vật, cũng tùy theo bọn hắn tiết tấu rút ra đút vào

	Ngay tại hắn hưởng thụ tại đây như ảo lại phi mộng lúc, đột nhiên, chỉ cảm thấy chạm được mang tai bị thật cao xoay lên, kinh đau đến hắn hơi kém liền tiêm hô đi ra. Hắn sợ hãi quay đầu nhìn lên, đúng là tạ Lan tỷ. Nguyên lai nàng tại sau khi về nhà không thấy hắn, liền ra ngoài đến nhìn một chút, lại đem hắn cấp tróc vừa vặn.

	Tạ lan xoay lỗ tai hắn, từng bước từng bước đem hắn cấp kéo trở về. Hắn khó chịu đi theo nàng đi trở về đình viện bên trong.

	"Không biết xấu hổ, số tuổi nho nhỏ liền nhìn trộm nhân gia cô dâu mới tình nóng. Nhân gia vượng tài ca tẩu lưỡng nhưng là người trong sạch, ngươi nhưng đừng đối với bọn hắn động không đứng đắn suy nghĩ a "Tạ Lan tỷ chu miệng lên, vừa đi hồi hắn gian phòng, một bên vi vừa nói .

	"Ân, tỷ chớ ăn dấm chua nhân gia chính là gặp ngươi thật lâu không trở về, không chịu nổi dục niệm, mới đi ra hít thở không khí . Ta cũng không là có ý nhìn trộm nhân gia , này đều phải trách ngươi hồi được như vậy xong rồi mau cho ta nha, nhân gia đều không kịp đợi "Lý Vân làm nũng từ phía sau ôm ôm lấy nàng, cao thấp này thân tại nàng bên tai hừ nói.

	Trải qua vừa rồi nhìn lén vọng, hắn nhiệt huyết sớm lăn qua lộn lại, tâm thần khó an, kia dương vật cũng sớm thật cao giơ cao, lâu không còn nữa nguyên, lão muốn hảo hảo mà làm liên quan.

	Tiến gian phòng, Lý Vân liền không kịp chờ đợi đem tạ lan ấn tại trên tường, thô bạo hôn lên môi của nàng. Tạ lan mới đầu còn tượng trưng từ chối hai cái, nhưng rất nhanh đã bị nhiệt tình của hắn hòa tan, hai tay vòng ở cổ của hắn đáp lại lên.

	"Tiểu trứng thối... Như vậy cấp bách..."Tạ lan thở gấp, tùy ý tay hắn dò vào vạt áo vuốt ve vân vê vú của nàng.

	Lý Vân hai ba lần kéo ra váy của nàng, cúi đầu ngậm một viên phấn nộn đầu vú dùng sức mút hút."Tỷ vú sữa thật ngọt..."

	"A... Nhẹ chút..."Tạ lan ngẩng đầu lên, ngón tay cắm vào đầu của hắn phát .

	Lý Vân đem nàng ôm đến kháng phía trên, nhanh chóng cởi bỏ hai người quần áo. Dưới ánh trăng, tạ lan thân thể đường cong lung linh lả lướt, làn da trắng nõn được sáng lên. Hắn tách ra hai chân của nàng, chỉ thấy thần bí kia hang tối sớm lầy lội không chịu nổi.

	"Tỷ nơi này đều ướt đẫm."Hắn dùng ngón tay chấm một chút dâm thủy, đưa đến miệng nàng một bên, "Nếm thử chính mình hương vị."

	Tạ lan ngượng ngùng quay mặt chỗ khác, lại bị hắn cưỡng ép quay lại đến, đành phải lè lưỡi liếm liếm."Chán ghét..."

	Lý Vân cười nhẹ một tiếng, cúi người đem mặt vùi vào chân của nàng lúc, đầu lưỡi linh hoạt liếm láp."Xì xì "Tiếng nước tại yên tĩnh gian phòng phá lệ rõ ràng.

	"A... Không muốn... Quá mắc cở..."Tạ lan vặn vẹo vòng eo, lại đem âm hộ càng hướng đến hắn trên mặt đưa.

	Lý Vân ra sức liếm lấy, đầu lưỡi khi thì xẹt qua hòn le, khi thì thăm dò vào miệng huyệt. Tạ lan tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hai tay nắm chặt ga giường.

	"Tỷ, kêu cho ta nghe."Lý Vân ngẩng đầu, ngón tay tiếp tục tại ẩm ướt trơn trượt khe thịt trung ra vào.

	"Tiểu Vân... Tốt đệ đệ... Tỷ tỷ không chịu nổi... Mau vào..."Tạ lan mị nhãn như tơ, hai chân chủ động vòng lên hắn eo.

	Lý Vân đỡ lấy chính mình cứng rắn côn thịt, nhắm ngay vậy không đoạn co lại miệng hang, một cái động thân ngay ngắn nhập vào.

	"A ————!"Tạ lan phát ra một tiếng thỏa mãn ngâm nga, móng tay tại hắn lưng vẽ ra vết đỏ.

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào, mỗi một cái đều thẳng đến hoa tâm. Thân thể cùng thân thể va chạm phát ra "Ba ba "Âm thanh, hỗn hợp dâm thủy bị quấy "Cô thu "Tiếng.

	"Tỷ, ngươi trong này thật chặc."Lý Vân thở hổn hển, tăng nhanh hạ thân động tác, "Kẹp chặt ta thật thoải mái."

	Tạ lan bị hắn đính đến nói năng lộn xộn, chỉ có thể đứt quãng rên rỉ: "A... Sâu... Quá sâu... Đội lên... Đội lên hoa tâm..."

	Lý Vân biến đổi tư thế, làm nàng xoay người quỳ gối tại kháng phía trên, từ phía sau tiến vào. Tư thế này đi vào càng sâu, mỗi một cái đều kết kết thật thật đụng tại miệng tử cung phía trên.

	"Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm âm thanh tại trong phòng quanh quẩn. Tạ lan đầy đặn mông thịt tùy theo hắn động tác liên tục không ngừng lay động, nổi lên từng trận sóng thịt.

	"A... Không được... Phải chết..."Tạ lan trán chống đỡ tại kháng phía trên, mông thật cao nhếch lên, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm.

	Lý Vân cúi người đặt ở nàng lưng, một tay đi vòng qua phía trước vuốt ve vân vê vú của nàng, một tay đỡ lấy nàng eo mãnh liệt xông pha."Tỷ, kêu lớn tiếng hơn, làm tất cả mọi người biết ngươi tại bị ai làm."

	"Tiểu Vân... Tốt đệ đệ... Địt chết tỷ tỷ... A... Sắp tới..."Tạ lan tiếng kêu càng lúc càng lớn, hoàn toàn bất chấp có thể hay không bị nhân nghe thấy.

	Lý Vân cảm giác được nàng bên trong thân thể co lại càng ngày càng kịch liệt, biết nàng mau muốn cao trào. Hắn càng thêm ra sức quất cắm, quy đầu lần lượt tầng tầng lớp lớp đánh vào điểm mẫn cảm phía trên.

	"A ———!"Tạ lan đột nhiên rít một tiếng, thân thể kịch liệt run rẩy , dâm thủy phun ra ngoài, tưới vào đầu trym của hắn phía trên.

	Cảm nhận được bên trong thân thể co giật, Lý Vân cũng không tiếp tục nhẫn nại, gầm nhẹ đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào thân thể nàng chỗ sâu.

	Hai người tê liệt ngã tại kháng phía trên, mồm to thở hổn hển. Mồ hôi cùng chất lỏng lăn lộn tại cùng một chỗ, tại dưới ánh trăng chiếu lấp lánh.

	Tạ lan xoay người, chủ động hôn lên môi của hắn, đầu lưỡi nhiệt tình dây dưa cùng một chỗ. Qua một hồi lâu, nàng mới thở hồng hộc tách ra: "Tiểu oan gia, ngươi thật muốn đem tỷ tỷ ép buộc tan nát."

	Lý Vân đắc ý nhéo nhéo vú sữa của nàng: "Lúc này mới đệ nhất hiệp đâu."

	Nói, hắn lại bắt đầu tại trên người của nàng vuốt ve. Một đêm này, Lý Vân quả nhiên như hắn đang nói, liền với muốn tạ lan bốn lần, kia tiểu huyệt dâm cơ hồ cũng làm cho hắn địt nhảy, thẳng đến nắng chiếu rực rỡ mới ôm nhau ngủ thật say.

	Sáng sớm hôm sau Lý Vân đem hồ thanh ôm ngồi tại trên sofa, một bên hôn lấy, một bên chụp thím huyệt dâm.

	Lý Vân hôn hít tốt một hồi, bắt đầu cởi thím quần áo thời điểm.

	Hồ thanh bắt lấy Lý Vân tay: "Thím chính mình cởi, ngươi đi viện đem đại môn cắm lên, nghe lời, áo!"

	Lý Vân Phi mau chạy ra ngoài, đi trước đem ngày hôm qua tại món ăn bán lẻ trải mua vaseline dầu bôi trơn cùng tiêu sưng thuốc mỡ sủy tại túi quần , sau đó cắm lên đại môn, trượt đi chạy về trong phòng, cởi bỏ quần, nhìn thím đã cởi hết quần áo chính ngồi tại trên sofa, Lý Vân đứng ở thím trước mặt, đem dương vật đưa đến thím bờ môi.

	Nhìn thím mắc cỡ đỏ mặt, cười đem côn thịt ngậm vào, Lý Vân một tay nhẹ đỡ tại thím trên đầu, một tay nhẹ nhàng bóp thím đầu vú.

	Nói đến: "Thím, ngươi tiểu tử này miệng thật là mềm mại hô, nha ~~! Này có thể thực sự kính. Thím, ngươi tại ăn sâu một điểm. Ta nghĩ chơi ngươi trong cổ họng."

	Hồ thanh đỡ lấy dương vật nghe lời từng chút từng chút hướng đến trong miệng đưa đi, cố nhịn nôn khan, lưu lại nước miếng, cố hết khả năng hướng đến trong cổ họng đưa, chỉ muốn có thể để cho con nuôi càng thêm thoải mái là tốt rồi.

	Lý Vân bị thím miệng càng ngày càng thoải mái, đỡ tại thím trên đầu tay không có cảm giác gia tăng lực đạo, dương vật tại thím trong miệng quất cắm tốc độ chậm rãi tăng nhanh, đột nhiên một chút nhịn không được, thống quá sâu, thẳng tắp cắm vào trong cổ họng mặt.

	Cảm nhận được này ôn nhuận cảm giác sảng khoái, Lý Vân tay tầng tầng lớp lớp đè lại thím đầu.

	Thẳng đến thím đỏ bừng cả khuôn mặt, nước mắt tràn lan, một bên "Ô ô ô "Kêu một bên vỗ lấy Lý Vân đùi, Lý Vân mới phản ứng thả ra thím đầu, rút ra dương vật.

	Nhìn thím nước mắt, nước mũi, cùng một chỗ chảy ra ghé vào sofa bên cạnh từng đợt nôn khan, Lý Vân nhanh chóng nhẹ nhàng vỗ lấy thím sau lưng: "Thím, không có sao chứ thím, thực xin lỗi a thím, vừa rồi nhất thời nhịn không được, cắm vào quá sâu."

	Nói xong lại chạy tới bên ngoài bỏ vào một đầu khăn lông ướt cầm lại đến đưa cho thím.

	Hồ thanh ghé vào sofa bên cạnh, kiền ẩu một hồi, sau đó bắt đầu mồm to thở gấp, tiếp nhận con nuôi khăn lông ướt, cẩn thận lau đem mặt, nhìn gương mặt khẩn trương con nuôi nói: "Tỉnh tóa rồi, mẹ không có việc gì, nhìn ngươi khẩn trương , mẹ lại không trách ngươi."

	Hồ thanh nâng lên song chưởng ôm lấy tiểu cổ của nam nhân "Mẹ hạ vừa bắt đầu ngứa, có chút khó chịu, ngươi đi lên thao a."

	"Tốt!"

	Lý Vân đáp đáp một tiếng, đem dương vật cắm vào âm đạo, úp sấp thím trên người, hạ một bên chậm rãi quất cắm, thượng một bên tinh tế thưởng thức lấy thím đầu lưỡi, ở giữa một bàn tay xoa nắn vú.

	Hồ thanh ôm lấy Lý Vân đầu cùng con nuôi thâm tình hôn lấy, hai chân vòng tại eo phía trên, mông phối hợp lấy con nuôi một cái thật sâu địt làm.

	Ân, ân, a, a, đứt quãng rên rỉ, hơn mười phút sau, gắt gao lâu trụ cổ của nam nhân, âm đạo một trận cấp tốc co lại sau thả ra miệng cống, dâm thủy thuận theo chảy xuống, toàn bộ tưới lên quy đầu phía trên.

	Lý Vân cảm giác được thím cao trào tiến đến về sau, đình chỉ vận động, yên lặng ôm hôn , vuốt ve thím thân thể.

	Qua tốt một hồi, hồ thanh mê ly song mắt thấy Lý Vân: "Con trai ngoan, ngươi còn không có bắn a, ngươi tiếp tục đến đây đi."

	Lý Vân hôn một cái thím, tại thím bên tai lặng lẽ nói một câu!

	Hồ thanh thẹn thùng liếc nhìn con nuôi: "Thế nào cũng làm a, chỗ kia có gì hảo ngoạn ?"

	Lý Vân: "Chỗ kia có thể chặt, tốt thím, khiến cho mẹ kiếp một chút đi."

	Hồ thanh: "Vậy ngươi nên nhẹ chút a, nghe khuê nữ nói có thể đau."

	Lý Vân: "Yên tâm đi, thím, ta chuyên môn mua vaseline dầu bôi trơn trở về "Lý Vân đứng dậy rút ra dương vật, làm hồ thanh ghé vào trên ghế sofa, nhếch lên mông, đem vaseline cầm lấy sờ tại lỗ đít phía trên, lại dùng ngón tay đem vaseline hướng đến lỗ đít bên trong đẩy đi.

	Tại chính mình quy đầu cũng xoa đầy dầu bôi trơn, dùng quy đầu tại lỗ đít thượng cọ xát một hồi, đối với hồ thanh nói: "Thím, ta bắt đầu địt a!"

	Hồ thanh tại Lý Vân cấp chính mình lỗ đít vẽ loạn vaseline thời điểm một cỗ xấu hổ khác thường cảm nhận leo lên trong lòng.

	Đang nghe con nuôi nói muốn thao tiến vào, hơi khẩn trương trả lời: "Thao vào đi, ngươi có thể nhẹ điểm a."

	Lý Vân nắm lấy cứng rắn côn thịt hướng đến thím lỗ đít đẩy vào, lần này có khả năng là trơn trượt hiệu quả thì tốt hơn, quy đầu thuận theo trượt xông qua hậu môn, "Nha ~~~! Thích a "Quy đầu bị trực tràng gắt gao bọc lấy, Lý Vân cảm thán một tiếng: "Thím, như thế nào, có đau hay không. Nếu quá đau liền chậm một hồi tại thao."

	Hồ thanh tại Lý Vân quy đầu tiến vào hậu môn một cái chớp mắt gặp liền cảm thấy một trận xé rách đau đớn, bất quá còn tại chịu đựng phạm vi bên trong, dùng mồm to hơi thở, hít vào đến xoa dịu chính mình đau đớn, "Aha có đau một chút, ngươi chậm rãi động đi, thím không có việc gì, có thể nhịn được!"

	Lý Vân nghe được thím nói tạm được, mà bắt đầu nhẹ nhàng , chậm rãi quất cắm, một bàn tay sờ hướng thím bộ phận sinh dục, ngón giữa thuần thục tìm được thím âm đạo kỳ điểm, nhẹ nhàng mân mê .

	Hồ thanh trải nghiệm lỗ đít mang đến rất nhỏ xé rách đau đớn cảm cùng một loại khác thường thỏa mãn khoái cảm, lại hưởng thụ âm đạo kỳ điểm mang đến điện lưu vậy cảm giác tê dại, qua tốt một hồi: "A ~~~~, con trai ngoan, thím không nhanh được, nga nha ~~~! Ngươi nhưng đừng chịu đựng, nên bắn liền bắn ra a."

	Lee Woon Jae thím tiếng rên rỉ bên trong, cảm nhận dương vật bị trực tràng gắt gao bao bọc khoái cảm, đang nghe thím mau muốn cao trào về sau, liền hơi hơi tăng nhanh một điểm tần suất, tại thím lỗ đít lại quất cắm hơn trăm sau đó, quy đầu tê rần, "Nha ~~~!"

	Một tiếng về sau, đem nóng bỏng tinh dịch bắn tới thím trực tràng bên trong!

	Hồ thanh tại hậu môn cùng âm đạo song trọng dưới sự kích thích, đã đến cao trào bên cạnh, tùy theo nóng bỏng tinh dịch tại trực tràng dâng lên mà ra, hồ thanh khuất duỗi co giật đi đến cao trào, dâm thủy tùy theo miệng âm đạo tích tích chảy xuống!

	Lý Vân rút ra dương vật, nhìn đến nhắm mắt, ngẹo đầu, thật cao vểnh mông, vi miệng mở rộng, đang tại mồm to thở gấp thím.

	Thương tiếc vội vàng đem thím ôm ngồi ở chính mình trong lòng, vuốt ve thím thân thể, ăn thím đầu vú.

	Mấy phút sau chậm quá thần hồ thanh nâng lên Lý Vân đầu, hôn tới.

	Hai người cứ như vậy lại ôn tồn mười mấy phút.

	Hồ thanh: "Con trai ngoan, nhanh chóng thu thập một chút, đem quần áo mặc vào đi, này ban ngày ban mặt lão như vậy trần truồng cũng không phải là chuyện này a."

	Lý Vân: "Thím ngươi nằm sấp đi qua đem mông nhếch lên đến điểm, ta cho ngươi lau sạch điểm trấn đau đớn tiêu sưng thuốc mỡ."

	Hồ thanh chịu đựng đau đớn lần hai đem mông quyệt , Lý Vân đánh đến một chậu nước, cầm lấy khăn mặt đem thím đơn giản dọn dẹp một lần, lại cầm lấy thuốc mỡ tại lỗ đít xung quanh xức một vòng.

	Bang thím mặc xong quần áo.

	Mới bỏ vào khăn mặt lau thân thể của mình, mặc lên quần áo, đem thủy đổ sạch, lại mở ra cửa sổ thông khí.

	Đi sân đem đại môn cũng một lần nữa mở ra, trở lại trong phòng.

	Ngồi vào ghé vào trên ghế sofa bên cạnh, nhẹ nhàng vuốt ve thím sau lưng, nương lưỡng lao nhàn rỗi hạp, nói tiểu lời tâm tình.

	... ... ... ... ...

	Lúc xế chiều, Lý Vân vốn định đi tìm điền Quế Hoa, đi tới cửa lại phát hiện môn hờ khép . Hắn đẩy cửa mà vào, gặp đại sảnh không có người liền mở miệng hô: "Quế Hoa tẩu ở nhà không?"

	Vẫn là không có nhân đáp lại. Này tình huống gì cửa mở lại không nhân? Xuất môn quên khóa cửa rồi hả? Lý Vân Tâm có chút kỳ quái.

	Nhìn buồng trong phương hướng, có nên đi vào hay không xem hắn có chút do dự, bất quá đến đều tới vẫn là đi vào nhìn nhìn cũng không có gì, bình thường hắn thường xuyên tới đây món ăn bán lẻ trải.

	Này phụ nhân ước chừng ngoài bốn mươi, là một vị họ Trình đại thẩm. Nàng hai năm trước trượng phu mệt nhọc quá độ qua đời, trong nhà chỉ có một cái đần độn con cùng một cái xinh đẹp con dâu.

	Hướng bên trong đi mấy bước, một màn trước mắt đem hắn cấp sợ ngây người. Hai người thân thể trần truồng ở trên mặt đất trải chiếu thượng ôm ngủ tại cùng một chỗ.

	Lõa thể thật cũng không cái gì hắn lại không phải là chưa thấy qua, nhưng này hai người là trình thẩm cùng nàng cái kia liệt não con a! Con để tay tại dài khắp màu đen ép mao vùng mu phía trên, miệng hút núm vú, giống trẻ con hút sữa miệng giống nhau đang ngủ thật ngon ngọt, trong miệng còn lưu nước miếng. Trình thẩm chính ôm nàng con, trên mặt còn lưu lại không rút đi hoàn tất ửng hồng, rất rõ ràng này mẹ con hai người vừa ân ái hoàn đi vào giấc ngủ không bao lâu...

	Lý Vân Tâm thầm kêu không tốt, đến không phải lúc a! Gặp được loại sự tình này, hắn quá mức giật mình, liền nhớ lại đầu lặng lẽ trốn, nhưng có một chút kinh hoảng không cẩn thận đá ngã một cái đặt ở bức tường một bên không hộp giấy, lạch cạch một tiếng! Tại yên tĩnh trong phòng có vẻ đặc biệt vang dội, đem đang ngủ thấy hai người cấp thức tỉnh.

	Một tiếng thét chói tai kêu thành tiếng: "Ai a!"

	Lý Vân chỉ có thể ngoan ngoãn xoay người nhìn lại, trình thẩm đã cầm lấy bên người quần áo chắn ở trước ngực cùng hạ thân, có thể nàng kia giống như thành thục đu đủ vú sữa, thật sự là quá mức to mọng căn bản che chắn không xong, một mảng lớn tuyết trắng còn rỉ ra tại bên ngoài chỉ ngăn trở hai đầu vú, hạ thân vùng mu thượng ép mao cũng mơ hồ có thể thấy được.

	"Là Tiểu Vân a! Ngươi chừng nào thì đến ?"Trình thẩm mở miệng hỏi, âm thanh có chút phát run.

	"Vừa đến không lâu ta đang tìm Quế Hoa tẩu nàng không ở a! Ta đây đi về trước."Nói đưa ánh mắt vừa ý một bên, nhiên sau đó chuyển người muốn đi.

	Không phải là hắn thẹn thùng hoặc là sợ hãi không dám nhìn, chính là việc này quá lúng túng. Nếu trình thẩm trộm khác dã nam nhân cũng may, nhưng đây chính là nàng con trai ruột a!

	"Đợi một chút Tiểu Vân! Ngươi trước chờ một chút."Trình thẩm gấp gáp thét lên, nói liền muốn đứng dậy nhưng là thân thể còn trần truồng cũng không lên.

	Nàng con còn ngủ té ngã như heo, động tĩnh lớn như vậy cũng chưa phản ứng.

	"Trình thẩm ngươi có chuyện gì? Ta vẫn là tại bên ngoài chờ ngươi a!"

	Nói xong Lý Vân cũng sắp bước đi ra ngoài.

	Cũng không lâu lắm trình thẩm liền mặc xong quần áo đi ra, xuân quang đã bị quần áo bao bọc, nhưng Lý Vân não bộ vẫn là hiện ra nàng trần trụi thân thể hình ảnh, không có biện pháp vừa rồi cảnh tượng thật sự là làm hắn khắc sâu ấn tượng.

	"Tiểu Vân a! Ngươi không nên đem hôm nay sự tình nói ra a! Bằng không thím không có cách nào sống."Trình thẩm mang theo một tia khóc nức nở cầu xin nói.

	"Ta sẽ không tố cáo người khác , yên tâm đi trình thẩm."Lý Vân chỉ có thể gật đầu cam đoan nói.

	Nghe Lý Vân nói như vậy trình thẩm kinh hoảng thần sắc buông lỏng xuống, cầm lấy 5 trương trăm nguyên tiền mặt đưa cho hắn.

	Lý Vân nào dám lấy tiền a, liền vội vàng đem tiền đẩy về đi nói: "Trình thẩm ngươi không cần như vậy, ta thật sẽ không nói ra đi ."

	"Ai cho ngươi cầm lấy liền cầm lấy, như vậy ta mới có thể an tâm."Trình thẩm trực tiếp đem tiền bỏ vào Lý Vân trong tay nói.

	Lý Vân cầm lấy tiền có chút chân tay luống cuống, lớn như vậy lần thứ nhất cầm đến nhiều tiền như vậy, còn muốn nói gì đã bị trình thẩm giơ tay lên đánh gãy.

	"Không cần sợ ta biết ngươi là hảo hài tử, thường xuyên nghe ngươi bà ngoại khen ngươi thông minh, là ta thực xin lỗi hắn. Không phải là thím không tin ngươi chính là cầu cái an lòng."

	Trình thẩm nói nước mắt liền lưu một chút đến, giơ tay lên xoa xoa nói tiếp nói: "Thúc thúc ngươi mấy năm trước đã đi, ta mấy năm nay nghẹn khó chịu, con hắn lại là cái thiểu năng đời này, ta không thể cho hắn một cái thân thể khỏe mạnh, cũng không thể làm hắn liền ngây ngốc đi hoàn đời này a! Trong lòng cũng liền sinh ra tà niệm, là ta thực xin lỗi bọn hắn cha con. Tiểu Vân a! Ta biết ngươi là hảo hài tử mới cùng ngươi nói thâu tâm oa tử lời thật lòng, ngươi có thể trăm vạn không nên đem hôm nay sự tình nói ra a!"

	Hiện tại bao nhiêu có thể lý giải trình thẩm rồi, tiền cũng liền không lại trả lại cho nàng, loại này cấm kỵ bị người phát hiện tâm lý áp lực khẳng định rất lớn, chỉ có thu tiền mới có thể làm cho nàng tâm lý gánh nặng giảm bớt.

	"Ta đã biết trình thẩm, khẳng định không có khả năng nói lung tung, ngài liền an tâm a! Không có việc gì ta đi về trước."Lý Vân đem tiền cất xong sủy trong túi nói.

	Trình thẩm gặp Lý Vân phải đi liền vội vàng kéo giữ hắn nói: "Này có thể còn không được, Tiểu Vân ngươi trưởng thành, cũng nghĩ nữ nhân a! Vừa rồi tại trong phòng ngươi này ánh mắt liền không thành thật."Trình thẩm nói đột nhiên duỗi tay đã bắt một chút Lý Vân tiểu lão đệ, Lý Vân dọa nhảy dựng theo bản năng liền cung sau thắt lưng lui.

	Trình thẩm lúc này hai má đỏ ửng nói: "Hảo tiểu tử tiền vốn thật sự là hùng hậu còn không có cứng rắn lại lớn như vậy! Về sau không biết tiện nghi cái kia nữ nhân, bất quá hôm nay trước hết để cho thím nếm thử tiên a!"Nói nàng liền khanh khách yêu kiều cười lên.

	Lý Vân có chút choáng váng, vừa rồi còn sắc mặt tái nhợt một bộ lo lắng hãi hùng bộ dáng, hiện tại như thế nào thay đổi cùng dâm phụ vậy.

	Lý Vân còn tại mộng bức thời điểm trình thẩm đã đem đại môn cấp khóa kỹ rồi, lúc này hắn mới lấy lại tinh thần tới nói nói: "Như vậy không tốt đâu! Trình thẩm, nếu người khác biết kia có thể sẽ không tốt, còn ngươi nữa con đang ở nhà đâu!"

	Trình thẩm nghe Lý Vân nói như vậy căn bản không có để ý, bắt đầu sột sột soạt soạt thoát y, một bên cởi vừa nói: "Không có việc gì, ta kia con trai ngốc đầu óc không tốt không hiểu. Chỉ có cùng ngươi cũng phát sinh quan hệ, ta mới có thể hoàn toàn yên tâm. Mấy năm nay ta nghẹn xác thực tại khó chịu, biết ngươi là lần thứ nhất, đợi sau khi ta lại cho bao cái hồng bao, xem như bồi thường cho ngươi."

	Lý Vân Tâm thầm nghĩ này trình thẩm ngược lại xua đuổi khỏi ý nghĩ. Bất quá nhìn trình thẩm đã đem chính mình cởi sạch, trắng nõn to lớn đu đủ phân treo hai bên tăng thêm hai đóa màu hồng phấn hoa tươi, hơi hơi lay động giống như tại dụ dỗ hắn cắn một miếng. Bởi vì nàng da dẻ quá mức trắng nõn trên ngực thật nhỏ mạch máu cũng có thể rõ ràng có thể thấy được, tùy theo trình thẩm đi lại còn lắc lư liên tục không ngừng nhìn xem Lý Vân miệng đắng lưỡi khô, theo bản năng liền nuốt xuống nước miếng.

	Trình thẩm hoàn toàn chính là một gia đình bà chủ, không giống còn muốn dưới làm việc, cho nên bất kể là nàng khuôn mặt vẫn là thân thể yêu kiều đều rất trắng, bất quá khuôn mặt không có hồ thanh xinh đẹp, liền một cái bình thường đại chúng mặt bất quá chính là có cái gọi là trắng nhợt che trăm xấu, huống hồ nàng trưởng lại không xấu chính là cùng những người khác tương đối liền có vẻ bình thường. Trắng nõn vô cùng mịn màng làn da đẫy đà chín muồi thân thể, thật là một hiếm có thục nữ vưu vật.

	Trình thẩm lúc này đã vùi đầu vào Lý Vân trong lòng, sờ soạng hắn sau lưng bên tai một bên nhẹ giọng thổ tức, một lượng thục nữ mùi thơm hút vào phế hóa thành dục hỏa chất dẫn cháy tề, hạ thân khô nóng bay lên, côn thịt lập tức liền đội lên trình thẩm kia mềm mại cái bụng phía trên.

	Nhân loại dục vọng này bình thường bị đạo đức điểm mấu chốt áp chế tự nhiên không có việc gì, nhưng một cái nữ nhân cởi hết tại trước mặt ngươi tao thủ lộng tư (*dùng tay đùa nghịch hoặc cử chỉ hành vĩ lỗ mãng) vậy khó chống đỡ rồi, không phải là sở hữu nam nhân đều là Liễu Hạ Huệ cái loại này chính nhân quân tử cũng tốt ngụy quân tử cũng thế, tóm lại Lý Vân là không chống nổi...

	Dùng sức đem nàng ôm tại trong lòng, hai tay dùng sức xoa nắn nàng viên kia nhuận mềm mại mông bự. Trình thẩm càng là chủ động bắt tay vói vào Lý Vân trong quần, mềm mại không có xương xanh miết tay ngọc khuấy lên côn thịt, tay kia thì bái kéo xuống quần của hắn, côn thịt chớp mắt bại lộ tại trong không khí không an phận đập đều.

	Trình thẩm ánh mắt bị hấp dẫn, cúi đầu nhìn không dời mắt nhìn chằm chằm nhìn, sau đó chậc chậc tán dương: "Lớn như vậy dương vật ta vẫn là thứ vừa thấy được, cái kia ma quỷ cùng con ta khả năng cũng liền so ngươi một nửa, bị này đại dương vật cắm vào một lần ta chết cũng tri túc."

	"Trình thẩm ngươi mạnh khỏe tao nha! Khó trách liền nhà ngươi con trai ngốc đều không buông tha."Lúc này Lý Vân không để ý tới nàng nữa là chính mình trưởng bối, chỉ xem nàng như làm một cái phát tao nữ nhân, nói chuyện cũng liền không lại cố kỵ.

	Trình thẩm lườm hắn liếc nhìn một cái thần thái tao mị mười chân nói: "Chỉ biết ngươi tiểu vương bát đản này không thành thật, hiện tại sửa kêu thím."

	"Thím ngươi có thể thật biết chơi, khó trách ma quỷ đều bị ngươi ngoạn đến không được hắc hắc..."Lý Vân cười quái dị đáng khinh nói.

	"Hừ! Là hắn già đi không còn dùng được, ai nha! Khỏi phải nói hắn nhiều mất hứng nha! Mau đưa ngươi đại gia hỏa cắm vào a! Nhân gia ngứa chết rồi!"Trình thẩm nũng nịu nũng nịu nói.

	"Ngươi cái huyệt dâm xoay qua chỗ khác, đem mông vểnh chờ đợi lão tử."Vừa nói vừa tại trình thẩm mông bự thượng hung hăng nhu chà một cái.

	"Ai u! Ngươi tiểu oan gia hạ thủ nhẹ một chút! Mông tròn đều bị xoa nở hoa rồi."Trình thẩm xoay người song tay vịn chặt sofa tay vịn quay đầu hướng về Lý Vân nói, đôi tròng mắt kia thập phần u oán.

	Lý Vân không để ý nàng kia u oán ánh mắt, ngồi xổm người xuống tự mình được đẩy ra nàng huyệt dâm lộ ra đỏ bừng lỗ thịt, bắt đầu tinh tế thưởng thức, thử lưu ~~ thử lưu ~~ xuyết thực lên.

	Trình thẩm lần thứ nhất bị người khác như vậy thưởng thức bào ngư, làm nàng ngon lành là oa oa rên rỉ quái khiếu, kia dâm thủy càng là không lấy tiền giống nhau ra bên ngoài lưu.

	"Ân ~~~ ân ~~~ tiểu oan gia ~ nói ngươi là không phải là chơi đùa nữ nhân a! Như thế nào như vậy biết chơi a! Huyệt dâm mau chịu không nổi nga ~~~ nha ~~~ " "

	"Thì sao, ngươi cái kia ma quỷ lão công, hắn không liếm qua ngươi huyệt dâm sao?"Lý Vân ăn mấy phút màu mỡ bào ngư đứng dậy nói.

	"Hừ! Hắn có thích sạch sẽ mới không muốn liếm, phàm là có thể đem lão nương cấp liếm thư thái, ta cũng không có khả năng đối với ta kia con trai ngốc lên tà niệm, cho hắn mang nón xanh, đều là hắn tự tìm ."Trình thẩm nói đến ma quỷ lại là một trận oán giận.

	"Thật tốt tốt, ma quỷ không thỏa mãn được ngươi, khiến cho ta giúp hắn một chút a! Ngươi này huyệt dâm thật nhiều thủy nha! Đến từ mình nếm thử."Nói Lý Vân liền đem dính đầy dâm thủy tay vói vào trình thẩm trong miệng làm nàng thưởng thức.

	Trình thẩm nhất miệng ngậm chặt ngón tay của hắn, đầu lưỡi đảo quanh mút thỏa thích ngón tay, tiểu tử này miệng chậc chậc không sai đợi cũng phải thỉnh nàng ăn căn xúc xích bự hắc hắc...

	Rút về tay bắt lại trình thẩm mông mập, huyệt dâm sớm đã bị liếm đến sưng tấy như bánh bao giống như, đáng tiếc trình thẩm này ép mao lại dài lại tươi tốt che lại này đại mập âm hộ xinh đẹp, vừa rồi liếm thời điểm cũng là được đẩy ra liếm bên trong thịt tươi.

	Đã sớm nhất trụ kình thiên côn thịt, thực dễ dàng liền phá mở khép kín lỗ thịt, vòng eo phát lực ba! Đụng vào mông bự thượng phát ra thanh thúy thân thể va chạm tiếng.

	Trình thẩm lần thứ nhất thưởng thức được so chồng mình con còn muốn lớn hơn dương vật, làm nàng sảng khoái rên rỉ thành tiếng, quy đầu lập tức liền đội lên hoa tâm nhập vào đi vào.

	"Ai u! Ta phải tiểu oan gia nhẹ chút, ngươi này dương vật quá lớn, a ~~~ chọi vào tử cung a!"

	"Hắc hắc... Làm sao vậy trình thẩm! Này thì không chịu nổi sao! Ta đều còn chưa mở thao đâu!"

	"Ngươi trước chậm rãi sẽ đến, thím chưa bị lớn như vậy dương vật chơi qua, được trước thích ứng một chút."

	"Hắc hắc kia trình thẩm ngươi chính mình đến ! Ta không hiểu lắm."

	"Hừ! Ngươi tiểu oan gia!"

	Lý Vân đứng lấy bất động cúi đầu thưởng thức khởi bào ngư nuốt ăn côn thịt, này quản bảo tương giao hình ảnh làm hắn dục hỏa càng thêm thịnh vượng, nghĩ vậy màu mỡ bào ngư hiện tại đang bị hắn xâm chiếm, này nam nhân lòng hư vinh cùng muốn chiếm làm của riêng trực tiếp kéo căng đồng thời, còn phá lệ kích thích.

	Tay cũng không nhàn rỗi một bàn tay đi ma cây đậu, tay kia thì vuốt ve hoa cúc, mỗi lần hoa cúc bị vuốt ve trình thẩm lỗ thịt liền có khả năng buộc chặt một chút, nhìn đến đều còn không có ngắt lấy quá này đóa hoa cúc a!

	Hôm nay xem như tiện nghi hắn, tam động toàn bộ cho nàng ngày một lần, ai biết về sau còn có hay không cơ hội sẽ cùng trình thẩm thao một lần đâu này? Hôm nay chính là trùng hợp bị hắn gặp được nàng và con trai mình loạn luân, mới có loại này bạch phiêu cơ hội về sau khả năng sẽ không có, dĩ nhiên hắn không có khả năng cầm lấy cái này xem như áp chế, tuy rằng không là cái gì chính nhân quân tử nhưng cũng không có khả năng làm kia hèn hạ tiểu nhân.

	"Ân ~~~ ân ~~~ nga ~~~ đại dương vật thật là thoải mái, nha ~~~ tiểu oan gia mau, dùng sức địt ta."Trình thẩm bắt đầu ngứa ngáy khó nhịn.

	Lý Vân cố ý giả bộ không hiểu nói: "Cái gì a! Như thế nào thao a! Trình thẩm ta không hiểu a!"

	"Ngươi cái tiểu trứng thối cố ý chọc giận của ta a! Mau chuyển động dùng dương vật của ngươi cắm vào ta."

	"Được a! Vậy ngươi kêu lão công mới được."Hắn thực vô lại nói.

	"Hừ! Ngươi cái tiểu hỗn đản không học tốt."

	"Hắc hắc! ! Không kêu ta có thể 抜 đi ra ngoài."Nói Lý Vân liền rút ra dương vật.

	Này dương vật rút ra làm huyệt dâm trở nên càng thêm ngứa ngáy khó nhịn, trình thẩm lập tức liền khuất phục.

	"A! Mau cắm trở lại đến, ta gọi còn không được thôi!"

	Ba! Lý Vân một cái tát vỗ vào nàng mông bự đã nói nói: "Vậy ngươi còn không mau một chút kêu!"

	"Lão công mau địt ta đi! Huyệt dâm ngứa chết rồi!"Trình thẩm nói xong mặt mũi này lập tức liền đỏ ửng một mảnh, kêu một cái mười mấy tuổi tiểu hài tử lão công thật sự là làm nàng e lệ không thôi, bất quá đồng thời có có thể kích thích đến nàng kia dâm đãng tâm.

	Trình thẩm này lẳng lơ phóng đãng mi cốt nói lập tức kích thích đến hắn, lão bà của người khác kêu nhĩ lão công có thể không kích thích sao...

	Eo thúc một cái, bẹp! Một chút lại cắm đến lỗ thịt chỗ sâu nhất.

	Nắm trình thẩm đẫy đà vòng eo bắt đầu phát lực đong đưa thân thể, mỗi lần dương vật rút về đến chỉ chừa quy đầu, sau đó hung hăng cắm trở lại đi. Vòng eo lực lượng không giữ lại chút nào qua lại trước sau đong đưa, giống như máy đóng cọc bình thường tần suất xung kích trình thẩm, huyệt dâm bị cắm mạnh vào khoái cảm làm nàng dục tiên dục tử, này dâm thủy hãy cùng mở áp giống nhau không ngừng ra bên ngoài chảy ra.

	"Nga ~~~ tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng dương vật cắm vào quá mạnh, tiểu huyệt muốn bị cắm vào bạo nha ~~~ nga ~~~ không được ~~~ sắp tới nha ~~~ nha ~~~~ "

	Tại Lý Vân loại này mãnh liệt xung kích, trình thẩm kiên trì thêm vài phút đồng hồ liền tiết thân, lỗ thịt một trận co lại bí mật mang theo một dòng nước ấm làm hắn phi thường sảng khoái, nếu lần thứ nhất hắn khẳng định phải bắn ra, hắc hắc. . . Đáng tiếc hai ngày này trải qua hồ thanh cùng tạ lan "Lời nói và việc làm đều mẫu mực "Đã để hắn thoát thai hoán cốt, không có khả năng dễ dàng như vậy liền xuất tinh.

	Trình thẩm sau cao trào chân này mà bắt đầu như nhũn ra, đã đứng không yên, nếu không là Lý Vân còn đỡ lấy nàng khẳng định được ngã xuống đất.

	Rút ra dương vật Lý Vân ngồi vào trên ghế sofa, làm trình thẩm ngồi ở trong ngực hắn, đến một cái Quan Âm tọa liên hắc hắc...

	Đem trình thẩm mặt đối mặt bế một cái tràn đầy, dương vật lại lần nữa cắm vào ấm áp ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt, ôn hương nhuyễn ngọc thân thể yêu kiều, nhuyễn bắn cặp vú đầy đặn ma sát lồng ngực.

	Nhìn trình thẩm che kín ửng hồng khuôn mặt, vi mắt híp mắt đẹp gợi cảm miệng nhỏ, nhịn không được liền hôn lên, đầu lưỡi thực dễ dàng liền cạy ra hàm răng cùng nàng kia cái lưỡi đinh hương triền miên, lẫn nhau mút lấy nước miếng ngọt ngào quên hết tất cả...

	Không biết qua bao lâu, trình thẩm không còn thỏa mãn loại này chậm tiết tấu, từ trên xuống dưới động tác cũng liền càng lúc càng nhanh. Lý Vân an vị bất động hưởng thụ nữ kỵ sĩ phục vụ hắc hắc...

	Thường thường một cái tát vỗ vào trình thẩm mông bự phía trên, lại đến một câu: "Cấp lão tử mau hơn chút nữa."

	Trình thẩm thể lực không tệ, cư nhiên có thể phập phồng lên xuống kiên trì bảy tám phút trái phải a!

	Đã là hương mồ hôi nhỏ giọt trình thẩm chỉ có thể đổi tư thế rồi, Quan Âm tọa liên không tốt lắm phát lực, không thể thống khoái mà địt huyệt.

	Làm trình thẩm quỳ sấp tại trên ghế sofa giống đầu động dục chó mẹ giống nhau, nhếch lên mông lộ ra huyệt dâm chờ đợi Lý Vân đi lên xực nàng.

	Duỗi tay tại trình thẩm âm hộ quấy đào khoét ra dâm thủy bôi ở hoa cúc phía trên, trình thẩm vặn vẹo eo có chút bất mãn quay đầu trừng Lý Vân liếc nhìn một cái nói: "Làm sao đâu!"

	"Hắc hắc trình thẩm ngươi này đóa hoa cúc, thật xinh đẹp nha! Để ta cho ngươi hái a!"Lý Vân cười xấu xa nói.

	"Chỗ đó làm sao có thể a! Hơn nữa nhiều bẩn a!"Trình thẩm vặn vẹo mông chỉ muốn thoát khỏi tay hắn, nhưng là không đứng dậy thuyết minh nàng cũng muốn, chính là nữ nhân bản năng cẩn thận thôi.

	Đẩy ra hoa cúc hướng bên trong nhổ nước miếng, như vậy liền sẽ không làm chát rồi,

	Nắm mông bự hướng về trình thẩm lỗ đít liền cắm tiến vào đi, dương vật còn có dâm thủy đưa đến trơn trượt tác dụng, quy đầu lập tức liền đi vào.

	Dù sao cũng là trình thẩm lần thứ nhất, cái loại này xé rách đau đớn làm nàng rầm rì , bất quá cũng không có la đau.

	Lại lần nữa lay động dương vật một chút thâm nhập vào đi thẳng đến cắm đến tận cùng liền bất động, làm trình thẩm trước thích ứng hắn đại gia hỏa.

	Hoa cúc hoàn toàn bị côn thịt chất đầy, kẹp chặt Lý Vân phi thường sảng khoái.

	Đợi một hồi cũng không có vấn đề rồi, bắt đầu chậm rãi lay động vòng eo, hưởng thụ quy đầu ma sát hoa cúc tường thịt sảng khoái, chậm rãi mà bắt đầu gia tăng lực độ.

	Trình thẩm nhíu chặt lông mày cũng chầm chậm giãn ra mở, bắt đầu thoải mái mà rên rỉ lên.

	Ba! Lý Vân một cái tát vỗ vào trình thẩm mông tròn nói: "Như thế nào trình thẩm, cái này động bị thao cũng rất sảng khoái a! Ma quỷ hắn thật sự là không hiểu hưởng thụ, thả như vậy mềm mại hoa cúc không ngắt lấy, thật sự là tiện nghi ta hắc hắc. . ."

	"Nha ~~~ nha ~~~ nha ~~~ đúng đúng đúng ngươi mới là nhân gia thân trượng phu! Thân lão công! Thân ca ca mau hơn chút nữa, nhân gia sắp tới nha ~~~ nga ~~~~ a! ! !"Trình thẩm đã bắt đầu rên rỉ cầu xin Lý Vân mau hơn chút nữa rồi, thật là một chưa thỏa mãn dục vọng huyệt dâm, khó trách cái kia thể cốt đơn bạc ma quỷ bị chơi hỏng.

	Lý Vân cũng liền không lại cố kỵ nàng thụ không chịu được rồi, bắt đầu thế đại lực trầm va chạm mông bự, ba ba ba... Âm thanh triệt toàn bộ phòng ở.

	Cuồng mãnh đút vào mười mấy phút rốt cuộc không kiên trì nổi, thân thể run run một cái, dương vật kịch liệt đập đều bắn ra.

	Ghé vào trình thẩm sau lưng thượng thở hổn hển, nguyên bản nhếch lên mông sớm đã bị Lý Vân làm gục xuống.

	Khí cấp suyễn thuận Lý Vân liền từ trình thẩm trên người , ba! Được một tiếng dương vật theo lỗ đít 抜 ra, nhìn màu hồng phấn cúc hoa đua nở bộ dáng tâm lý âm thầm đắc ý.

	Dính dính dương vật tự nhiên phải nhường trình thẩm liếm sạch sẽ mới thoải mái, đứng dậy nắm đầu nàng đè vào dương vật, trình thẩm lườm hắn liếc nhìn một cái liền nhất miệng ngậm chặt quy đầu, đầu lưỡi đảo quanh liếm láp dương vật lại là làm Lý Vân một trận sảng khoái, quả nhiên trình thẩm phương này liền công phu rất tốt.

	Lý Vân mặc xong quần áo cùng trình thẩm đến đây một cái hôn đừng thời điểm, nàng tại Lý Vân bên tai nói một câu: "Về sau bình thường đến chơi." Lại là làm hắn một trận gà động, thực nghĩ lại đến một phát, nhưng là thời gian đã không còn sớm, còn phải trở về đi tìm tỷ tỷ, ra cửa sau liền lập tức trở về ở tạm nhà.

	Chương 309: Nông thôn diễm tình (cửu)

	Ngày hôm sau, tuy rằng Lý Vân quy đầu còn có một chút nha, nhưng cả đầu lộ vẻ nghĩ tối hôm qua một màn kia sống động xuân cung, lần nữa cương lên Đại lão nhị khiến cho hắn khổ sở dị thường.

	Hắn đã theo tạ Lan tỷ tỷ chỗ biết đại khái vượng tài vợ chồng sự tình. Nguyên lai trương vượng tài là một thải châu nông, tại vùng thủy vực vì chính phủ thu thải trân châu. Đầu năm nay vừa kết hôn, cùng vợ của hắn mua vị này sinh đường thúc phía sau nhà một cái nhà mộc nhà.

	Trương vượng tài là một thô lỗ đen nhánh nam tử, đầy mặt dáng vẻ quê mùa, nhưng mà cái kia mềm mại phu nhân, lại ngày thường mặt mày ngọc mạo, mày như sơn, mắt như nước, toàn thân bạch tích tích . Ai, thật sự là "Một đóa hoa tươi cắm ở cứt trâu thượng "A...

	Lý Vân biết vượng tài mỗi ngày buổi sáng chừng sáu giờ liền xuất môn, được đến bên cạnh bảy giờ tối mới trở về. Ban ngày cũng chỉ có vợ của hắn bản thân ở nhà. Ba ngày nay đến, hắn đều một mực tạ cố tình đến nhà nàng đi, vừa đụng gặp liền kêu nàng vượng tài tẩu sớm, vượng tài tẩu tốt, còn thường thường giảng một chút chê cười đem nàng chọc cho thực vui vẻ, là cùng nàng cùng một chỗ cày cấy phòng bên cạnh đất trống gieo trồng rau dưa.

	Hắn vất vả làm toàn bộ, đơn giản tạ cơ thân cận nàng, hồ thanh bọn hắn còn cho rằng hắn nghĩ tiếp cận thiên nhiên, cho nên mới ngày ngày đến điền viên giúp đỡ. Nàng còn cổ vũ hắn đâu... Mà nhất đến ban đêm, hắn bỏ chạy đi muốn nhìn bọn hắn trình diễn trò hay, mà ở kia sau đó, vài ngày đến bọn hắn lại sáng sớm đi ngủ, động tĩnh gì đều không có...

	May mắn mấy ngày nay cùng vượng tài tẩu tại cùng một chỗ thời điểm, thường thường có cơ hội nhìn lén nhìn tới nàng ngạo nhân dáng người, nhất là nàng tại điền viên khom người trừ lý rau dưa cây non thời điểm, kia một đôi miễn cưỡng bị nàng siêu tiểu áo ngực nửa che tế vú lớn nãi, lão hiện ra sinh hắn trong mắt, nhìn xem hắn rất hưng phấn a...

	Chiều hôm đó, tràn đầy sóng nhiệt khí tức. Vượng tài tẩu cùng Lý Vân tựa như mọi khi vậy; nàng vì điền viên đúc phân, mà hắn tắc chỉ ngồi xổm vườn một bên làm cỏ, thực vì tìm cơ hội nhìn trộm thân thể của nàng khu. Đột nhiên "A "Một tiếng, vượng tài tẩu không cẩn thận nhất trượt, cả người rơi nằm ở kia vừa văng đầy phân phân đôi . Lý Vân nhìn thấy tình trạng, nhanh chóng vọt tới đỡ nàng, nhưng cũng trượt một chút, cả người bổ nhào vào tại vượng tài tẩu bên cạnh, thành cái "Bùn nhân ".

	Khi hắn lưỡng cho nhau đỡ lấy bò dậy thời điểm, toàn thân vừa dơ vừa thúi. Vượng tài tẩu kéo lấy hắn cẩn thận chậm rãi đi ra điền viên về sau, liền lập tức đem hắn mang đến sau nhà phòng tắm , nắm lên thủy chước cán cây gỗ, liền lập tức hướng đến hắn trên người ngã xuống, vì hắn thanh tẩy dính trong người tử thượng dơ bẩn vật.

	"Được nhanh đưa những cái này phân cấp thanh tẩy sạch sẽ, miễn cho toàn thân mùi thúi, kia sẽ khiến cho mẹ ngươi cùng ngươi đường thúc nhóm không cao hứng, trách tội sinh ta đấy..."Vượng tài tẩu khẩn trương hề hề ai thán nói.

	Lý Vân gật gật đầu...

	". . . Mau đưa trên người áo cùng quần dài đều cởi xuống, làm vượng tài tẩu dùng này xà phòng cho ngươi ma lau người, bằng không kia mùi thúi là thanh không xong ..."Nàng một bên dùng tay cầm lên xà phòng, vừa nói nói.

	Lý Vân đang cầu mà không được, còn không có hai ba lần liền đem trên người quần áo đều trừ bỏ, trần trụi "Hiện "Tại trước mắt nàng.

	"A. . . Ngươi không mặc quần lót a. . . Ta. . . Ta không hiểu được. . . Chỉ bởi vì giặt quần áo quần xem nó bẩn. . . Cho nên. . . Cho nên ta không phải là muốn ngươi. . . Không phải cố ý muốn ngươi cởi hết sạch. . . Ta. . . Ta..."Nàng kinh ngạc thẳng nhìn hắn hạ thân, có chút nói năng lộn xộn run rẩy vừa nói .

	"Vượng tài tẩu, ngươi làm sao rồi. . . Không phải nói phải nhanh một chút cho ta thanh tẩy à. . . Không tắm sạch à..."Lý Vân trang không một sự việc, cố ý hỏi .

	"Ân. . . Ta còn cho rằng ngươi vẫn còn con nít, không nghĩ tới ngươi. . . Chỗ ngươi. . . Ngươi đã là cái đại hài tử..."Nàng mắc cỡ đỏ mặt vi vừa nói nói.

	"Ta đều nhanh mười sáu tuổi rồi, vốn chính là cái đại hài tử..."Lý Vân nâng cao tiếng lượng nói.

	"Nhưng là. . . Oa. . . Ngươi. . . Ngươi cái kia. . . Chỗ. . . Tốt. . . Thật lớn a..."Vượng tài tẩu lại hướng đến hắn hạ thân liếc một cái, chậm rãi nói.

	"Đại tài thật sao. . . Không phải sao..."Lý Vân không biết theo chỗ đó đến dũng khí, thế nhưng nói ra những lời này.

	Vượng tài tẩu cũng không biết nên gật đầu, hay là lắc đầu, chỉ đứng ở đó á khẩu không trả lời được...

	"Ha thu. . ."Lý Vân cố ý hắt hơi một cái, sau đó nói : "Đến, vượng tài tẩu, ngươi cũng mau đưa trên người sở hữu quần áo cởi xuống, hai ta mau đưa trên người tang vật thanh tẩy sạch sẽ, ở được lời nói, chẳng những mùi thúi huân thiên, còn muốn bị cảm đâu..."

	Nàng lúc này mới trừng mắt nhìn, đứng người lên, chậm rãi đem áo quần trên người mình cởi xuống, chỉ chừa kia không gói được nhất cặp vú lớn nãi tiểu áo ngực cùng một đầu "Bà "Hình đại nội quần.

	Vượng tài tẩu muốn Lý Vân ngồi ở một cái tiểu trúc đắng, chính mình thì ngồi xổm hắn bên cạnh, sau đó dùng xà phòng vì hắn nhẹ nhàng lau sạch thân hình, chỉ thấy nàng dường như cũng không dám xem hắn liếc nhìn một cái. Nhưng mà, Lý Vân một đôi mê đắm dâm nhãn, lúc này chính đánh giá vượng tài tẩu toàn thân. Đương ánh mắt bắn phá trở lại nàng cặp kia vú to phía trước, hắn còn hưng phấn ngóng nhìn , thưởng thức kia thật sâu khe ngực. Tại nàng kia bị thủy vẩy làm ẩm ướt áo ngực phía trước, giống như ẩn giống như hiện thấy nàng cuống vú lạp, hình như cứng rắn đỉnh ấn dán tại áo ngực phía trên.

	Huyết khí phương cương Lý Vân, cũng không là Liễu Hạ Huệ, thấy cái này quang cảnh, tự nhiên dục hỏa tăng lên, không thể ngăn chặn, Đại lão nhi lập tức tăng lên tới cực điểm, nhiệt huyết dư thừa thật cao đứng lên. Vượng tài tẩu lúc này cũng rất giống đem lý trí ném qua một bên, nhưng lại ngang nhiên dùng tay phải, bao lấy hắn côn thịt, từ trên xuống dưới lấy xà phòng mạt trượt dao động làm, làm cho hắn hình như toàn thân mềm hoá, thích ý tự chân thẳng hướng lên não tử , trong miệng không khỏi vi tiếng rên rỉ lên...

	"Vượng tài chị dâu. . . Hảo tỷ tỷ của ta. . . Ta. . . Ta có thể để ta nhìn một chút ngươi kia tuyết trắng nãi nãi à. . . Ta thật sự không chịu đựng được. . . Van cầu ngươi vượng tài tẩu, chỉ cũng chỉ liếc nhìn một cái..."Lý Vân dùng một loại ngây thơ gào thét tiếng khẩn cầu nàng.

	"Này. . . Này..."Nàng thâm tỏa kiêu mi, khổ tư một trận.

	Chỉ thấy vượng tài tẩu vào lúc này đứng lên, hướng đến phòng tắm môn đi đến. Lý Vân bắt đầu vì chính mình dồn dập cùng thiếu kiên nhẫn mà sinh hối ý. Nhưng mà, nàng đến cửa, chỉ hướng ra phía ngoài nhìn coi, sau đó liền đem nó đóng kỹ, cũng đã khóa lại...

	Nàng quay đầu nhìn, sau đó lồng ngực hướng ra ngoài, thụt lùi Lý Vân, chậm rãi dùng tay thoát áo ngực của nàng, khiến nó rớt xuống đất, sau đó lại kéo xuống kia đại nội quần. Chỉ thấy nàng một tay giao xoa che giấu tại vú to phía trước, một tay kia tắc đặt tại âm hộ, sau đó chậm rãi xoay người.

	Vượng tài tẩu tay nhỏ cánh tay căn bản là không thể đem nàng hai khỏa vú lớn che đậy, hạ thân phong phú lông mu cũng tận lộ sinh Lý Vân trong mắt. Nàng cặp kia mị nhãn, giống như hữu ý vô ý triều hắn cười cười, nhưng lại có một chút xấu hổ cúi đầu, sau đó đem thân thể tọa lạc tại phòng tắm trên sàn nhà.

	Bỗng nhiên , nàng đem hai tay mở ra, lòng bàn tay nén tại mặt đất phía trên. Vượng tài tẩu bạch tích tích vú lớn nãi liền hiện ra sinh Lý Vân trước mắt. Nàng hai chân cũng hơi càng Trương Việt mở, làm cho kia âm hộ, lông mu lộ rõ không bỏ sót. Nàng sinh trưởng đại mị nhãn ngóng nhìn Lý Vân, hình như tại nói cho hắn muốn xem liền xem cái đủ a...

	Trong chốc lát, nàng thế nhưng dùng tay phải đi vuốt ve âm hộ, chính mình nhìn trong chốc lát, lợi dụng ngón giữa niệp chụp cùng đâm cắm vào . Chỉ thấy nàng hơi hơi nhắm mắt lại tình, tựa như kỳ ngứa khó nhịn , thán khởi khí, rên rỉ lên.

	Lý Vân vừa nhìn loại này tình cảnh, không kịp chờ đợi lập tức vọt tới, lấy chính mình tương đối to dài ngón tay thay thế vượng tài tẩu kia non mịn ngón ngọc, thẳng đưa vào nàng kia đã thấm ướt âm hộ đi đâm chụp.

	"Vượng tài tẩu, thoải mái à..."Lý Vân hỏi .

	Nàng cái gì cũng không nói, chỉ nhắm mắt, khẽ gật đầu, sau đó lại "Ân. . . Ân. . ."Phát ra dâm lãng than nhỏ âm thanh, thân thể cũng giống con lươn , tại trong ngực hắn hoạt động lắc lư.

	Tại vặn vẹo bên trong, vượng tài tẩu tròn trượt phì nộn mông đem đầu trym của hắn cấp ép tới, cũng ma sát được sưng tấy đau đớn.

	Lý Vân không chịu nổi, hắn mãnh lực đem bắp đùi của nàng nâng khẽ, sau đó lấy âm hộ ép đặt ở hắn lão nhị phía trên, côn thịt lại trượt tại môi âm hộ bên cạnh, vượng tài tẩu liền dùng tay nắm dẫn hắn dương vật, thuận lợi cắm vào kia trơn âm đạo tường thịt lúc.

	"A. . . Ta cái kia hư không âm hộ, đã bị dương vật của ngươi nhét đến tràn đầy , chính kết kết thật thật đứng vững ta tử cung. . . Tiểu Vân a. . . Ngươi động động nha. . . Rung một cái được không..."Vượng tài tẩu gào thét .

	"Ta đương nhiên động á. . . Hơn nữa muốn động cho ngươi cầu xin đâu..."Lý Vân hung hăng trả lời.

	Hắn một tay ôm vượng tài tẩu bờ mông, một tay ôm lấy cổ của nàng, mãnh liệt trái phải lắc lư, cao thấp quất cắm, liền trên mặt đất thủy phiến cũng dẫn phát khởi từng trận vòng xoáy nhỏ. Cái kia thô to dương vật mặc dù ngẫu nhiên không cẩn thận rút ra, nhưng mà vượng tài tẩu cũng rất vi xảo không hoảng hốt không vội vàng dùng tay nắm chặc quy đầu, dẫn đường nó chui hồi nàng nộn huyệt trung đi. Có khi nàng còn thậm chí bướng bỉnh vỗ vỗ kia nóng hồng quy đầu, hình như quái nó không nghe lời, lão chuồn ra đến lấy hơi.

	"A. . . Cho ta. . . Tiểu Vân đệ đệ. . . Dùng sức a. . . Nha. . . Nha. . . Đúng. . . Chính là như vậy a. . . Tốt. . . Thật là thoải mái, khoái chết tỷ tỷ. . . Ân. . . Ân. . . Ân. . . Ân. . . Mau. . . Mau..."Vượng tài tẩu lớn tiếng quát to .

	Dương vật mỗi một cắm vào đều toàn bộ rốt cuộc. Lúc này vượng tài tẩu thật sự là như cá gặp nước như vậy hưng phấn. Lão nhị đưa vào kia âm hộ trung thời điểm, nàng liền kỳ ngứa khó nhịn, ra sức giơ cao mông, xoay eo bãi thân, hình như muốn cho côn thịt lọt vào rốt cuộc, nối thẳng bụng đi. Nữ nhân chính là nữ nhân, đến lúc này về sau, nàng sở khẩn cầu , chính là nam nhân ban ân.

	"Ân. . . Rất đau. . . Đau đớn. . . Không. . . Không. . . Đừng dừng lại, gia tốc. . . Phải nhanh. . . Mau. . . Trăm vạn không thể chậm xuống. . . Ta. . . Ta thực cần phải. . . Đúng. . . Tốt. . . Tiểu Vân. . . Dùng sức a. . . A. . . A. . . A. . . A..."Vượng tài tẩu dâm nhạc càng thêm lớn tiếng dâm đãng kêu la .

	Lý Vân cũng phấn đấu quên mình bão táp cắm mạnh vào, cố gắng cho ăn no nàng; quất rút ra đút vào đưa, lại kéo lại đâm. Tay hắn cũng không nhàn rỗi , liên tục không ngừng phủ ép lấy cặp kia vú lớn, cũng thường thường cứng rắn thôi nó đến môi một bên, lại liếm lại cắn, làm cho nàng núm vú thô cứng đột đứng lên đến, thân hình tùy theo hai người bọn họ chấn động mà run run sóng run run.

	"Tiểu Vân. . . Ta thực sự là vô cùng thống khoái, tốt kích thích, thật là thoải mái. . . A. . . A. . . A..."Nàng cơ hồ khóc ra.

	Vượng tài tẩu tâm cũng nhắc tới yết hầu, từng đợt từ dưới bộ huyệt đưa tới khoái cảm, mãnh làm nàng bắn vẫy ra một đợt sóng dậy sóng dâm thủy. Này mùi vị chính là nhân sinh lạc thú, cũng không là mọi người đều có thể đạt tới cực nhạc hưởng thụ a...

	Nhìn nàng như thế thật lớn phản ứng, Lý Vân cũng hưng phấn cầm cự không được bao lâu, bỗng nhiên cảm giác toàn thân cơ bắp co lại, hai chân duỗi thẳng, quy đầu căng thẳng, một cỗ nóng hồng nồng đậm tinh dịch, theo quy đầu khóe mắt trung cấp bách phun ra. Này xuất tinh mùi vị thật sự là quá đẹp, nhất là tiết tại nữ nhân tử cung , đáng sợ hơn một khác lần mùi vị...

	Xuất tinh sau đó, Lý Vân dương vật cũng không vì vậy mà yếu đuối lên. Không qua khoảnh khắc, tại vượng tài tẩu dùng miệng lưỡi liếm sạch tinh dịch của hắn thời điểm, thế nhưng ngược lại càng thêm hùng tráng bành đứng lên đến, nghĩ đến là nó thực không biết vị, còn muốn tiếp tục thường một lần kia dâm đãng đãng sung sướng mùi vị...

	"Tiểu Vân. . . Chúng ta rồi đến trên giường chơi một chút được không..."Vượng tài tẩu đem mình và Lý Vân cọ rửa sạch sẽ sau đó, thế nhưng chủ động đề nghị . Nhìn đến nàng cũng một mực chủ ý cái kia rục rịch thịt heo tràng.

	Lý Vân mở cửa, xoay người hai tay nhất xách, đem nàng ôm lên, sau đó bước nhanh đến nàng trong phòng, đem nàng ném lên giường. Ha. . . Hắn cuối cùng cũng có thể tại đêm đó nhìn trộm nàng và trượng phu ân ái giường lớn phía trên, cùng nàng hảo hảo mà làm liên quan...

	Vượng tài tẩu lúc này đem thân thể của chính mình nằm ngang , đôi mắt nhìn chằm chằm Lý Vân, phun ra lưỡi thơm tại kia thấm ướt môi vừa đánh chuyển . Hắn cẩn thận xem nhìn, nàng kia đầy đặn tư thái, đường cong lộ; cả người, mơ hồ phân ra hai loại nhan sắc; tự bộ ngực đến giữa đùi, da dẻ đều trắng nõn , cực kỳ non mềm, tại kia cổ cùng dưới đùi hơi chút phấn màu vàng nghĩ đối với phía dưới, càng thêm tuyết trắng động lòng người.

	Trước ngực nàng một đôi đỉnh thực vú, tùy theo nàng khẩn trương hô hấp, mà không ngừng khởi di động . Nhũ thượng hai hạt trong bóng tối thấu hồng đầu vú, càng là diễm lệ, khiến cho hắn cực kỳ say mê, mê hoặc. Lại nhìn nàng tinh tế vòng eo cùng bình trượt bụng, liền một điểm vết sẹo đều không có.

	Vượng tài tẩu vòng eo trở xuống, dần dần khoan mập. Giữa hai chân, hiện ra từng mảnh một xích hắc lông mu, mà đám lông ở giữa âm hộ thật cao nổi lên, một đạo đỏ tươi tiểu phùng, theo bên trong mà phân, càng là làm hắn mê muội. Toàn bộ thần kinh lại buộc chặt , phấn không kịp đợi xông lên, giống đầu đói khát đã lâu dã báo. Không có 1 phút nghỉ ngơi , nằm rạp người cuồng hôn , cuồng xuyết kia phì nộn môi âm hộ.

	Hắn hai tay cũng không chút khách khí , tự nàng đùi, bụng, thong thả du thượng kia tối làm người ta mất hồn hai vú phía trên, bày ra tìm tòi, sờ phủ.

	Tại hắn khéo léo thiệt công chòng ghẹo phía dưới, vượng tài tẩu kia hơi lộ ra đỏ thẩm đại môi âm hộ, bây giờ đã là mạt một bả tỏa sáng. Hắn liền dùng tay đi đẩy ra nàng kia hai miếng môi âm hộ, chỉ thấy bên trong xuất hiện kia như ẩn như hiện tiểu động thiên, miệng hang còn lưu hương vị xông vào mũi dâm thủy. Hắn vừa thấy, liền không chút nào suy nghĩ cúi đầu xuống, hút hôn lấy kia âm hạch, đồng thời đem đầu lưỡi đột nhiên vói vào kia lỗ nhỏ đi liếm xuyết.

	Hắn càng liếm cuồng liệt, vượng tài tẩu thân thể càng thêm run rẩy đến lợi hại.

	"Tiểu Vân a. . . Đừng nữa tra tấn lão nương rồi, ta thật chịu không nổi, mau cắm đi vào, ta rất ngứa. . . Khó chịu chết đi được. . . Mau làm ta. . . Mau..."Nàng cuối cùng thế nhưng rên rỉ , cũng ai tiếng cầu .

	Lý Vân thế là cũng không tiếp tục chờ đợi, thật sâu thở ra một hơi, hai đầu gối lật nhập hai chân của nàng bên trong, đem hai chân của nàng phân lái một chút , sau đó dùng hai tay chống đỡ thân thể, nâng lấy lửa nóng đại dương vật, nhắm ngay kia đào nguyên huyệt động, nhẹ nhàng lấy quy đầu xúc mài lấy ngoại môi âm hộ. Vượng tài tẩu nhất cảm giác được, liền liền vội vàng đưa ra tay phải của nàng, nắm lấy dương vật của hắn, chỉ dẫn nó đến khe hở ở giữa. Thần sắc hắn nhất tụ tập, mông trầm xuống, toàn bộ quy đầu liền thôi nhét vào âm hộ bên trong.

	Lúc này vượng tài tẩu, hồng hồng hai má xuất hiện vô hạn vừa lòng, ngập nước trong mắt lộ ra cười đắc ý dung, mông bắt đầu liên tục không ngừng xoay chuyển .

	Hắn vừa thấy như thế, càng là vui vô cùng, mông đột nhiên dùng sức trầm xuống, đem ngũ tấc nhiều đại dương vật một mực đưa đến nàng hoa tâm nội. Bởi vì vừa rồi là tại trong phòng tắm sàn ân ái, không đủ thoải mái quan hệ, không có thực tận hứng.

	Hắn hiện tại, như ruộng cạn mãnh hổ, ra sức thẳng đâm cắm vào. Hắn chỉ cảm thấy đại dương vật tại âm đến bức tường nội bị lui kẹp chặt thật là thống khoái, quy đầu cũng bị dâm thủy ngâm thật thoải mái.

	Hắn đem vượng tài tẩu hai chân cao đặt tại bả vai bị phía trên, huy động đại dương vật, tại tiểu huyệt "Xì xì "Một lần lại một lần toàn bộ tẫn không lại rút ra. Cứ như vậy đại dương vật một vào một ra...

	Quả nhiên, này tư thế thành như màu vàng DVD thượng sở kỳ; nữ âm hộ mở rộng, âm đạo nâng cao, mà dương vật liền có thể theo thứ tự thứ đưa đến hoa tâm để bưng. Đồng thời hắn có thể ngồi quỳ, hướng xuống thị hai người bộ phận sinh dục quất cắm tình hình, lớn hơn nữa đại nâng cao hắn tình dục.

	Hắn tinh tường nhìn đại dương vật rút ra thời điểm, vượng tài tẩu tiểu huyệt cũng theo lấy mang theo môi âm hộ thịt ngoại lật, hết sức dễ nhìn. Lại cắm vào thời điểm, lại đem này phiến lỗ thịt nhét vào huyệt bên trong. Này một vào một ra, vừa lật co rụt lại, có chút thú vị, nhìn xem hắn dục hỏa vượng hơn, quất cắm tốc độ cũng theo lấy tăng nhanh. Bởi vì vừa mới tiết ra một lần, cho nên lần này quất cắm càng là bền.

	"Bặc tư. . . Bặc tư. . ."Quất cắm nhất mau, kia huyệt nội dâm thủy bị đại dương vật chạm vào đánh, phát ra mỹ diệu cùng đánh giao hưởng tiếng.

	"Tốt đệ đệ. . . Thân đệ đệ, chọc vào ta thống khoái cực kỳ. . . Tiểu Vân, cố lên, hừng hực a. . . Ai nha, ta muốn thượng thiên. . . Mau dùng sức đỉnh. . . A. . . Ta muốn đi ra. . . Nha. . . Nha. . . Nha..."Lúc này vượng tài tẩu cũng cảm thần hồn điên đảo, lớn tiếng dâm đãng kêu la .

	Quả nhiên, đầu trym của hắn bị nàng lửa nóng dâm thủy tưới thật không thoải mái, đây là cỡ nào mỹ, dài quá lớn như vậy, lần thứ nhất nếm được nhiều như vậy dâm dịch bao gồm , càng lãnh hội tính giao cực nhạc.

	Vượng tài tẩu dâm tinh nhất vẫy ra về sau, hắn liền đem hai chân của nàng buông xuống, hạ thấp thân, làm khô môi hôn hướng nàng thấm ướt môi thơm, đồng thời tay phải đặt tại nàng cặp vú thượng thăm dò, cũng liêu làm nàng cứng rắn núm vú. Nhưng hắn lão nhị vẫn chưa nhàn rỗi phía dưới, vẫn là tại vận chuyển , cảm xúc kia vô hạn hưởng lạc; đại dương vật đem tiểu huyệt của nàng nhét đến tràn đầy .

	Miệng của hắn đem nàng môi thơm phong quá chặt chẽ . Nàng hộc ra lưỡi thơm, nghênh tiếp hắn hôn nồng nhiệt, cũng chui vào hắn khoang miệng nội trêu đùa. Nàng vặn vẹo thân thể, đã ở thích ứng hai tay hắn vuốt ve. Lúc này đồng thời, vượng tài tẩu còn thật chặc lui thu âm đạo của nàng, phối hợp hắn đại dương vật rút ra đút vào.

	Lần này chiến hỏa, càng thêm hung mãnh, hỏa thế đốt càng là kịch liệt. Hắn càng quất càng nhanh, càng cắm vào càng hăng, vượng tài tẩu là lại hừ lại bảo, lại thích lại thoải mái.

	"A. . . Mỹ. . . Quá đẹp. . . Không nghĩ tới nhân sinh giống như này mỹ cảnh giới lại bị ta đạt được đến. . . Khoái hoạt chết. . . Tiểu Vân. . . Ngươi thật lợi hại. . . Số tuổi nho nhỏ cho ta cư nhiên sẽ như thế hoàn mỹ. . . Cắm vào. . . Cắm vào a...

	Đem tiểu huyệt huyệt cắm vào xuyên cũng không quan hệ. . . Ta quá khoái hoạt. . . Thật thật đẹp. . . Quá đẹp..."Vượng tài tẩu rất giống một cái phát xuân cọp mẹ, lớn tiếng phóng túng kêu la, hồn phi hơn chín tiêu, được đến trước nay chưa từng có cao trào.

	Hắn liền có như một cái sói đói, đói không chọn thực, đã dùng hết lực lượng toàn thân, điên cuồng quất đâm. Lúc này sau nàng, chớp mắt, toàn thân run run, một cỗ lại một cổ lửa nóng nóng âm tinh lại lại lần nữa phun ra, mà cái kia trướng được tím bầm quy đầu bị dâm tinh nhất vẩy, toàn thân lên một trận lãnh run rẩy, bụng căng thẳng, đan điền nội một cỗ nóng hừng hực tinh trùng, giống suối phun tựa như, lại toàn bộ bắn tới tử cung của nàng nội.

	"Hô. . . Hô. . . Hô..."

	Trong gian phòng tiếng vọng hai người bọn họ hít sâu âm thanh, sau đó yên lặng lẫn nhau ông nhau , hưởng thụ này xuất tinh sau một lát mỹ cảm vui lòng...

	Chương 310: Nông thôn diễm tình (mười · thượng)

	Đến đánh cốc tràng, tuệ miêu kỳ quái phát hiện kho hàng đèn còn sáng . Đã trễ thế này như thế nào còn có người ở à? Lòng hiếu kỳ thúc đẩy nàng mèo eo, nhẹ nhàng đi đến kho hàng dưới cửa sổ.

	"Nhanh chút, phải nắm chặt thời gian, ta là nhân lúc hắn ngủ sau trộm chạy ra ."Một cái quen thuộc giọng nữ theo bên trong truyền ra, "Vốn là đã nói cùng ngươi tại nhà ta , ai có thể nghĩ đến tử quỷ kia xế chiều hôm nay trở về, làm hại lão nương trở tay không kịp."

	Cẩn thận vừa nghe, tuệ miêu nghe rõ bên trong chính đang nói chuyện chính là vượng tài tẩu.

	"Hắc, là vượng tài tẩu đang trộm hán tử. Trách không được nữ nhân này gần nhất lúc nào cũng là thần thần bí bí , nguyên lai đã cùng người khác tốt lên, không biết người nam kia chính là ai?"

	Tuệ miêu hơi chút đứng lên một điểm, theo cửa sổ giác hướng nhìn lại. Nhìn đến làm làm cho nàng ăn kinh ngạc. Có lầm hay không, người nam kia không phải là người khác, đúng là gần nhất bình thường đến trong nhà Lý Vân!

	"Ngươi cũng thật sự là , không phải nói muốn mấy ngày nữa mới đến sao, như thế nào tâm huyết dâng trào tại buổi tối chạy về đến?"Lúc này vượng tài tẩu cùng Lý Vân đã cởi hết quần áo, chính ôm tại cùng một chỗ thân thiết .

	"Hắc, còn không phải là không bỏ xuống được ngươi này phụ nữ có chồng lẳng lơ sao?"

	Nhìn không ra Lý Vân vóc người rất thành thật , trên thực tế cũng là đầy mình tâm địa gian giảo, vì cùng vượng tài tẩu yêu đương vụng trộm, liền lừa gạt chính mình nữ nhân sự tình đều làm được đi ra.

	Lý Vân vừa nói một bên xoa lấy vượng tài tẩu vú. Bình thường không cơ sẽ thấy đồ vật hiện tại hoàn chỉnh hiện ra tại tuệ miêu trước mắt. Vượng tài tẩu vú rất lớn, rất tròn, đầu vú hiện lên màu hồng phấn, quầng vú nhàn nhạt , tại Lý Vân xoa lấy phía dưới, đầu vú dần dần đứng thẳng, phồng lớn lên.

	"Vậy ngươi buổi tối hôm nay không quay về rồi hả?"Vượng tài tẩu nhẹ nhàng khấy lấy Lý Vân dương vật. Đầy đặn, cứng rắn vú theo hô hấp nâng lên hạ xuống.

	"Không có biện pháp, đêm nay đành phải đem ở nơi này qua đêm rồi, nguyên bản muốn ngủ đến ngươi nơi nào đây ."Lý Vân chậm rãi bắt tay đưa về phía vượng tài tẩu bụng, vượng tài tẩu phối hợp giang rộng ra đùi. Lý Vân ôm vượng tài tẩu, đem ngón tay vói vào vượng tài tẩu âm đạo một trận móc sờ. Vượng tài tẩu dưới bụng mặt lông mu cuốn cuốn , đen sẫm , nhìn qua so với hồ thanh lông mu tới nồng đậm. Liền đại môi âm hộ thượng đều dài hơn đầy lông mu, nhìn qua hắc ép ép một mảnh.

	"A... Nhẹ chút..."Vượng tài tẩu tại Lý Vân móc mò xuống có phản ứng, một hồi Lý Vân đem ngón tay theo âm đạo rút ra, phía trên đã là lóng lánh được rồi.

	Lý Vân đem ngón tay đặt ở chóp mũi nghe nghe, "Thật là một phụ nữ có chồng lẳng lơ, ngươi nếm thử nhìn mùi này có bao nhiêu nồng."Nói đem ngón tay phóng tới vượng tài tẩu bờ môi.

	Lúc này vượng tài tẩu đã hoàn toàn biến thành một cái dâm oa đãng phụ, nàng không chê bẩn đem Lý Vân ngón tay mút lại hút.

	"Đến đây đi, tình ca ca, nhanh chút đem ngươi đại dương vật cắm vào."Vượng tài tẩu đem bao tải bày xong, nằm đi lên, hai chân trương được thật to , hiển nhiên nhất dâm phụ. Theo tuệ miêu cái góc độ này vừa vặn có thể nhìn đến hai chân của nàng ở giữa đã là ướt sũng được rồi, hai miếng môi âm hộ chẳng biết xấu hổ mở rộng ra, miệng âm đạo vẫn là màu hồng phấn .

	"Ngươi giúp ta nhắm ngay."Lý Vân bò tới vượng tài tẩu hai chân lúc, đem dương vật nhắm ngay chân của nàng khâu.

	Vượng tài tẩu theo lời một tay tách ra chính mình môi âm hộ, một tay cầm chặt Lý Vân dương vật nhắm ngay chính mình âm đạo miệng.

	"A..."Lý Vân mông hướng xuống trầm xuống, hai người đồng thời phát ra dễ chịu khẽ gọi.

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi chấn động mông, bởi vì hắn lưỡng quay lưng cửa sổ, cho nên bọn hắn hạ thân chỗ nối tiếp bị tuệ miêu nhìn cái nhất thanh nhị sở.

	"A..."Vượng tài tẩu phát ra thỏa mãn rên rỉ, nàng ôm Lý Vân cổ, bám vào hắn bên tai nói: "Tình ca ca, thao nhanh chút, ta muốn kêu a..."

	"Hắc, là của ngươi miệng nhỏ phải gọi đi à nha? Ngươi nghe, nó đang tại chít chít kêu loạn đâu."Lý Vân rút vài cái, mở lên vui đùa.

	"Chán ghét! Nhân gia hôm nay mạo hiểm đến cùng ngươi làm, ngươi còn nói như vậy nhân gia."Vượng tài tẩu hờn dỗi, hai chân mâm đưa đến Lý Vân eo lúc.

	Chỉ thấy Lý Vân dương vật không nhanh không chậm tại vượng tài tẩu âm đạo cắm vào rút ra, miệng âm đạo thỉnh thoảng tràn ra trong suốt chất lỏng, thuận theo vượng tài tẩu mông khâu chảy tới bao tải phía trên, Lý Vân dương vật bị dâm thủy ngâm được lóng lánh , hiện lên dâm loạn quang mang. Như thế chân thiết nhìn đến hai người bọn họ hạ thân kết hợp bộ dạng, tuệ miêu khuôn mặt không khỏi đỏ.

	"A... Tình ca ca dùng sức a... Ta muốn khoái chết nữa à..."Vượng tài tẩu càng kêu càng là lớn tiếng, càng kêu càng là khoa trương. Mông liên tục không ngừng hướng lên phối hợp Lý Vân.

	"Hắc hắc, vượng tài tẩu, ta chính là vừa ý ngươi rên rỉ, không giống hồ thanh không khí trầm lặng ."Lý Vân vẫn là một bộ không vội vàng bộ dạng, nhưng từ phía sau tuệ miêu nhìn xem nhất thanh nhị sở, hắn dương vật mỗi một lần đều toàn bộ tẫn không.

	"Ngươi... Lá gan của ngươi cũng đủ... Khá lớn , nhớ ngày đó thứ... Lần thứ nhất cõng lão công... Cùng ngươi làm là được tại... Ta tắm rửa thời điểm... Nhé..."Vượng tài tẩu bị Lý Vân ngày nói chuyện đều trở nên đứt quãng , mông cũng là liên tục không ngừng hướng lên đón đưa.

	"Hắc, lá gan không lớn có thể lên được ngươi cái này phụ nữ có chồng lẳng lơ? Ta ngày chết ngươi!"Lý Vân tăng nhanh rút ra đút vào tốc độ.

	"Đúng... Tình ca ca... Liền tốc độ này... Thật là thoải mái... A... Đem ta ngày chết đi... Ta không muốn sống a..."Cũng không biết vượng tài tẩu là thật là thoải mái vẫn giả bộ , dù sao nàng tiếng rên rỉ không chỉ có Lý Vân vừa ý nghe.

	"A..."Nguyên lai Lý Vân dùng miệng ngăn chặn vượng tài tẩu môi hồng. Hai người cho nhau ôm cổ của đối phương hôn lấy, hạ thân vẫn là chặt chẽ dán lại tại cùng một chỗ.

	Thật lâu sau, Lý Vân mới đem đầu nhéo lái đi.

	"Hô..."Vượng tài tẩu thật dài thở phào nhẹ nhõm, không đợi nàng phản ứng, Lý Vân lại triển khai tân một vòng thế công, "Ngươi hoại tử nữa à... Lão là như thế này đem nhân gia... Nhân gia biến thành thượng khí... Không tiếp được khí đó a..."

	Lý Vân cũng mặc kệ vượng tài tẩu đang lầm bầm lầu bầu chút gì, hắn đem vượng tài tẩu chân nâng lên phóng tới bả vai của mình phía trên, dương vật như cũ sâu cắm ở âm đạo.

	"Nha..."Vượng tài tẩu bỗng nhiên phát ra thật dài rên rỉ, "Tư thế này chọc vào quá sâu a..."

	Lý Vân vừa rồi dùng sức hướng bên trong đỉnh một chút, đem vượng tài tẩu ngày được nũng nịu rên rỉ liên tục. Từ phía sau nhìn sang, ngay ngắn dương vật bị miệng âm đạo bao bọc được cực kỳ chặt chẽ, chỉ còn lại có hai cái hòn dái lưu tại bên ngoài không tốt đi vào.

	Vượng tài tẩu hai chân bị Lý Vân đặt tại bả vai. Tùy theo Lý Vân rút ra đút vào, hai cái tuyết trắng chân nhỏ tại Lý Vân trên vai phương lắc lư. Tuệ miêu phát hiện vượng tài tẩu chỉ tiêm đang từ từ thẳng băng, hai tay thật chặc ôm lấy Lý Vân mông, vượng tài tẩu đã đi vào cực độ hưng phấn trạng thái.

	"A... Không muốn nhổ a..."Vượng tài tẩu phát ra dồn dập tiếng kêu. Vừa dứt lời, Lý Vân đã đem dương vật rút ra. Vượng tài tẩu âm đạo miệng nhất thời biến thành một cái vòng tròn viên miệng nhỏ, ướt át được rối tinh rối mù, tiểu môi âm hộ hơi hơi run rẩy, chờ đợi dương vật lại lần nữa cắm vào.

	"Tao nữ người, nhanh chút cho ta liếm!"Lý Vân nâng lấy bị choáng dương vật tiến đến vượng tài tẩu bờ môi, dùng không cho phép nghi ngờ khẩu khí mệnh lệnh . Dương vật thượng hiện đầy lóng lánh dâm thủy.

	"Vâng... Ta là dâm phụ... Ta tới cho ngươi liếm..."Vượng tài tẩu chống người lên bán ngồi, không chút do dự mở ra miệng anh đào ngậm vào Lý Vân quy đầu, nhìn qua vô cùng gợi cảm.

	"A..."Vượng tài tẩu miệng nhỏ đem Lý Vân dương vật bao táp được cực kỳ chặt chẽ, đầu lúc lên lúc xuống chấn động , trong miệng a táp có tiếng.

	"A... Ngươi liếm lấy ta thật sự là rất thư thái a..."Lý Vân bắt lấy vượng tài tẩu mái tóc, dùng sức đem đầu nàng hướng đến hạ thân của mình ấn, "Nếu như cái khác giống ngươi giống nhau nghe lời thì tốt a..."

	"A..."Vượng tài tẩu mùi ngon liếm láp . Trên mặt hiện ra say mê thần sắc, trước ngực nhất cặp vú lớn tùy theo nàng hút mút biên độ trước sau lắc lư.

	"Nha..."Lúc này vượng tài tẩu một tiếng khẽ gọi, nguyên lai Lý Vân đẩy ra nàng, đem dương vật theo miệng nàng rút ra, dương vật tiếp nước lượng lượng , không biết là vượng tài tẩu dâm thủy vẫn là nước miếng. Vượng tài tẩu hai mắt mê ly nhìn Lý Vân dương vật, miệng há to , một luồng nước miếng theo miệng bên cạnh tràn ra.

	"Bò lên, quỳ làm mẹ kiếp !!!"Lúc này Lý Vân như một cái bạo ngược quốc vương tại mệnh lệnh chính mình nô lệ.

	Vượng tài tẩu chiếu vào Lý Vân nói bò lên, hai tay chống đỡ ở trên mặt đất, nhếch lên to mọng mông.

	"Ba, ba, ba..."Lý Vân nặng nề mà đánh vượng tài tẩu mông vài cái, "Nói với ta, chủ nhân, thỉnh cắm vào a."

	"Vâng, chủ nhân."Vượng tài tẩu giống chỉ động dục chó mẹ giống nhau dao động mông, quay đầu kiều mỵ hướng về Lý Vân, dâm thủy tràn ra hạ thân cùng dâm đãng khuôn mặt hoà lẫn, "Chủ nhân, thỉnh cắm vào a. Ta muốn ngươi."

	"Kia còn không sai biệt lắm."Nói xong Lý Vân đem dương vật nhắm ngay dâm thủy bốn phía âm đạo cả gốc cắm vào.

	"A..."Vượng tài tẩu ngẩng đầu lên, phát ra rung động tâm hồn rên rỉ. Tuệ miêu thấy rõ nàng khuôn mặt đỏ kiều diễm ướt át.

	"Nhanh chút... A... Thật sự sảng khoái a..."Vượng tài tẩu một bên kêu một bên bất mãn chân đem mông về phía sau đón đưa , mông cùng Lý Vân phần hông va chạm được ba ba vang lên.

	Theo Lý Vân vừa cắm vào vượng tài tẩu đến bây giờ không sai biệt lắm 20 phút rồi, ra ngoài tuệ miêu dự kiến chính là Lý Vân đến bây giờ còn chưa nửa điểm muốn xuất tinh dấu hiệu.

	"Tiểu Vân... Ngươi thật sự là thật lợi hại... So với ta gia cái kia ma quỷ mạnh hơn nhiều..."Vượng tài tẩu thở gấp nói.

	"Vậy nói rõ gia hoa không bằng hoa dại hương a... Nhé... Ta muốn không được a... Muốn tới cao trào a..."Vượng tài tẩu bỗng nhiên đình chỉ mông về phía sau va chạm, vẫn không nhúc nhích. Tuệ miêu nhìn đến thân thể của nàng tại hơi hơi run rẩy, rất rõ ràng vượng tài tẩu được đến tính cao triều.

	"Ba, ba, ba..."Lý Vân điên cuồng va chạm vượng tài tẩu mông, hai tay thật chặc bắt lấy vượng tài tẩu mông: "Tao nữ người... Nói mau chủ nhân bắn vào a..."

	"A... Chủ nhân... Đem tinh dịch của ngươi toàn bộ bắn vào a..."Vượng tài tẩu không biết xấu hổ dâm đãng kêu la.

	"A... Ta bắn..."Lý Vân sử dụng khí lực cả người, mãnh liệt đút vào cuối cùng vài cái về sau, lập tức đem dương vật cắm vào vượng tài tẩu âm đạo chỗ sâu nhất, bắn ra bị đè nén đã lâu tinh dịch.

	"A... Ta không được a..."Bị Lý Vân cuối cùng va chạm một chút về sau, vượng tài tẩu vểnh lấy mông lớn, thất thần kêu.

	Tuệ miêu tại ngoài cửa sổ nhìn xem mặt đỏ tai hồng, liền vội lặng lẽ ly khai đất thị phi này.

	... ... ... ...

	Sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng, Lý Vân liền xuất môn tản bộ. Sáng sớm nông thôn không khí phá lệ tươi mát, sương sớm còn treo tại ven đường cây cỏ phía trên. Hắn dọc theo quen thuộc đường nhỏ chậm rãi đi , tâm lý còn tại trở về chỗ cũ tối hôm qua cùng vượng tài tẩu triền miên.

	Đi đến cửa thôn Tiểu Kiều thời điểm, vừa vặn đụng vào cầm giỏ thức ăn trình thẩm. Trình thẩm hôm nay mặc món màu lam nhạt hoa văn lẫn lộn áo sơ-mi, tóc chải chỉnh tề ngay ngắn, nhìn qua so với hôm qua tinh thần nhiều.

	"Tiểu Vân, sớm như vậy liền đi ra tản bộ à?"Trình thẩm cười chào hỏi, khóe mắt nổi lên tinh tế nếp nhăn.

	"Trình thẩm sớm, ngài đây là đi mua đồ ăn?"Lý Vân dừng chân lại bước, chú ý tới giỏ thức ăn đã giả bộ một chút mới mẻ rau dưa.

	"Đúng vậy a, vừa đi chợ sáng mua gọi món ăn."Trình thẩm nói, đột nhiên đè thấp âm thanh, "Tối hôm qua. . . Đa tạ ngươi bang thím bảo thủ bí mật."

	Lý Vân hiểu ý cười cười: "Trình thẩm yên tâm, ta nói lời giữ lời."

	Trình thẩm trên mặt nổi lên nhất tia đỏ ửng, lập tức nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, buổi trưa hôm nay đến thím gia ăn cơm đi? Ta mua đầu mới mẻ cá chép, vừa vặn nấu canh."

	Lý Vân vốn là muốn chối từ, nhưng nhìn đến trình thẩm mong chờ ánh mắt, liền gật đầu đáp ứng: "Tốt, vậy phiền toái trình thẩm."

	"Không phiền toái không phiền toái."Trình thẩm cao hứng nói, "Vậy chúng ta hiện tại trở về đây? Ta vừa vặn phải làm bữa sáng, ngươi ăn trước điểm điếm điếm bụng."

	Hai người sánh vai hướng đến trình thẩm gia đi đến. Sáng sớm dưới ánh mặt trời, trình thẩm gò má có vẻ phá lệ dịu dàng. Lý Vân không khỏi nhớ tới ngày hôm qua tại trong phòng tắm hương diễm cảnh tượng, tâm lý nổi lên một tia cảm giác khác thường.

	Hai người sánh vai đi ở nông thôn trên đường nhỏ, trình thẩm thường thường nghiêng đầu cùng Lý Vân nói giỡn. Sáng sớm ánh sáng mặt trời chiếu ở mặt nàng, có vẻ phá lệ kiều mỵ. Lý Vân có thể ngửi được nàng trên người nhàn nhạt kem bảo vệ da hương vị, không khỏi tâm lý thỏa mãn.

	Nhanh đến trình thẩm gia thời điểm, nàng đột nhiên đè thấp âm thanh: "Tối hôm qua. . . Thím ngủ được có thể thơm, chính là mộng lão nghĩ mỗ tiểu oan gia. . ."

	Lý Vân hiểu ý nở nụ cười, tay lặng lẽ tại trình thẩm eo thượng bóp một cái: "Vậy tối nay ta lại để cho thím thật tốt ngủ một giấc."

	Trình thẩm hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, trên mặt lại nổi lên đỏ ửng. Lúc này chạy tới cửa nhà nàng, trình thẩm lấy ra chìa khóa mở cửa.

	Trong phòng im ắng , trình thẩm con còn đang ngủ. Trình thẩm đem giỏ thức ăn đặt ở phòng bếp, xoay người liền đem Lý Vân kéo vào trong lòng.

	"Tiểu oan gia, muốn chết thím. . ."Nàng không kịp chờ đợi hôn lên Lý Vân môi, hai tay tại hắn lưng vuốt phẳng.

	Lý Vân cũng nhiệt tình đáp lại, hai người tại phòng khách liền triền miên lên. Lúc này, buồng trong đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, trình thẩm hoảng bận rộn đẩy ra Lý Vân. Chỉ thấy nàng con dâu tuệ miêu vuốt mắt theo phòng ngủ đi ra, nhìn đến hai người sửng sốt một chút.

	"Mẹ, sớm như vậy liền trở về?"Tuệ miêu nói, ánh mắt tại Lý Vân trên người dừng lại một lát, trên mặt hiện lên một tia không tự nhiên.

	Lý Vân trong lòng hồi hộp một chút, nhớ tới tối hôm qua tuệ miêu có thể có thể nhìn thấy hắn và vượng tài tẩu sự tình. Nhưng tuệ miêu rất nhanh khôi phục thái độ bình thường, cười đối với Lý Vân nói: "Tiểu Vân cũng tới a, vừa vặn ta hôm nay làm sữa đậu nành, cùng uống điểm a."

	Ba người theo đuổi tâm tư của mình ngồi ở trước bàn ăn, không khí có chút vi diệu. Lý Vân chú ý tới tuệ miêu thường thường liếc trộm hắn, ánh mắt phức tạp. Mà trình thẩm hình như cũng nhận thấy cái gì, dưới bàn dùng chân nhẹ nhàng cọ Lý Vân bắp chân.

	Chương 310: Nông thôn diễm tình (mười · hạ)(cẩn thận khi đi vào có lôi! )

	Ăn xong bữa sáng tuệ miêu tỷ liền xuất môn đi làm việc rồi, Lý Vân cũng chuẩn bị về nhà, lại bị trình thẩm cấp gọi lại, nhất định là âm hộ ngứa, muốn hắn đại dương vật cho nàng làm làm.

	Trình thẩm này huyệt dâm bảo dưỡng phi thường thủy nộn, Lý Vân cũng là tâm lý thỏa mãn, trên miệng nói về nhà nơi đó là thực sự muốn trở về.

	"Ngươi tên tiểu tử thúi, có phải hay không ăn sạch sành sanh, liền không nghĩ tiếp tục đến xem ta rồi, những ngày qua cũng làm thôi đi."Trình thẩm u oán nói.

	"Cái này không phải là sợ người khác biết sao! Trình thẩm chúng ta còn chưa phải nếu sai đi xuống a!"Lý Vân rất là dối trá nói , móng vuốt đã đặt tại trình thẩm bộ ngực to thượng xoa nắn.

	Một bên nắm vú sữa miệng cũng không tiếp tục nhàn rỗi , bắt đầu hôn môi trình thẩm trắng nõn cổ, cách quần áo vuốt ve vân vê vú sữa đã không thỏa mãn được hắn, tay bắt đầu hướng đến trình thẩm quần áo chui, chỉ chốc lát liền đụng đến trình thẩm kia mềm mại giàu có co dãn đại bạch thỏ, không có quần áo trở ngại, trình thẩm khuôn mặt thay đổi thêm đỏ ửng rồi, mị nhãn như tơ hưởng thụ hắn mang cho nàng khoái cảm.

	"Hừ! Dùng ngươi đại côn thịt đến hiếu kính ta đây là hẳn là hiểu không! Ai! Kia con trai ngốc kia làm quá ngắn không vài cái thì xong rồi, nếu hắn làm không được làm mẹ vừa lòng, ngươi nên giúp hắn một chút, ngươi thằng nhãi con cũng không thể vong ân phụ nghĩa."Trình thẩm hiên ngang lẫm liệt nói nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, giống như cấp chính mình lão công mang mũ chính là hẳn là giống nhau, a! Nữ nhân chính là tìm cho mình lấy cớ thôi, bất quá Lý Vân yêu thích trình thẩm không biết xấu hổ như vậy hắc hắc...

	Lý Vân hôn lên trình thẩm đôi môi mút thỏa thích nàng trơn trượt phấn nộn đầu lưỡi, hôn rất lâu gặp trình thẩm bắt đầu thở dốc, hắn liền thả ra làm nàng hô hấp, phải tôn kính lão nhân hắc hắc. Nhân lúc trình thẩm điều chỉnh hô hấp, hắn bắt đầu cởi trình thẩm quần áo, chỉ chốc lát trình thẩm thân thể đã bị hắn vạch trần, hai cái rủ xuống trắng sữa đại đu đủ, run rẩy bính nhảy ra, cũng là làm hắn dương vật hơi hơi nhất cứng rắn bắt đầu thình thịch đập đều nhồi máu.

	Kia bạch đến có thể nhìn thấy gân xanh mạch máu trắng nõn vú to, cực kỳ mê người nắm lên một cái tuyết trắng đại đu đủ, liền hướng đến trong miệng đưa sau đó ngậm kia mỹ vị nho, mỹ tư tư bắt đầu ăn.

	Theo vú sữa một mực hướng xuống hôn, Lý Vân thân thể chậm rãi ngồi xổm xuống, thẳng đến trình thẩm mảnh kia "rừng đen", đẩy ra quyển khúc lông mu, cắn một cái tại phấn nộn tiểu đậu đậu thượng mút hút, làm trình thẩm thích cả người run rẩy.

	Đã ướt rồi một mảnh, trình thẩm một mực híp mắt không dám nhìn hắn, nhìn nâng lên như bánh bao vùng mu, Lý Vân bàn tay to hung hăng nhu chà một cái, xúc cảm vẫn là nãi nãi tốt nhất, trình thẩm loại này "rừng đen" có chút đâm tay...

	Trình thẩm lại là một tiếng sảng khoái ngâm nga! Lý Vân đầu lưỡi liên tục không ngừng khiêu khích trình thẩm hòn le, điều này làm cho nàng tiếng rên rỉ thành lớn, hai tay tay đè chặt đầu của hắn, giống như đem đầu của hắn toàn bộ vùi vào khe thịt ở giữa giống nhau, dâm thủy liên tục không ngừng ra bên ngoài tích.

	Trình thẩm cuối cùng cũng không chịu được nữa, quay lưng lại song tay vịn chặt trong phòng khách sofa, nhếch lên tuyết trắng mông lớn hướng về Lý Vân lay động, quay đầu gương mặt dâm đãng mỉm cười, nũng nịu nói: "Hảo hài tử nhanh chút địt thím âm hộ, ta chịu không nổi. Nhanh chút thôi! Thân lão công."

	Này lão công nghe được Lý Vân cũng là ngầm thích vô cùng, đem quần và quần lót liền cởi đến lớn chân, còn không có cởi hoàn đã không nhịn được hướng về trình thẩm giữa hai chân kẹp chặt hắc bánh bao nhất cắm vào liền đến để, không trở ngại chút nào bởi vì này dâm thủy chính xác là nhiều lắm, một chút thì làm rốt cuộc.

	Trình thẩm phát ra một tiếng thỏa mãn được ngâm nga, Lý Vân eo mở ra máy đóng cọc hình thức, phòng khách chớp mắt vang lên ba ba âm thanh.

	Trình thẩm bị hắn địt oa oa tao nói không ngừng.

	"A... Thân lão công địt chết ta, đại dương vật chính là thích, a! Dùng sức giết chết ta."

	"Trình thẩm ngươi vẫn là như vậy tao a! Chồng đã chết hắn biết sao?"Lý Vân thở gấp nói, vòng eo cuồng mãnh xông pha.

	"A ~~ a ~~ a ~~ lão công! A! Đại gà lão công địt mới tốt thích! Nha... Nha... Hắn bị của ta huyệt dâm kẹp lấy liền bắn kẻ bất lực! Nha... A... Lão công lại tiếp lấy dùng sức thao thím lão bà, a... Địt chết ta đi..."

	Lý Vân nắm trình thẩm đầy đặn eo, mỗi lần cũng là lớn lực thao rốt cuộc, trực đảo nhụy hoa chỗ sâu. Trình thẩm này huyệt dâm dâm thủy thực chân, mỗi lần quất cắm đều phát ra bẹp bẹp âm thanh, bất quá này âm thanh không lắng nghe không đến, bởi vì trình thẩm xuân kêu thực sự là vô cùng lớn tiếng.

	Người khác nhìn đến trình thẩm dung mạo khả năng chỉ tính trung đẳng, nhưng này trắng nõn tinh tế nộn trượt làn da không nghi ngờ làm mị lực của nàng tăng lên một cái đại bậc thang, nhất là đối với Lý Vân loại này thiên vị da trắng mỹ mạo hình người liền có rất lớn lực hấp dẫn.

	Trước kia đến trình thẩm gia, trình thẩm xuyên đều tương đối bảo thủ, tăng thêm khuôn mặt không tính là tinh xảo thực dễ dàng đã bị nhân quên mất, nhưng là nàng da trắng nhất định lưu lại cho ngươi ánh giống, cho ngươi không thể trắc để quên.

	Nếu như là gặp qua trình thẩm thân thể nam nhân đoán chừng phải ngày ngày nhớ thương , này khả năng chính là cái gọi là trắng nhợt che trăm xấu đem, có thể để cho tướng mạo thường thường nữ nhân biến thành cực phẩm vưu vật trung cực phẩm.

	Nếu liên tục cùng trình thẩm sinh hoạt vợ chồng lập tức thì không được, có thể thấy được trình thẩm này mị lực bao lớn, có thể trình thẩm cố tình là cái loại này tuổi tác càng lớn tính dục lại càng cường nữ nhân, không quản được nàng huyệt dâm xuất quỹ con trai ngốc, loạn luân bị hắn gặp được, hiện tại lại tham lên hắn đại dương vật.

	Tuy rằng trình thẩm bị hắn địt khi liền kêu la, ma quỷ cùng con là phế vật vô dụng không được linh tinh dâm đãng nói, bất quá là vì kích thích hắn làm hắn càng thêm ra sức địt nàng, tâm lý hẳn là vẫn là yêu tha thiết chính mình con trai ngốc , nề hà là một huyệt dâm lại không quản được chính mình cái loại này.

	Khá tốt trình thẩm biết phù sa không lưu ruộng ngoài, địt chính mình con trai ngốc, hiện tại lại tiện nghi hắn.

	Hai tay tại trình thẩm đầy đặn mê người trắng nõn thân thể, làm càn vuốt ve xoa nắn, dương vật là tại huyệt dâm điên cuồng phát ra, cảm nhận trình thẩm thành thục diễm mỹ thân thể nhục cảm khi lại không quên địt huyệt của nàng. Trình thẩm mị nhãn như tơ hưởng thụ đại dương vật địt âm hộ sung sướng: "Nha! ... Thật thích a! ... Phá hư đứa nhỏ... Biến thành thím khoái chết... Nha... A... Tốt mãnh..."

	Chơi đã trình thẩm thân thể Lý Vân khom lưng úp sấp nàng sau lưng phía trên, gắt gao ôm lấy nàng, dùng thân thể cảm nhận này, trình thẩm khối này làm hắn nhớ mãi không quên xinh đẹp thân thể.

	Trình thẩm quay đầu đem môi hồng đưa đến miệng hắn một bên, đầu lưỡi trượt vào trình thẩm trong miệng trêu chọc , hai tay âu yếm trình thẩm kia lắc lư liên tục không ngừng hào nhũ.

	Lý Vân cùng trình thẩm hồn nhiên không biết còn có một cái người xem tại một bên nhìn, là trình thẩm con trai ngốc Ngưu ca chính ngây ngốc lăng nhìn hắn, giống đầu đại công cẩu giống nhau địt mẹ nó âm hộ.

	Ngưu ca nhìn hưng phấn liền ngốc cười thành tiếng: "Hắc ~~~ hắc ~~~ mẹ. . . Mẹ ta. . . Muốn chơi."Trình thẩm này con trai ngốc ngây ngô cười mang theo lắp bắp khẩu âm đột nhiên tại Lý Vân cùng trình thẩm bên người vang lên, khá tốt Lý Vân đã sớm có giác ngộ bị Ngưu ca phát hiện, không đến mức bị sợ đến kê nhi nhuyễn.

	Trình thẩm là dọa nhất đại nhảy, này âm hộ lập tức liền đem Lý Vân dương vật cấp kẹp chặt, quay đầu vừa nhìn là con trai của mình, lúc này mới thở phào một cái tức giận nói: "Đi một bên chơi, mẹ chính bận bịu đâu."Vừa nói vừa bắt đầu lay động mông lớn phối hợp địt âm hộ.

	Tay phải nhẹ nhàng trượt Hướng Trình thẩm đầy đặn gợi cảm bờ mông ma sát, sau đó tay trái trượt hướng phía dưới sưng tấy đầy đặn đồi thịt, dùng sức trảo làm mân mê chơi đùa trình thẩm ướt đẫm dâm bi nói: "Trình thẩm ngươi này có phải hay không có hai cái lỗ ư, làm Ngưu ca địt huyệt của ngươi, hắn là con trai ngươi này âm hộ ưu tiên cấp dùng, ta địt ngươi này đóa nộn hoa cúc hắc hắc ~~ "Lý Vân cười dâm một tiếng hướng về Ngưu ca kêu lên: "Đến Ngưu ca địt mẹ ngươi âm hộ."

	Hắn làm Ngưu ca ngồi ở một bên ghế sa lon bằng da thật phía trên, làm hắn cởi quần chờ đợi.

	Lý Vân phía trước yêu đương vụng trộm thời điểm liền thường xuyên đến trình thẩm gia, ngốc Ngưu ca đối với hắn cũng không xa lạ gì, cũng là nghe hắn nói ngồi tại trên sofa cởi quần đã cứng rắn dương vật, quả thật không có cái kia vậy thô to, đánh giá cũng chính là có hắn hai phần ba trưởng, độ thô cũng là nhỏ một chút hào, khó trách trình thẩm chưa thỏa mãn dục vọng. Nàng huyệt dâm mẫn cảm nhất điểm tại chỗ sâu, dương vật không đủ trưởng địt không đến.

	Nữ nhân âm hộ thực thần kỳ, khác biệt nữ nhân điểm mẫn cảm cũng không giống với, hồ thanh cùng trình thẩm giống nhau tại chỗ sâu bất quá một cái bên phải nghiêng một cái bên trái nghiêng, tạ lan liền tương đối cạn, dùng ngón tay có thể đụng đến, điền Quế Hoa cùng vượng tài tẩu hắn không đánh giá chuẩn, điền Quế Hoa phải cùng tạ lan không sai biệt lắm, vượng tài tẩu hẳn là tại trung đẳng khoảng cách, ngón tay kém nhiều có thể đụng đến. Vậy cũng là nữ nhân nhược điểm tựa như nam nhân quy đầu là mẫn cảm nhất bộ vị, chỉ cần tập trung hỏa lực tại mẫn cảm vị trí mãnh liệt tấn công thực dễ dàng liền có thể làm cho các nàng đạt đến đỉnh phong.

	Trình thẩm xấu hổ trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, nhìn nhìn kê nhi cứng rắn con, bất đắc dĩ đến nói: "Vẫn để cho ngươi Ngưu ca địt cửa sau a, ngươi tiểu oan gia đại dương vật địt thím lão bà thoải mái."

	Trình thẩm chưa từng nại đến hướng hắn làm nũng ôm lấy tay hắn cánh tay, vùi vào nàng hào câu một trận lắc lư.

	Bị trình thẩm một ngụm một cái lão công cấp kêu sảng khoái vô cùng Lý Vân còn có thể nói gì, chỉ có thể nghe theo trình thẩm an bài.

	Hắn theo trình thẩm âm hộ moi móc ra một mảng lớn dâm thủy bôi ở nàng kia đóa nộn hoa cúc phía trên, trong trong ngoài ngoài đều cho nàng lau sạch tốt, ngốc Ngưu ca cũng không hiểu những chi tiết này.

	Sau đó trình thẩm quay lưng Ngưu ca, hướng về tràn đầy dâm thủy tay tâm, lại là phun một bãi nước miếng, sau đó cấp con trai ngốc thủ dâm, Ngưu ca thích thẳng hắc hắc ngây ngô cười: "Hắc ~~ hắc ~~~ mẹ. . . Mẹ. . . Tay. . . Thoải mái."

	Trình thẩm quay đầu cưng chiều hôn môi ở con trai ngốc miệng, con có ngốc đó cũng là nàng thân thể đi ra thịt.

	"Con trai ngốc, mẹ sẽ làm ngươi thoải mái hơn, đến cầm lấy dương vật địt mẹ mông lớn, hôm nay cái này lỗ đít đều là ngươi được."Trình thẩm một bên dán tại Ngưu ca bên tai nhỏ tiếng lời nói nhỏ nhẹ, một bên nắm dương vật hướng về hoa cúc mắt chậm rãi ngồi xuống.

	Nhìn trình thẩm đối với Ngưu ca kia cưng chiều tình thương của mẹ ánh mắt, làm cũng là làm Lý Vân một trận hâm mộ, nghĩ đến mẹ của mình, trễ một chút trở về thì cùng mẹ đại thao đặc ĐCM!

	Thật sự là người ngốc có ngốc phúc, trình thẩm đã tại ngốc Ngưu ca trên người thân từ trên xuống dưới lên xuống, hoa cúc nuốt ăn Ngưu ca côn thịt, thấy hắn phát ngốc tức giận nói: "Ngươi làm gì thế đâu này? Còn không mau một chút, nhân gia âm hộ ngứa ngáy chết."

	Một tay đẩy ra trình thẩm hồng nộn môi âm hộ, một tay đỡ lấy cứng rắn đại dương vật, phong phú hữu lực cắm vào trình thẩm chặt khít lại nhiều chất lỏng huyệt , trình thẩm hoa cúc gắt gao bao bọc con lửa nóng côn thịt, trước sau hai cái lỗ bị nhét đầy, đồng thời truyền đến từng đợt khoái cảm, làm trình thẩm kích động cả người rung động giật giật !

	Loại này song động kỵ mở trình thẩm cũng là thứ nhất thưởng thức, lập tức thích đến mắt trợn trắng.

	"A! ... Khoái chết... Đúng... Giết chết ta... Mau dùng sức mẹ nuôi mẹ lỗ đít... Con lớn hơn nữa lực một điểm... Đại dương vật lão công... Giết chết huyệt dâm lão bà... Nha... Bị lão công cắm vào làm dâm bi... A... Lại con làm tao mẹ lỗ đít... Nha... Giết chết ta đi... Muốn bị giết chết... Cắm vào lạn của ta huyệt dâm... A... Địt lật lỗ đít ta... Nga chịu không nổi... Tiết ra... A..."

	Ngưu ca bị trình thẩm mông kẹp cũng là mang cho hắn thật lớn khoái cảm, lúc lên lúc xuống phập phồng dùng thật lớn cậy mạnh làm mẹ nó mông, mà Lý Vân mãnh liệt đảo va chạm mẹ hắn nhụy hoa.

	Trình thẩm tắc dâm dãng trước sau vặn vẹo phối hợp Lý Vân cùng Ngưu ca quất cắm, sau này là phối hợp nàng con, đi phía trước chính là phối hợp Lý Vân, điều này làm cho nàng vô luận là trước vẫn là sau đều bị hai cây dương vật giáp công tại trong đó, thích trình thẩm bạch nhãn trực phiên trong miệng tiếng rống dâm đãng kêu la: "Con trai ngoan, mau làm mẹ... Dùng sức làm... A... Mau làm mẹ... Mẹ là dâm phụ... Địt chết mẹ... Mẹ huyệt dâm sinh con trai ngoan, nhanh dùng ngươi đại dương vật cắm vào giết chết mẹ... Làm lạn mẹ tiện mông...

	Trình thẩm vặn vẹo tuyết trắng mông lớn, làm cho nàng lỗ đít cùng con đại dương vật chặt hơn mật địa liên tiếp tại cùng một chỗ.

	Trình thẩm đã đã sinh hai cái hài tử, quản chi trải qua ma quỷ khai phá tiểu huyệt vẫn là thực nhanh. Mỗi khi Lý Vân dương vật cắm vào, hai miếng đại môi âm hộ mang theo tiểu môi âm hộ đến cọ xát đầu trym của hắn, sảng đến hắn mỗi lần đều phải đem quy đầu kéo ra tại hung hăng làm tiến vào, đây là địt trình thẩm thoải mái nhất một trong phương thức.

	Ngưu ca dương vật bị kẹp chặt một trận tê dại, trình thẩm mông lớn dùng sức điên cuồng mà lắc lư làm hắn bắt đầu ăn không tiêu, hô hấp dồn dập, cắm mạnh vào mấy chục lần xuất tinh sau đó liền bất động bắt đầu ngây ngô cười: "Hắc... Hắc. . . Mẹ... Ta đi tiểu... Hắc hắc... Mẹ. . . Kẹp chặt thật sự sảng khoái... Cực kỳ thoải mái... Mẹ. . . Hắc... Hắc ~~ "

	"Ngươi cái vô dụng con trai ngốc, như thế nào cùng thằng cha ngươi giống nhau vô dụng, mới 10 một chút thì không được."Trong miệng mắng con trai ngốc vô dụng, nhưng là vẫn là quay đầu cưng chiều cho Ngưu ca một cái đầu băng.

	Lý Vân cùng trình thẩm đứng lên, đổi đến trên ghế sofa dài tiếp lấy địt âm hộ.

	"Tiểu Vân, ta rời không được ngươi căn này đại dương vật làm sao bây giờ."Trình thẩm một bộ điềm đạm đáng yêu nhìn Lý Vân.

	Lý Vân lập tức không lời: "Còn có thể làm sao, rau trộn !"

	"Chán ghét! Ta nói thật rồi! Cùng hắn này nửa đời người còn không bằng cùng ngươi địt một lần âm hộ đến sảng khoái cùng thỏa mãn, ta cũng không có gì tự lực cánh sinh năng lực , chỉ cần ngươi không ngại ta cũng làm cho ngươi tình phụ được không."Trình thẩm ai oán thở dài.

	A này... , loại sự tình này ăn vụng vài lần liền không sai biệt lắm được.

	"Trình thẩm, này không tốt lắm đâu... Ta còn vị thành niên đâu..."Lý Vân gương mặt mộng bức.

	"Ngươi dương vật đều so lư đều lớn như vậy nhiều, ngươi tốt ý nói chính mình không thành năm a!"Trình thẩm lật cái quyến rũ bạch nhãn, "Hơn nữa, con ta có Tiên Thiên tính bệnh di truyền, vạn nhất về sau đi ta còn có thể có dựa vào. Tóm lại ngươi đừng nghĩ cật kiền mạt tịnh xách quần không nhận sổ sách."Trình thẩm nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Lý Vân nhưng lại không từ ngữ phản bác.

	"Tiểu Vân lão công thật tốt, yên tâm đi! Hắn sẽ không biết . Ngươi ở chỗ này chờ ta một chút."Trình thẩm một cái môi thơm in tại hắn khuôn mặt, trên mặt tất cả đều là tính phúc sắc mặt vui mừng.

	Trình thẩm trần truồng mông chạy lên lầu hai.

	Ngưu ca nội bắn chính mình mẹ lỗ đít về sau, có khả năng là quá thích làm hắn đang ngủ, nằm ngửa tại trên ghế sofa ngáy lên.

	Một cái cạn pháo khát nước, Lý Vân cầm lấy trên bàn trà ấm trà rót một chén trà ực một cái cạn, thưởng thức trà cái gì không hiểu cũng không như thế nào yêu thích, uống trà chủ yếu là có thể giải khát.

	Đợi đã lâu không thấy trình thẩm một mực không có gì động tĩnh, hắn mặc xong quần áo lên lầu hai xem xét.

	"Trình thẩm lão bà?"Không gặp trình thẩm tại lầu hai phòng khách.

	"Tại đây một bên đâu!"Phòng ngủ phương hướng truyền đến trình thẩm nói chuyện tiếng.

	Vào nhà vừa nhìn trình thẩm mặc lấy một thân màu hồng giá y, ngồi ở trước bàn trang điểm vẽ lông mày vẽ mắt.

	"Ngươi đây là muốn làm sao nha!"Lý Vân giật mình nói nói.

	"Ngươi cái này không phải là biết rõ còn cố hỏi thôi! Xuyên đồ cưới đương nhiên là thành thân a! Không phải nói tốt lắm ta muốn cho ngươi đương lão bà thôi! Hì hì như thế nào lão bà xuyên giá y xem được không?"Trình thẩm vui rạo rực nói.

	Lý Vân nuốt xuống một chút nước miếng nói: "Ừ dễ nhìn cực kỳ."

	Trình thẩm thân trên mặc lấy Hồng Quyên áo lót, hạ thân là thêu phượng hoàng văn quần đỏ, trên chân là màu hồng giầy thêu.

	Đẫy đà yểu điệu tư thái thiên kiều bá mị, đôi môi mặt phấn. Một thân màu hồng, vui sướng mênh mông.

	Mẹ nha trình thẩm ngoạn thật ? Nói thật hắn đối với trình thẩm là không có nam nữ ở giữa ái mộ chi tình , có chỉ là đơn thuần ba ba ba tính xúc động, tục xưng pháo hữu, nhưng là bây giờ nói thật , hắn động lòng.

	Trình thẩm đã hoá trang trang điểm hoàn tất, ở trước mặt hắn dạo qua một vòng.

	Nhìn xinh đẹp động lòng người trình thẩm tiểu lão đệ bất tranh khí lại cứng lên.

	"Hì hì ~~ như thế nào đẹp không!"

	"Ừ, quá đẹp!"

	Trình thẩm không có điểm ngọn nến cái gì , cùng một chỗ quỳ trên đất bái thiên địa tính là kết hôn rồi...

	Vừa bái hoàn Lý Vân liền ôm trình thẩm, đem nàng ôm lên thân thủ liền đi liêu quần của nàng.

	"Tốt lắm lão bà nên động phòng hắc hắc."Hắn một tiếng cười phóng đãng.

	"Xem ngươi cái chết dạng trước hết để cho ta cởi quần áo, ta cũng không nghĩ làm hư dơ."Trình thẩm gương mặt cười khanh khách.

	"Đừng thoát mặc lấy a! Lão bà xuyên giá y quá đẹp, ta nghĩ cứ như vậy địt ngươi đại mập âm hộ."

	"Chết dạng! Vậy ngươi đừng dơ."

	Theo trình thẩm phía sau, vươn tay về phía trước ôm lấy trình thẩm eo, tại nàng bên tai nhẹ giọng thổ tức: "Lão bà, ngươi thật đẹp."

	Lý Vân dùng hai tay nâng trình thẩm lão bà đầy đặn mềm mại vú, dùng ngón tay bóp hai hạt đầu vú, dùng miệng bú liếm vành tai.

	Nhẹ nhàng hôn lên trình thẩm xinh đẹp thiên nga gáy, thỉnh thoảng đem miệng chuyển qua nàng khuôn mặt, trình thẩm lúc này liền đem môi thơm in tại miệng hắn thượng cùng hắn hôn môi.

	Hắn đem cứng rắn đại dương vật cấp lấy ra đến, đâm tiến trình thẩm mặt sau khe mông, trình thẩm quần đỏ là chân không ngạo nghễ vểnh lên đầy đặn mông cọ xát hắn côn thịt.

	Hắn duỗi cánh tay đến trình thẩm váy bên trong sờ mật huyệt của nàng, ướt đẫm , trình thẩm mật huyệt lại đang tích mật ngọt, hắn lại dùng ngón tay vuốt ve viên kia âm hạch."Nha... Ân... Lão công... Ta muốn..."Trình thẩm dâm kêu ra tiếng.

	"Huyệt dâm đàn bà! Đến trên giường bày ra ngươi thích nhất tư thế, chờ ta đến địt ngươi."Nói tại trình thẩm trơn bóng tinh tế như Mỹ Ngọc tao mông hung hăng chà xát đem.

	"Phá hư chết rồi, ngươi chết quỷ dạy thế nào ra ngươi cái đồ xấu xa."Trình thẩm ngượng ngịu xinh đẹp tư thái ly khai hắn ôm ấp, lên giường vểnh lên mông lớn một trận lắc lư như động dục huyệt dâm ngựa cái.

	"Ai bảo trình thẩm quá phong tao, mông nhếch lên mặc ta địt.

	Một cây long thương phá ngọc môn, từ nay về sau trình thẩm gọi ta quân."

	Lý Vân hắc ~ hắc ~~ cười xấu xa dâm thơ một bài, đem chính mình cởi sạch.

	Trình thẩm vừa nghe lập tức xấu hổ đem mặt ngọc vùi vào gối đầu , không dám nhìn hắn như mới hôn đầu đêm tiểu nương tử.

	Nhấc lên ngươi quần đỏ đến, không công mông mập vừa tròn.

	Tay bài bờ mông huyệt như trai ngọc, trực đảo mật huyệt hoa tâm ra.

	Đẫy đà eo nhi đem mông dao động, Ngọc Long nhảy múa trai ngọc xuất thủy.

	Kiều thê nhất tiết Long Sĩ Đầu, Ngọc Long xuất tinh trai ngọc cung chỗ.

	"A! Trình thẩm... Ta muốn bắn... A..."Lý Vân nhất tiếng gầm nhẹ.

	"Lão công... Thân trượng phu... Bắn cho ta... Cấp... Ta... Bang Tiểu Vân lão công sinh Hầu Tử... Được không... Cho ta... A... A... Bắn cho ta... Ta muốn đại dương vật lão công ... Tinh dịch... Cho ta... A... Nóng quá... Nha... Thật thích a..."

	Trình thẩm cả người rung động, một bên kêu một bên thật chặc nắm gối đầu. Lý Vân cảm thấy trình thẩm bên trong phun ra âm tinh cũng là lại nhiều lại nóng, cùng tinh dịch của hắn giao hòa tại cùng một chỗ, trình thẩm âm hộ nội liên tục không ngừng co rút nhanh co giật, gắt gao đem hắn côn thịt cấp hút cắn, trở nên giống như gậy sắt cứng rắn dương vật, cắm thẳng vào tiến trình thẩm động thịt chỗ sâu nhất đại quy đầu trực tiếp làm tiến tử cung, tận tình phát tiết đản đản nóng sữa bò, trình thẩm bị cỗ này nóng sữa bò nóng thẳng phát run, âm đạo co rụt lại kẹp lấy mút lấy dương vật của hắn, liên tục không ngừng phun tiết dâm thủy.

	Hắn gắt gao ôm trình thẩm sau lưng hưởng thụ cao trào xuất tinh tuyệt vời mùi vị, trình thẩm cũng nhịn không được nữa kiều đỉnh mông lớn, hai chân đạp một cái liền ghé vào trên giường há mồm thở dốc. Hắn cũng theo lấy đặt ở trình thẩm sau lưng phía trên, côn thịt cũng không rút ra cứ như vậy nằm sấp thở gấp.

	Qua đã lâu trình thẩm giãy dụa xoay người đem hắn theo nàng sau lưng cấp lật sang một bên, dời thân đến hắn trên người, đem mặt ngọc tựa vào ngực của hắn, tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve.

	"Ta này còn có tử quỷ kia lão công tiêu tiền tìm lão trung y mua được thuốc Đông y, nói có thể tráng dương, nếu không ngươi cũng uống điểm?"Trình thẩm gương mặt cười xấu xa nhìn hắn.

	Nghĩ nghĩ mấy ngày này, quả thật có điểm nhật lí vạn ky, uống một chén bồi bổ thân thể cũng không tệ.

	"Ta đây nếm thử?"

	"Chết dạng! Nhỏ như vậy chỉ sợ thân thể không được a! Hành uống một chút điểm là được, ngươi thân thể còn trẻ như vậy khỏe mạnh hiện tại uống thứ này đối với thân thể cũng không tốt."

	Nói trình thẩm liền trần truồng mông đứng dậy, chỉ mặc một kiện tạp dề, tốt gia hỏa này giả dạng có chút làm người ta huyết mạch phun trào đi à nha!

	Tạp dề đem trình thẩm kia a na đa tư tư thái câu siết đi ra, toàn bộ dáng người đều đột hiện ra hoàn mỹ  S đường cong, kia mông vừa tròn vừa lớn nhục cảm tràn đầy trắng trắng mềm mềm kiều đỉnh đỉnh , đu đủ giống nhau hào nhũ cùng đẫy đà mật đào mông đẹp theo đi mà rung động, nhìn xem hắn dâm hứng đại phát, vừa mềm xuống dương vật lại đang rục rịch. Thầm nghĩ trình thẩm xuyên thành như vậy, có phải hay không lại đang câu dẫn hắn nhanh như vậy lại nghĩ bị địt rồi, ma quỷ có thể kiên trì đến bây giờ chưa bị trình thẩm cấp ép khô thân thể thật không dễ dàng, hắc hắc hiện tại làm đệ tử đến chia sẻ một chút áp lực, hẳn là chuyện tốt a! Lại nhiều một cái địt trình thẩm lấy cớ, trong lòng cũng là thoải mái nhiều.

	Nhìn tại phòng bếp bận rộn trung trình thẩm kia mông lớn uốn éo uốn éo , huyệt dâm cũng là lúc ẩn lúc hiện, song nãi càng là tùy theo trình thẩm thiết thái các loại lắc lư nhảy lên, nhìn xem Lý Vân miệng đắng lưỡi khô.

	Trình thẩm này huyệt dâm cũng là sẽ đến việc, thấy hắn nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm nàng nhìn, cũng là đối với hắn các loại phóng điện liếc mắt đưa tình, thường thường vặn vẹo tao mông.

	Còn có thể nhịn nữa liền có phải hay không nam nhân, vài bước đi lên từ sau lưng ôm lấy trình thẩm.

	Kiên đĩnh dương vật một chút liền cắm vào trình thẩm huyệt dâm.

	"Huyệt dâm trình thẩm hôm nay thế nào cũng đem ngươi cấp giết chết mới được."

	"Chết dạng, còn gọi nhân gia trình thẩm, đều cùng nhân gia bái thiên địa thành thân."

	"Được kêu là gì?"

	"Kêu tên a! Ngươi cái ngu ngốc!"

	"Được kêu là Nhạc Nhạc? Vẫn là Nhạc Nhạc lão bà."Trình thẩm tên thật trình Nhạc Nhạc.

	"Nha. . . Thoải mái... Ta yêu thích Tiểu Vân lão công gọi nhân gia Nhạc Nhạc lão bà."Trình thẩm sảng khoái rên rỉ nói.

	"Nhạc Nhạc!"

	"Lão công!"

	"Nhạc Nhạc lão bà!"

	"Vân Nhi lão công!"

	Hai người mặt dán vào mặt kẹp lẫn nhau kêu gọi đối phương gọi thân mật, hạ thân là gắt gao tương liên tại cùng một chỗ, dương vật thật sâu cắm vào âm hộ, huyệt dâm cũng là gắt gao hút cắn côn thịt lẫn nhau cũng không nguyện chia lìa.

	Nhạc Nhạc vặn vẹo thân thể yêu kiều, ma sát không chỉ là côn thịt, lẫn nhau thân thể ở giữa ma sát cũng là làm hai người nhạc này không bỉ.

	"Nga, thân, thân lão công tốt mãnh a! Địt được Nhạc Nhạc lão bà khoái chết. Nha... Nha... Đừng có ngừng..."

	Nhạc Nhạc lão bà một mặt lớn tiếng rên rỉ , một bên dâm đãng rên rỉ kêu to cùng liên tục không ngừng. Mị nhãn như tơ phong tình vạn chủng, câu động tâm hồn làm Lý Vân liên tục không ngừng tủng mông địt huyệt của nàng. Tại Nhạc Nhạc lão bà tiếng rên rỉ cùng quát to tiếng bên trong, hắn cảm thấy toàn thân phảng phất có chưa dùng hết sức lực, quất đánh động tác tại trong khi không nhận ra trở nên nhanh hơn, mạnh hơn. Tại hắn bay nhanh quất đánh phía dưới, Nhạc Nhạc lão bà vặn vẹo phóng túng mông liên tục không ngừng tại qua lại ma sát , hoạt động , âm hộ nội tường thịt nhuyễn ma sát hấp thụ hắn côn thịt, dâm thủy dòng nước ấm cũng là đem dương vật cấp dễ chịu khoái cảm liên tục. Nhạc Nhạc lão bà rên rỉ, quát to . Rên rỉ giống như thống khổ giống như hưởng thụ, tiếng kêu cũng liền chầm chậm càng lúc càng lớn tiếng.

	"A. . . A... Vân Nhi lão công... Nha... Đừng có ngừng... Lại lực mạnh chút... Nga thật sâu... Đại dương vật lại tráng lại nóng... Nha. . . Thật là thoải mái. . . Đẹp quá... Đại dương vật lão công địt. . . Nhạc Nhạc huyệt dâm sướng hay không?... Nha..."

	"Nhạc Nhạc lão bà, huyệt dâm lại thủy lại nộn. . . Khoái chết ta... Ta làm chết ngươi cái đại huyệt dâm... Mông lại kiều cao một chút... Nha. . . Đối với cứ như vậy. . . Vểnh cao đại huyệt dâm làm lão công ta thật tốt yêu ngươi..."

	Nhạc Nhạc lão bà đỡ lấy bàn bếp, kiều nâng lấy huyệt dâm tùy ý hắn xực nàng, kia tao mị biểu cảm, bị ma quỷ nhìn thấy khẳng định giật mình kinh ngạc, bởi vì hắn từ trước đến nay chưa thấy qua trình thẩm thế nhưng có thể như vậy tao, như vậy chủ động.

	Hắn và trình thẩm làm chính là thời điểm, trình thẩm nhiều lắm hừ hừ vài tiếng, hiện tại thế nào bị hắn địt được, dâm đãng kêu la liên tục dâm ngữ tao nói không ngừng, càng là liên tục không ngừng tả một câu thân lão công bên phải một câu Vân Nhi lão công.

	Cũng là trình thẩm này trong xương cốt dâm đãng kính làm hắn đối với nàng nhớ mãi không quên. Loại này miễn phí lão bà không muốn cái kia chính xác là sỏa bức, ngươi nghĩ a! Này lão bà lại không cần ngươi nuôi, không cần ngươi tốn một phân tiền, ngươi chỉ cần động động dương vật khô mát nàng là được.

	Hiện tại hắn và trình thẩm con trai ngốc thành đồng đạo trung người...

	Đương nhiên không phải nói ta có bị xanh biếc tính mê, bởi vì này vốn là không phải là chính mình đồ vật, là hắn tái rồi trình thẩm ma quỷ, cùng mình bị xanh biếc là hai chuyện khác nhau, xanh biếc người khác cùng xanh biếc chính mình thật không giống với.

	"Nha... Giống như... Nha... Lão công... Làm tốt lắm... Làm được Nhạc Nhạc lão bà thật thoải mái nha... Tốt lão công... Tốt Vân Nhi... Mau nha... Lại dùng lực điểm... Nha... Dùng sức làm, giết chết huyệt dâm lão bà... A..."

	Nhạc Nhạc lão bà dâm thanh lãng ngữ khiến cho hắn càng thêm cuồng mãnh, đem lồng ngực toàn bộ đặt ở Nhạc Nhạc sau lưng phía trên, gắt gao ôm ôm lấy nàng. Tay hướng lên dời đi, gắt gao trảo Nhạc Nhạc phong mập tuyết trắng vú lớn, dùng sức hướng lên nâng lên cầm nắm chà xát ra các loại hình dạng, đại dương vật mãnh lực , thật sâu , đẩy vào Nhạc Nhạc lão bà âm đạo chỗ sâu, thẳng đến cổ tử cung trực tiếp làm đi vào. Quy đầu giống như đến mặt khác một cái diệu cảnh thích hắn hai chân run rẩy, quy đầu run lên tinh dịch không chịu khống chế đều phun đi ra, trực tiếp bắn vào tử cung .

	"Nha... Đúng... Đại dương vật lão công... Dùng sức làm huyệt dâm lão bà... Nga ... A... Tiếp tục chơi ta nha... Nha... Dùng sức địt Nhạc Nhạc huyệt dâm... Hung hăng làm... Giết chết Nhạc Nhạc a... Nha... A... Nóng quá... Lão công tinh dịch nha... Bắn vào tử cung bên trong a... Muốn mang thai... Nha... Không được... Nhạc Nhạc lại tiết ra..."

	Tử cung bị lửa nóng tinh dịch phun tập lập tức làm Nhạc Nhạc, cả người co giật rung động đại cổ âm tinh cũng là phun ra, hai người đồng thời đạt tới tuyệt đỉnh cao trào.

	Ôm lấy Nhạc Nhạc dương vật khá tốt tại nàng bên trong thân thể lẫn nhau tương liên tại cùng một chỗ, chậm rãi Nhạc Nhạc cũng là khôi phục khí lực, thân thể cũng không tại như nhũn ra, bất quá khuôn mặt đỏ au , phá lệ kiều diễm ướt át, hắn còn nghĩ tiếp lấy địt nàng. Nề hà thật sắp đến trưa rồi, ma quỷ về nhà nhìn thấy thật sẽ xảy ra chuyện.

	Lưu luyến rút ra dương vật, lập tức nhất đại cổ không công tinh dịch hỗn hợp dâm dịch theo Nhạc Nhạc âm hộ chảy ra nhỏ giọt rơi ở trên mặt đất.

	"Nhìn ngươi làm chuyện tốt, tích được khắp nơi, bắn nhiều như vậy ta là thật mang thai , hôm nay là của ta thời kỳ rụng trứng."Nhạc Nhạc trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái, ánh mắt kiều mỵ mê người.

	"Vậy sinh ! Hắc hắc. . ."Lý Vân không có vấn đề nói, dù sao sinh cũng không tới phiên hắn nuôi.

	Nhạc Nhạc: "Vậy ngươi không thể hối hận."

	Chương 310: Nông thôn diễm tình (tăng thêm)

	Sáng sớm hôm sau, Lý Vân ngồi ở trình thẩm bên cạnh, bắt mười mấy khỏa hạt dưa cắn về sau, Lý Vân liền hỏi: "Tối hôm qua thím ngươi thoải mái hay không?"

	"Thoải mái vô cùng, làm nhiều năm như vậy nữ nhân, vẫn là lần thứ nhất thoải mái như vậy."Sờ một cái Lý Vân đầu gối, trình thẩm đi nhậu nói, "Ta kia chết đi nam nhân cũng không dùng được, một lần liền làm cái một hai phút, ta vừa có cảm giác hắn sẽ không có. May mắn ngươi về sau đều đứng ở trong thôn, bằng không thím cũng không biết giải quyết như thế nào. Tiểu Vân, buổi tối lại làm thím một lần, được không nào?"

	Trình thẩm gần bốn mươi, bất quá dáng người da dẻ khuôn mặt linh tinh đều tốt lắm, xem như thục phụ cấp bậc, cho nên Lý Vân đương nhiên đồng ý.

	Bất quá, Lý Vân lại nghĩ cầm lấy một điểm tiền trà nước, cho nên liền nói: "Thím a, việc này đương nhiên là không thành vấn đề , nhưng đúng vậy a, ngươi cũng biết thường xuyên làm lời nói, ta đau thắt lưng thận hư linh tinh ."

	"Vậy ngươi không làm thím rồi hả? Vẫn là thím hầu hạ được không tốt? Thím kỹ thuật không kém như vậy a?"

	Nhớ tới tối hôm qua trình thẩm cấp chính mình bú liếm tình hình, Lý Vân dương vật liền cứng rắn.

	Thừa dịp xung quanh không có người, Lý Vân liền thuận tay nhéo một cái trình thẩm ngực, nói: "Trình thẩm kỹ thuật đỉnh cao, một cái đỉnh hai, để ta vừa lòng được không được. Nếu có thể chấm điểm, ta chuẩn cho ngươi đánh full điểm."

	"Vậy ngươi trễ lên tận cùng làm không làm thím à?"

	"Làm a!"Lý Vân trả lời thực quyết đoán, lại lại bổ sung, "Thím, ta muốn nhìn tuệ miêu tắm rửa, có thể hay không?"

	Vừa nghe, trình thẩm sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi, liền trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, nói: "Tuệ miêu là ta con dâu, là con ta lão bà, nói chuyện với ngươi phía trước thì không thể động hạ đầu óc? Nào có bà bà làm cái khác nam nhân nhìn chính mình con dâu tắm rửa ? Đừng cho là thím tối hôm qua cho ngươi, cái đuôi của ngươi liền có thể vểnh lên trời nữa à?"

	Lý Vân sớm biết rằng trình thẩm sẽ là phản ứng này, cho nên hắn liền cười nói: "Không nhìn cũng thành, kia thím ngươi buổi tối mặc lấy tuệ miêu màu đen kia áo ngực cũng có thể chứ?"

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì à?"

	"Buổi tối ta sẽ đem thím hầu hạ tốt ."

	Con ngươi đảo một vòng, trình thẩm liền nói: "Thành, ta đáp ứng ngươi."

	Nếu trình thẩm đáp ứng mang con dâu áo ngực cấp Lý Vân làm, như vậy chỉ cần Lý Vân đem nàng hầu hạ tốt lắm, nói không chừng về sau Lý Vân muốn nhìn tuệ miêu tắm rửa, trình thẩm cũng sẽ đáp ứng!

	Ngồi ở cửa tán gẫu trong chốc lát, Lý Vân liền vào nhà uống sữa đậu nành.

	Đến buổi chiều trình thẩm muốn ra ngoài, cho nên Lý Vân liền ở lại khách phòng nghỉ trưa, kết quả tuệ miêu vụng trộm nhìn đến hắn trong phòng đèn còn sáng , xao cửa xem hắn phải chăng ngủ. Lý Vân tối hôm qua không có đóng đèn liền đang ngủ, nhưng đứng dậy khi lại phát giác đèn đã đóng, nhất định là có người ở hắn ngủ người hiểu biết ít . Bọn hắn trong phòng cửa phòng cũng chưa ổ khóa , liền phòng tắm cũng như thế, chắc là trong thôn đặc sắc a.

	Đang lúc Lý Vân nằm tại trên giường lúc nghỉ ngơi, đột nhiên nghe được tuệ miêu âm thanh ở ngoài cửa quan tâm tế tiếng hỏi : "Tiểu Vân, ngươi ngủ không à?"

	Đều đã quá hai giờ đồng hồ rồi, ân, tuệ miêu nhất định là nhìn đến Lý Vân trong phòng đèn còn sáng , xao cửa xem hắn phải chăng ngủ. Nghĩ vậy , Lý Vân lập tức bình nằm tại trên giường, nhắm hai mắt giả vờ ngủ.

	Tuệ miêu lại gõ gõ môn, vẫn là không có phản ứng.

	"Đã trễ thế này, Tiểu Vân đệ đệ vậy cũng giống tối hôm qua như vậy đang ngủ a?"Tuệ miêu tâm lý đảo quanh , thế là liền mở ra môn đi vào.

	"Dọa..."Nàng kinh ngạc vừa run.

	Nàng không nghĩ tới Lý Vân thế nhưng nửa thân trần thân đi ngủ, thậm chí còn bắt tay đưa vào quần lót . Loại này khó coi tư thế ngủ làm nàng đỏ mặt. Nhất đứa con gái gia thấy không mặc quần áo cậu bé, hơn nữa cái kia bị quần lót bao trùm bộ phận còn phình phình cương lên, tính là Lee Woon Jae nàng trong mắt vẫn là cái tiểu nam sinh, nàng tâm vẫn là kích canh một chút.

	"Đứa nhỏ này, thật sự là ..."Nàng trữ thở ra một hơi.

	Tuệ miêu hướng đến tủ quần áo thay Lý Vân tìm cái thảm, chính dự bị vì hắn đắp thân thể. Lúc này, Lý Vân cố ý đi lòng vòng thân, quần lót tay cũng tác động quần lót, bắt nó kéo xuống đến nội chân tắc bộ, vô tình hay cố ý làm cho quần lót bán lộ ra đỏ thẫm tăng lên côn thịt.

	"A..."Tuệ miêu kinh ngạc .

	Nàng tế tiếng hoán gọi Lý Vân, Lý Vân cố tình không lên phản ứng chút nào. Chỉ thấy nàng liền cẩn thận, nhẹ nhàng hoạt động Lý Vân tay, thẳng đến thân thể của hắn tử mở ra đến, kia một cây long bổng nhưng lại hùng đỉnh đỉnh bại lộ tai bên ngoài. Tràn ngập quyết đoán màu đỏ thẫm quy đầu phía trên, còn chảy ra một chút trong suốt chất lỏng.

	Nàng thực hoảng hốt, liền Lý Vân hé mở quan sát ngắm nhìn lén cũng không phát giác. Nàng tâm lý lúc này hẳn là nghĩ có nên hay không thay hắn đem đại dương vật bỏ vào hồi tiến quần lót , nhưng là loại sự tình này lại mắc cỡ chết người. Nàng trong não mâu thuẫn hỗn loạn ngừng vài giây, cuối cùng vẫn là duỗi hạ eo đi bắt này căn này nọ.

	Hâm nóng một chút hồng phồng côn thịt, tại nàng nắm trong tay khi cư nhiên còn bất chợt thẳng băng rung động. Nàng cũng hơi chút hiểu rõ nam nhân tình hình như thế. Đang lúc nàng muốn kéo lên Lý Vân quần lót giờ tý, bắt lấy căn kia tay đột nhiên cảm thấy có một trận áp lực theo chỗ đó biểu đạt, chỉ thấy Lý Vân hạ thân đang tại run run, quy đầu thượng có một chút không công nước bôi trơn thể bắt đầu chảy ra.

	Nàng đột nhiên đưa ánh mắt bắn phá tại Lý Vân trên mặt, Lý Vân tuy rằng lập tức nhắm hai mắt lại, nhưng nói vậy nàng đã phát giác hắn tại giả ngủ.

	"Chẳng lẽ Tiểu Vân là cố ý muốn ta đi chạm vào hắn côn thịt sao? Có lẽ là hắn chính trực tiểu nam hài dồi dào nhất tuổi tác, nghĩ những cái này nghĩ váng đầu đem? Nhưng mà, đối với ta mà nói cũng thật sự là quá hoang đường..."Tuệ miêu bắt đầu nghi hoặc tự nói .

	Nhìn Lý Vân thô đen cái kia nói nhi chính run run đứng thẳng , tuệ miêu thế nhưng rung động nàng cô tịch đã lâu tâm, đang tại này âm thầm đêm dài bên trong, dục làm ra một kiện chuyện hồ đồ.

	Chỉ thấy nàng vòng vo thân, đi tới đem đèn cấp đóng, nhưng mà đứng ở Lý Vân mép giường, chậm rãi thoát khỏi trên người quần áo. Tại đây chỉ có ánh trăng chiếu bắn vào đen tối phòng , Lý Vân đơn giản suồng sã tứ phía mở mắt to chăm chú nhìn .

	Xôn xao, nàng mềm mại cám dỗ dáng người thật sự là làm người ta tim đập thình thịch, vú đường cong phối hợp đầy đặn bờ mông, đối với lần này khắc Lý Vân mà nói thật sự là thị giác thượng rất lớn hưởng thụ.

	"Hừ. . . Nhìn ngươi như thế nào tiêu chịu được..."Tuệ miêu não đảo quanh , hình như nghĩ trêu đùa Lý Vân một phen, sau đó nhìn nhìn phản ứng của hắn.

	Nàng đột nhiên quỳ xuống trước giường, dùng tay bắt lấy Lý Vân cái kia căn côn thịt, mãnh dùng miệng ngậm vào cũng dùng sức liếm hôn lấy, còn dùng ngón tay xoa bóp kia hồng phát phồng quy túi thịt.

	"Nha. . . Nha. . . Nha..."Lý Vân có hưng phấn phản ứng, tại tuệ miêu trong miệng côn thịt, run run được lớn hơn nữa, bột được cứng hơn rồi, nhưng lại không được rên rỉ lên.

	Tuệ miêu hình như rất hài lòng hiệu quả như vậy. Nhưng mà, nam nhân phản ứng lúc nào cũng là so nữ nhân mau, nhất là đối mặt với cái này đột mà này đến diễm ngộ. Tại tuệ miêu trong miệng côn thịt không lâu liền làm nàng cảm thấy miệng dinh dính được rồi.

	"A. . . Sao có thể như vậy. . . Thật vô dụng. . . Ai, thủy chung là đứa bé. Còn không có mấy lần liền..."Nàng cảm thấy có chút ngoài ý muốn cùng thất vọng.

	Lý Vân lúc này cũng không tiếp tục tiếp tục giả vờ ngủ, lập tức ngồi dậy. Tuệ miêu có chút mờ mịt, nhưng vẫn chưa cảm thấy vô cùng kinh ngạc, hình như nàng biết Lý Vân có hành động.

	"Này. . . Ta bình thường cũng không là như vậy đó a. . . Chẳng qua hôm nay tại ngươi dưới sự trêu đùa, cảm thấy đặc biệt hưng phấn, mới sẽ như thế . . ."Lý Vân hơi giận phẫn đối mặt nàng nói tỉ mỉ nói.

	"Cái gì ta khiêu khích ngươi? Hì hì. . . Ngươi cho ta không biết là ngươi cố ý tại dụ dỗ ta chạm đến đầu kia động tây a. . ."Tuệ miêu cười nói , cũng gõ một cái Lý Vân đỉnh đầu.

	Lý Vân hừ một tiếng, liền lập tức bò dậy đến, bôn nhảy đến công tắc chốt mở bên cạnh, đem đèn cấp mở. Lúc này hắn mới thấy được rõ ràng tuệ miêu lõa khu. Nàng đánh thẳng mở đùi ở giữa nhảy qua ngồi ở trên giường, đỏ tươi sắc bộ phận sinh dục chính chiếu rọi tại trước mắt hắn, lộ ẩm ướt mềm mềm âm nhục còn có hắc Nhung Nhung lông mu xen lẫn , thật sự là nhân gian cảnh đẹp a...

	"Ân. . . Tại sao đem đèn cấp mở, biến thành nhân gia. . ."Nàng thẹn thùng không phải nói cái gì.

	Lý Vân ký hưng phấn, lại cảm động, liền vội vàng đi tới ngồi ở nàng bên người, chăm chú nhìn kia làm người ta thèm muốn hoa tâm.

	Thần bí kia hoa viên , không chỉ có cái loại này làm cho người khác hưng phấn dâm ô cảm giác, còn tương đối có chút mới mẻ gợi cảm, khiến cho hắn dưới hông vật ngứa ngáy, lại bắt đầu xuẩn xuẩn dục động lên.

	Hắn không nhịn được, đem nàng áp đảo ở trên giường, đột nhiên mở ra bắp đùi của nàng, nàng thẹn thùng phiết mở đầu.

	Lý Vân nắm lên kia lại lần nữa bừng bững ưởn thẳng côn thịt, xúc làm tuệ miêu khe thịt mở miệng, sau đó lại đang nàng bờ mông lõm xuống bộ vị ma sát lấy tìm kiếm nàng có thể nâng cao cảm giác hưng phấn, hưởng thụ tính cộng minh.

	Hắn ngẩng đầu nhìn nàng, chỉ thấy cặp kia vú lớn đang tại lên xuống nhấp nhô, hiển nhiên nàng cũng cảm thấy hưng phấn phi thường.

	Lý Vân đúng lúc này cơ nhẹ nhàng ép đến tuệ miêu trên người.

	Hắn cảm giác được nàng đang dùng lực hít vào, thân thể cũng có chút cứng ngắc. Nhưng mà, chẳng được bao lâu, nàng liền bắt đầu vặn vẹo bị côn thịt tiếp xúc phần dưới bụng, miệng lưỡi thơm, cũng thỉnh thoảng lại đưa ra đến tại môi hồng vừa đánh chuyển .

	Lý Vân hai tay xoa nắn kia giàu có co dãn vú, đem màu hồng phấn đầu vú ngậm tại trong miệng hút mút, hạ thân thịt tràng liên tục không ngừng tại nàng môi âm hộ Khẩu Bắc ma sát.

	"A. . . A. . . A. . . Nha. . ."Nàng đứt quãng phát ra rên rỉ âm thanh, cùng sử dụng lực ngẩng đầu lên.

	Nàng một bàn tay ý đồ dấu đôi mắt, tay kia thì ngón tay tắc để vào trong miệng, lã chã chực khóc bộ dạng.

	Đây hết thảy nhìn tại Lý Vân trong mắt, thật sự là mê người a. . . Thân thể hắn dần dần dời xuống, dùng hai tay cùng môi âu yếm mới mẻ lõa thể.

	Tuệ miêu nhịn không được xoay người nằm sấp.

	Lý Vân vừa nhìn thấy cao cao nổi lên mượt mà đồi thịt, tức trào ra ngược đãi dục, cứ như vậy tại nàng mông liếm a liếm, cũng thỉnh thoảng lại nhấc tay vỗ lấy nó, đem vốn là tuyết trắng mông đánh cho một mảnh đỏ bừng.

	Liếm một thời gian lỗ đít, hắn liền đem đầu đặt tại tuệ miêu giữa hai chân, hai tay tách ra khe thịt.

	"A. . . Không. . . Không muốn. . ."Nàng dùng hai tay che mặt cầu xin nói.

	Lý Vân biết nàng khẩu thị tâm phi, tiếp tục liêu làm. Nàng kia giống hé miệng khe thịt, ẩm ướt giống như lộ ra nước tiểu, tại khe thịt thượng mang sang hiện trân châu vậy màu hồng phấn âm hạch. Này phía dưới đóa hoa, giống tại hô ứng tuệ miêu thở gấp, vi diệu nhúc nhích.

	Lý Vân miệng không còn nhàn rỗi , dùng sức đặt ở khe thịt phía trên. Ngoài ý muốn, tuệ miêu cũng không có phát ra bất kỳ cái gì âm thanh, chính là mông liên tục không ngừng tại xoay chuyển đong đưa.

	Hắn hình như ngửi được cường độ thấp nước tiểu cùng mồ hôi hỗn tạp hương vị, nhưng đều không phải là làm người ta chán ghét hương vị. Nghĩ đến đây chính là mùi vị của nữ nhân thời điểm, hắn càng thêm hưng phấn, mãnh liệt dùng đầu lưỡi đặt ở nàng âm hạch thượng chuyển động. Lúc này, nàng cũng không được phát ra đứt quãng rên rỉ âm thanh, mông hạ hoặc trái phải vặn vẹo được càng thêm kịch liệt...

	"A. . . Không được. . . Muốn. . . Muốn tiết ra. . ."Tuệ miêu phát ra khóc nức nở tiếng.

	Chỉ thấy nàng hai tay trong chốc lát chộp vào gối đầu phía trên, trong chốc lát bắt tay đặt ở trên miệng. Đột nhiên, phát ra kinh hoảng âm thanh, dùng sức ngẩng đầu lên, một đợt sóng ấm áp dâm thủy theo nàng âm đạo dậy sóng phun vãi ra, đem hắn một tấm tựa vào nàng ngoài âm hộ khuôn mặt đều cấp bắn ra ẩm ướt ngượng ngùng, dính nước mắt nước mắt ...

	"Ha. . . Tỷ tỷ ngươi đạt được đến tính cao triều, cũng giờ đến phiên ta a. . ."Lý Vân cười ngồi dậy, ôm lên lộ ra hưng phấn biểu cảm nàng nói.

	Hắn côn thịt sớm đã run run chấn động. Hắn nhẹ đặt ở nằm ngửa tuệ miêu. Nàng kia nguyên bản lộ ra say mê biểu cảm, tại hắn đem hạ thân bãi nhập nàng giữa hai chân thời điểm, lập tức biến thành khẩn trương biểu cảm.

	"Hì hì, ta nhẹ nhàng cắm đi vào . . ."Lý Vân một mặt nói, một mặt nắm lấy quy đầu, tại khe thịt thượng ma sát cũng chậm rãi đẩy mạnh.

	Tuệ miêu cảm thấy hưng phấn, hai tay bắt lấy ga giường, thân thể cứng ngắc. Mà Lý Vân tắc tiếp tục dùng quy đầu tại khe thịt ở giữa đẩy vào mà vào, nàng lúc này mới phát ra rên rỉ âm thanh, nhịn không được tựa như vặn vẹo mông cùng xà eo.

	Lý Vân quy đầu tiếp tục trợt vào, chậm rãi thẳng tiến, rút ra. Tuệ miêu liên tục không ngừng thở gấp, vẫn có chút khẩn trương bộ dạng. Trong chốc lát, hắn sẽ ở nhỏ hẹp động thịt đột nhiên bão táp. Tùy theo đâm rách cảm giác, tuệ miêu nhíu mày. Nàng chỉ có thể thân thể run rẩy, cũng không dám phát ra dâm đãng âm thanh đến, sợ kinh động trong phòng cái khác thân nhân.

	"Tỷ, thích. . . Sướng hay không? A. . ."Lý Vân mồ hôi chảy đầy người, khí cấp bại phôi hỏi .

	Nàng tần tần gật đầu, chỉ cắn môi hồng, không nói một câu.

	Lý Vân càng quất cắm càng dùng sức, côn thịt liên tục không ngừng tại co rút nhanh âm bức tường nội ma sát, quy đầu cũng thỉnh thoảng lại đỉnh đến miệng tử cung bưng.

	"Thích a. . . Thích. . . Thích. . . Dùng sức, mau. . . Mau. . ."

	Tuệ miêu lộ ra ký thống khổ, lại vui mừng mâu thuẫn biểu cảm. Nàng dùng sức lắc đầu, hai tay nắm chặt ga giường, thân thể hướng lên trái phải hoạt động, hô hấp dồn dập tiếng trung phát ra rất nhỏ phóng đãng âm thanh, sau đó phối hợp hắn quất cắm động tác thở gấp.

	Lý Vân tiếp tục làm kia mãnh liệt pít tông vận động, đồng thời xuống phía dưới nhìn; khe thịt ra vào dương vật ướt đẫm , hơn nữa có chứa màu hồng tơ máu. Ân. . . Không thể nào đâu. . . Chẳng lẽ này nhưng lại sẽ là nàng lần thứ nhất? Hắn cảm thấy thực kích động, cũng đầu lấy tuệ miêu ôn an ủi ánh mắt.

	Nhưng mà, hắn vẫn chưa chậm xuống hành động, ngược lại càng thêm điên cuồng mà cao thấp xông pha. Hắn dương vật tại tuệ miêu nhỏ hẹp động thịt ma sát thời điểm, khoái cảm cũng càng ngày càng mãnh liệt.

	Đại dương vật tại nàng cái kia nóng ẩm cùng chặt chẽ huyệt động , làm Lý Vân cảm thấy vô cùng thích. Lay động nữ thể cùng dài rộng mông đối với hắn mà nói, thật sự là giác quan rất lớn kích thích. Kia vừa kéo nhất cắm vào mãnh lui mãnh liệt tấn công, nhục cảm tại nửa người dưới nâng cao, tốc độ càng thêm mau. Tuệ miêu cũng bởi vì đề cao hưng phấn khoái cảm, mông phía dưới động tác cũng càng thêm đại, tại trải qua sau một thời gian ngắn, hắn cuối cùng leo lên cao trào đỉnh phong...

	"A. . . Ân. . . Tỷ tỷ. . . Ta. . . Ta muốn bắn. . ."

	"Không, đừng. . . Đừng xuất tại bên trong. . ."Nàng nghe xong, lộ ra sợ hãi biểu cảm lắc đầu cầu đạo.

	Lý Vân không còn lưu tình, còn đem chính mình ngược đãi cuồng biểu lộ không bỏ sót. Tại mãnh liệt quất cắm bắt đầu xuất tinh đồng thời, gấp gáp thông qua côn thịt, bước nhanh nhảy đến tuệ miêu đầu, đem trào bắn ra tinh dịch, dao động vẩy tại nàng mặt phía trên, còn có một chút xông vào nàng thoáng mở ra miệng nội.

	"Ô. . . Ô. . . Ô. . ."Qua đi, hai người lẫn nhau ông nhau , cũng cộng đồng hừ ra mệt tiếng.

	Tuệ miêu nhẹ nhàng hôn lấy hắn làm khô liệt môi, liền miệng nàng một bên nhiễm tinh dịch cũng cùng một chỗ cấp đưa đến hắn môi phía trên. Lý Vân tuy rằng muốn ói, lại cũng không dám nói cái gì đó, ai kêu đó là chính mình dâm uế dịch vật đâu...

	Hôm sau sáng sớm, Lý Vân mở mắt, tuệ miêu đã không ở mép giường, cũng không biết nàng là khi nào rời đi .

	Khi hắn thấy nàng thời điểm, nàng liền có giống như mọi khi giống như, thân thiết có thể ái, không có một chút khác thường, cơ hồ tối hôm qua sự tình vẫn chưa từng phát sinh quá. Lý Vân nhìn nàng như thế, cũng sẽ không liền mở miệng nhắc tới.

	Chương 310: Nông thôn diễm tình (lại thêm trưởng càng)

	Buổi tối Lý Vân tiễu meo meo đi điền Quế Hoa trong nhà, "Tẩu tử..."Hắn nhẹ nhàng kêu một tiếng.

	Điền Quế Hoa liền vội vàng khoát khoát tay, ý bảo hắn không muốn xảy ra tiếng. Chỉ chỉ đông sương phòng về sau, lập tức đi tới.

	Đi theo điền Quế Hoa phía sau, đi vào đông sương phòng. Điền Quế Hoa không có mở đèn, hắc ám Lý Vân ngửi được nàng một cỗ mê người mùi thơm cơ thể.

	"Tẩu tử..."Đứng ở điền Quế Hoa mặt sau Lý Vân sợ hãi kêu tiếng. Trải qua buổi sáng sự tình về sau, hắn không dám tiếp tục muốn làm gì thì làm.

	"Tiểu Vân, cái gì đều đừng nói nữa. Ta biết ngươi yêu ta."Điền Quế Hoa quay người sang tử, sâu kín thở dài.

	"Tẩu tử, đương ta gặp được ngươi xuất hiện ở trước mắt ta thời điểm, ta biết ngươi là chân chính tha thứ ta, ta thật thật cao hứng."Lý Vân đi ra phía trước, ôm lấy nàng, đem nàng thật chặc ôm vào trong lòng.

	"Tiểu Vân, hôn tẩu tử."Điền Quế Hoa tại trong ngực hắn lẩm bẩm lẩm bẩm nói nhỏ, này vẫn là nàng lần thứ nhất chủ động yêu cầu hắn hôn nàng. Lúc này nàng ngẩng đầu nhìn hắn, hắc ám bên trong mắt của nàng giống kim cương vậy trong suốt.

	"A..."Tuy rằng hắc ám trung thấy không rõ điền Quế Hoa khuôn mặt, nhưng Lý Vân vẫn là chuẩn xác không có lầm hôn đến môi của nàng.

	Điền Quế Hoa phồng lên cặp vú dính sát tại trước ngực của hắn, đầy đặn nhục cảm khiến cho hắn dương vật lại một lần nữa quật khởi, cứng rắn đỉnh chỉa vào bụng của nàng chỗ.

	Hắn hơi chút nghiêng thân thể, bắt tay đưa đến điền Quế Hoa trên ngực. Kiên đĩnh ngọc nhũ lại một lần nữa bị hắn chưởng khống ở trong tay.

	"A..."Hai người tại hắc ám trung thật chặc ôm tại cùng một chỗ, tiếp tục hôn nồng nhiệt . Biệt muộn cả một ngày dục vọng lúc này đang tại dâng lên mà ra.

	"A..."Điền Quế Hoa hơi chút đem hắn đẩy ra một chút, "Tẩu tử sắp bị ngươi thân được thở không được."

	"Tẩu tử, vừa rồi ta tiến sân khi phòng của ngươi ở giữa không bật đèn, có thể một hồi qua đi ngươi gian phòng đèn sáng."

	Lý Vân vẫn là thật chặc ôm điền Quế Hoa, tiếp tục cách quần áo xoa nắn vú của nàng, "Ngươi có phải hay không đang đợi ta trở về à?"

	"Cái nào hiếm lạ ngươi nha, ta là vừa vặn tỉnh ngủ nghe được trong sân có âm thanh, còn cho rằng có tặc đâu."Rõ ràng là đang đợi hắn trở về, lại giả vờ làm không có gì cả. Bất quá lời muốn nói trở về, điền Quế Hoa loại này dục nói còn xấu hổ tính cách đúng là hắn chỗ yêu thích .

	"Hắc, là một tặc, hơn nữa còn là cái hái hoa đạo tặc, "Nói Lý Vân bắt tay đưa đến điền Quế Hoa giữa đùi, cách váy ngủ tại nàng hạ thân sờ vài cái, "Đến thải tẩu tử này đóa hoa tươi."

	"A!"Điền Quế Hoa hạ thân bị hắn sờ soạng vừa vặn, "Ngươi a, ngày nào đó trở nên đứng đắn một chút thì tốt."

	Lý Vân tiếp tục ôm điền Quế Hoa, một tay đem nàng váy vén đến thắt lưng. Tay lại một lần nữa đụng tới bắp đùi của nàng bên trong, nàng làn da giống như tơ lụa trơn bóng.

	"Tẩu tử, thật cám ơn ngươi chờ ta đến trễ như vậy."Hắn tự đáy lòng cảm tạ cái này làm hắn thần hồn điên đảo nữ nhân.

	"Này còn có chút lương tâm, "Điền Quế Hoa mặc cho hắn vuốt ve, nói ra lời thật lòng, "Ta không ăn cơm chiều liền trở về, theo 5 giờ một mực chờ tới bây giờ . Ngươi không biết, ngươi không đến thời điểm ta là cỡ nào lo lắng."

	"Tốt lắm, tẩu tử, hiện tại ta không phải là tại trước mặt ngươi rồi hả?"Lý Vân bắt bàn tay vói vào điền Quế Hoa quần tam giác, sờ hướng hắn hôm nay suy nghĩ cả một ngày phong thủy bảo địa, "Ta biết tẩu tử đáy lòng vẫn là để ý ta đấy."

	"A..."Điền Quế Hoa tiểu kêu một tiếng, đầu ngón tay của hắn đụng đến âm vật của nàng.

	Hắn cẩn cẩn thận thận vỗ về chơi đùa điền Quế Hoa hòn le. Điền Quế Hoa thật chặc nắm tay hắn cánh tay, cho thấy nàng khoái cảm càng ngày càng mạnh.

	"Tẩu tử, ta đi bật đèn, ta muốn thấy rõ ràng ngươi."Lee Woon Jae điền Quế Hoa tai bên cạnh nói nhỏ.

	"Đừng, cứ như vậy đi, như vậy cũng rất tốt ."Điền Quế Hoa thật chặc ôm lấy hắn.

	Gặp điền Quế Hoa không đồng ý, hắn cũng không có kiên trì, dù sao liền chuyện này, có mở hay không đèn giống nhau . Hai người ôm nhau đi đến trước giường nằm xuống.

	"Tẩu tử, đem váy ngủ cởi bỏ a."Lý Vân chậm rãi đem điền Quế Hoa váy ngủ vén tới ngực của nàng.

	"Ân, Tiểu Vân, ngươi không muốn cho rằng tẩu tử là một cái tùy tiện người, ngươi là ta trừ bỏ trượng phu bên ngoài cái thứ hai nam nhân."Điền Quế Hoa sâu kín thở dài, cởi bỏ váy ngủ phóng ở trên giường, "Không biết sao , cùng ngươi chính là nói không ra hợp ý, thất thân ở ngươi cũng là ta cam tâm tình nguyện ."

	Nghe được điền Quế Hoa đoạn này thổ lộ, Lý Vân không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ biết là trong lòng toát lên đậm đặc tình yêu.

	Cởi bỏ váy ngủ sau điền Quế Hoa chỉ còn lại có áo ngực cùng quần tam giác rồi, lúc này gian phòng hắc ám ngược lại càng phụ trợ ra thân thể nàng trắng nõn như ngọc.

	Đem quần áo cởi bỏ, Lý Vân toàn thân trần trụi nằm nghiêng tại điền Quế Hoa bên cạnh. Vươn tay tiếp tục vuốt ve nàng. Hắn đem điền Quế Hoa áo ngực cởi bỏ, một đôi tuyết trắng vú lộ ra. Hắn thành thật không khách khí hướng về đầu vú cắn một cái đi lên, "A..."Điền Quế Hoa một tiếng khẽ gọi, hai tay ôm lấy đầu của hắn, "Tiểu Vân, nhẹ chút a... Ngươi muốn đem tẩu tử núm vú cắn xuống đến à?"

	"Tẩu tử, ta yêu ngươi còn không kịp, lại như thế nào nhẫn tâm đem ngươi cắn đau đớn đâu này?"Lý Vân ngẩng đầu, cùng điền Quế Hoa hôn lấy.

	Hắn bắt tay đưa về phía điền Quế Hoa nội địa, nàng phối hợp mở ra đùi. Cách quần tam giác xái, ngón tay của hắn cảm thấy một trận ẩm ướt ý, nguyên lai điền Quế Hoa đã hưng phấn đến chảy ra dâm thủy đem quần cộc đều thấm ướt. Hắn đem quần cộc hướng đến bên cạnh rớt ra, ngón tay bằng cảm giác sờ soạng đi vào. Cảm giác nàng môi âm hộ đã hoàn toàn ướt át. Hắn đem ngón tay hướng đến ướt sũng âm đạo miệng nhất cắm vào, "A..."Điền Quế Hoa nhẹ nhàng kêu một tiếng, tay thật chặc nắm tay hắn cánh tay.

	Cảm nhận được điền Quế Hoa hưng phấn, hắn dương vật không tự chủ được nhô lên rất cao.

	"Tẩu tử, sờ của ta dương vật."Lý Vân nhỏ tiếng đối với điền Quế Hoa nói, ngón tay tại âm đạo của nàng qua lại rút ra đút vào.

	"A... Ai muốn sờ ngươi a..."Điền Quế Hoa tại âm đạo mãnh liệt dưới sự kích thích nói năng lộn xộn. Bất quá cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn bắt tay đặt ở hắn dương vật phía trên.

	Tùy theo ngón tay tại điền Quế Hoa âm đạo rút ra đút vào tăng lên, âm đạo của nàng cũng càng ngày càng ẩm ướt trơn trượt, "Òm ọp, òm ọp "Dâm thủy tiếng biểu hiện nàng sung sướng.

	"Tẩu tử, ta không nhịn được."Tại điền Quế Hoa tay mềm vỗ về chơi đùa phía dưới, hắn dương vật càng thêm bị choáng, nằm ở cực độ nhồi máu trạng thái, nhu cầu cấp bách phát tiết một phen.

	Hắn đem điền Quế Hoa đã ướt rơi quần tam giác lột, xoay người leo đến trên thân thể của nàng, nàng phối hợp mở ra đùi, đầu trym của hắn cùng miệng âm đạo nàng chuẩn xác đối với tại cùng một chỗ. Cảm giác điền Quế Hoa âm đạo miệng đã thực ẩm ướt, liền chống người lên đem mông nặng nề mà đi phía trước đỉnh đầu, "Nha!"Hai người đồng thời thấp kêu một tiếng, nguyên lai là góc độ không đúng, hắn dương vật hoa môn mà qua, nặng nề mà đụng vào nàng xương mu.

	"Rất đau!"Lý Vân khoa trương kêu một tiếng, nguyên lai điền Quế Hoa đem hắn mông nặng nề mà vặn một cái.

	"Ngươi a, đều bị ngươi ngày nhiều lần, liền cái miệng hang đều tìm không thấy, mệt ta lúc đầu như thế nào vừa ý ngươi ."Điền Quế Hoa tựa vào hắn tai bên cạnh hờn dỗi. Nàng giơ lên mông, một tay nắm ở hắn eo, một tay nhẹ nhàng nắm hắn dương vật, làm cho dương vật lại một lần nữa nhắm ngay miệng âm đạo nàng.

	"Hắc, đó là lão Mã thất đề, lần này sẽ không."Nói hắn mông chậm rãi chìm xuống dưới, chỉ cảm thấy dương vật đang tại từng điểm từng điểm đem miệng âm đạo kéo mở, từng điểm từng điểm chen vào.

	"Hô..."Lý Vân thở dài nhẹ nhõm, dương vật đã đầy đủ cắm vào, bị một vòng ấm áp ướt át thịt mềm sở bao vây.

	"Tẩu tử, ta muốn bắt đầu kéo ra đút vào."Lý Vân nằm ở điền Quế Hoa trên người, bắt đầu kéo nhẹ cạn đưa.

	Tại hắc ám trung ân ái thật sự là đặc sắc, tuy rằng lẫn nhau thấy không rõ mặt của đối phương bộ biểu cảm, nhưng nghe đối phương trầm trọng hô hấp, cảm nhận đối phương ấm áp nhiệt độ cơ thể, vẫn là rất kích thích .

	"Òm ọp, òm ọp", âm đạo tại dương vật rút ra đút vào hạ phát ra dâm đãng tiếng nước.

	"Tẩu tử, ngươi nghe đây là đâu phát ra âm thanh?"Lý Vân cố ý hỏi.

	"Hừ, biết rõ còn cố hỏi, đây là ngươi tẩu tử hạ một bên phát ra tốt lắm a?"Điền Quế Hoa mông một trước một sau đong đưa, tại hắn dưới người phối hợp hắn rút ra đút vào.

	Hắn đem điền Quế Hoa hai chân nâng lên, gấp khúc đặt ở bờ vai của hắn phía trên. Vừa rồi đang đánh cốc tràng trộm nhìn vượng tài tẩu cùng Lý Vân yêu đương vụng trộm, biết tư thế này chọc vào tương đối sâu. Hắn nghĩ tư thế này nếu có thể chọc vào sâu, vậy hẳn là có thể để cho điền Quế Hoa đạt được lớn hơn nữa khoái cảm.

	Điền Quế Hoa khúc hai chân đặt tại bờ vai của hắn phía trên, hắc ám trung thấy không rõ nàng khuôn mặt, nhưng hắn biết lúc này nàng khuôn mặt nhất định là đỏ bừng , bởi vì hắn nghe được hô hấp của nàng càng ngày càng trầm trọng.

	Hắn dần dần tăng nhanh rút ra đút vào tốc độ, mỗi một lần đều cắm đến dưới đáy.

	"A... Tiểu Vân... Bị ngươi ngày đến buồng tim chứa a..."Quả nhiên điền Quế Hoa chịu không nổi hạ hạ rốt cuộc kích thích, theo trong miệng phát ra rung động tâm hồn rên rỉ.

	"Tẩu tử... Cho ta thân..."Hắn một bên liên tục không ngừng rút ra đút vào, một bên cúi đầu yêu cầu cùng điền Quế Hoa hôn môi.

	"Chán ghét a... Nhân gia tư thế này cùng ngươi thân... Thực cố hết sức đó a..."Điền Quế Hoa tại sự cường đại của hắn thế công hạ nói chuyện đứt quãng, nàng ở phía dưới cố hết sức đem đầu mang đi lên.

	"A..."Miệng của hai người môi cuối cùng hôn đến cùng một chỗ, đầu lưỡi cùng đầu lưỡi cho nhau liếm táp .

	Cảm giác điền Quế Hoa hạ thân càng ngày càng ẩm ướt trơn trượt, càng ngày càng ấm áp, hắn dần dần không nhịn được, hắn biết nếu như còn như vậy tiếp tục nữa, hắn liền có khả năng ào ra như rót.

	"Tẩu tử... Mau ôm chặt ta... Ta muốn xuất tinh..."

	Hắn đem hai tay theo bên cạnh vòng đi xuống ôm lấy điền Quế Hoa bờ mông.

	"A... Tiểu Vân... Nhiều hơn nữa ngày một hồi..."Điền Quế Hoa ở phía dưới mềm giọng thấp cầu, nói chuyện đứt quãng, "Nếu không đổi tư thế, ta tại ngươi phía trên a..."

	Nghe được điền Quế Hoa nói muốn đổi lại nàng tại phía trên tư thế, hắn đình chỉ rút ra đút vào, đem điền Quế Hoa chân theo bả vai hắn thượng thả xuống. Hắn nằm ở nàng trắng nõn trên thân thể thở hổn hển, dương vật vẫn là thô cứng cắm ở nàng bên trong.

	"Đến, Tiểu Vân, đem dương vật rút ra nằm tại trên giường."Lúc này điền Quế Hoa không còn thẹn thùng, nói thật, tại tính phương diện kỳ thật nàng có thể làm lão sư của hắn.

	Hắn chống người lên đem dương vật theo âm đạo rút ra, tùy theo dương vật rút ra, âm đạo phát ra "Tức "Một tiếng.

	"Đến, nằm xong, làm tẩu tử cưỡi lên ngươi phía trên."Điền Quế Hoa vỗ vỗ trên giường chiếu.

	Hắn mặt hướng lên nằm chết dí trên giường, ai ngờ tại lưng hắn tiếp xúc được chiếu một chớp mắt, theo lưng truyền đến một trận bỏng rát đau đớn, "A!"Hắn không tự chủ được gọi ra tiếng.

	"Xảy ra chuyện gì? Tiểu Vân, ngươi làm sao vậy?"Điền Quế Hoa tại bên cạnh quan tâm hỏi.

	"Không có gì, đại khái là vừa rồi tại trên đường té lộn mèo một cái ngã thương ."Hắn trang dường như không có việc gì bộ dạng, kỳ thật đau đến là khóc không ra nước mắt.

	"Để ta nhìn nhìn như thế nào."Không đợi hắn phản ứng, điền Quế Hoa cũng đã bò xuống giường, mở đèn.

	Nhất thời khắp phòng ánh sáng, hai người đều là xích từng nhánh , hắn si ngốc nhìn điền Quế Hoa kia trắng nõn như ngọc thân hình.

	"Nhìn nhiều như vậy biến, còn không có nhìn đủ à?"Điền Quế Hoa hờn dỗi ngồi vào hắn bên cạnh, "Xoay qua chỗ khác, làm ta nhìn ngươi một chút sau lưng."

	Hắn theo lời chuyển tới, "A!"Điền Quế Hoa nhìn đến hắn sau lưng khi hô nhỏ một tiếng, "Đều ngã thành như vậy còn nói không có việc gì, thành thành thật thật cho ta nán lại, ta đem ngươi sau lưng thật tốt lau một chút, đều té ra máu đến đây."

	Nói cũng không quản hắn có nguyện ý hay không, điền Quế Hoa mặc xong váy ngủ, đi ra ngoài đánh thùng nước tiến đến.

	Điền Quế Hoa xoắn đem khăn mặt tại hắn sau lưng nhẹ nhàng lau, tựa như một cái mẫu thân tại cấp con của mình lau lưng, lập tức một dòng nước ấm trào lên trong đầu của hắn.

	"Tẩu tử, ngươi thật tốt."Hắn tự đáy lòng nói .

	"Hừ, ngươi mới vừa vặn phát hiện nha."Điền Quế Hoa tiếp tục tại sau lưng của hắn lau.

	"Không biết sao , ngươi cho ta lau lưng, điều này làm cho ta nhớ tới trước đây mẹ ta cho ta tắm rửa bộ dạng."

	"Tốt, vậy ngươi liền kêu mẹ ta tốt lắm a."Điền Quế Hoa cùng hắn mở lên vui đùa.

	"Đó cũng không thành, tẩu tử, ta gọi mẹ ngươi lời nói, ta đây thì không thể ngày ngươi. Hắc hắc."Hắn bỡn cợt cười cười.

	"Tốt, tiểu tử ngươi đến bây giờ còn không thành thật."Điền Quế Hoa tại cánh tay của hắn thượng vặn một cái, "Tốt lắm, lau cho ngươi tốt lắm, hôm nay ngươi vẫn là cho ta ngủ đi. Ngươi ngã té lộn mèo một cái rất nặng , không tốt dùng quá sức rồi, muốn chú ý thân thể ."

	"Tẩu tử, muốn ta đi ngủ có thể, có thể thứ này không đồng ý nha, hơn nữa tẩu tử ngươi cũng không có thỏa mãn a."

	Hắn chỉ chỉ dưới người vẫn là thẳng vểnh lên dương vật.

	"Chán ghét đồ vật, dù sao cũng là tiểu tử, vẫn là như vậy dương khí mười chân."Điền Quế Hoa nhẹ nhàng nắm lấy hắn dương vật khấy lấy, "Tẩu tử đừng lo , thân thể của ngươi quan trọng hơn."

	"Tẩu tử, không có biện pháp, nó muốn cứng rắn , ngươi tổng phải nghĩ biện pháp khiến nó mềm xuống a."

	"Biện pháp là có, chính là..."Điền Quế Hoa muốn nói lại thôi, hắn chú ý tới nàng khuôn mặt đằng một chút đỏ.

	"Ta đi tắt đèn."Nói điền Quế Hoa đi tới tắt đèn.

	"Giở trò quỷ gì nha."Trong lòng hắn buồn bực.

	Lúc này điền Quế Hoa đi đến trước mặt hắn ngồi xổm xuống.

	"Tẩu tử..."Hắn vừa dứt lời, chỉ cảm thấy quy đầu bị một cái ấm áp ẩm ướt chỗ bao vây. Thật sự là khó có thể tin, lúc này điền Quế Hoa chính cho hắn làm ma quỷ trăm cầu mà không một được bú liếm.

	"A..."Hắn thoải mái thở phào nhẹ nhõm. Điền Quế Hoa ngậm hắn dương vật cao thấp khấy lấy, đầu lưỡi điều khiển hắn trong lỗ đái.

	Tùy theo điền Quế Hoa nước miếng tăng nhiều, theo miệng nàng phát ra "Chậc, chậc "Âm thanh.

	"Thật sự là rất thư thái, quả thực khó có thể hình dung, quá thích!"Hắn tại trong lòng hò hét . Hai tay vững vàng bắt lấy điền Quế Hoa mái tóc, đem đầu nàng ấn hướng bụng của hắn.

	"A", điền Quế Hoa môi vững vàng hút mút hắn dương vật. Cao thấp đong đưa biên độ cũng càng lúc càng lớn.

	Cảm giác điền Quế Hoa động tác không phải là rất nhuần nhuyễn, bởi vì nhiều lần hàm răng của nàng đụng tới hắn dương vật. Nhưng là bị người khác lão bà hút mút dương vật khoái cảm xác thực không gì sánh kịp .

	Tùy theo điền Quế Hoa đầu động tác tăng lên, hắn khoái cảm cũng càng ngày càng mãnh liệt, dương vật ngứa ngáy một trận mạnh hơn một trận.

	"Tẩu tử... Ta muốn bắn..."Hắn nắm điền Quế Hoa mái tóc, không cho nàng đầu có chút hoạt động, đem tinh dịch không giữ lại chút nào bắn vào điền Quế Hoa trong miệng.

	Thật lâu sau, thật lâu sau, điền Quế Hoa đem đầu nâng ...

	"Nôn..."Điền Quế Hoa kiền ẩu một tiếng."Ba "Một tiếng, bắp đùi của hắn bị nàng nhẹ nhàng đánh một cái, "Ngươi phá hư chết rồi, nhân gia cho ngươi liếm đã không tệ, ngươi còn bắn tới nhân gia trong miệng. Ghê tởm chết."

	"Tẩu tử, ngươi thật sự là quá tốt."Hắn lại lặp lại nói câu đồng dạng lời nói, lúc này thật không biết nên nói cái gì cho phải.

	Lý Vân nằm tại trên giường, cảm nhận điền Quế Hoa ấm áp hô hấp phun tại bắp đùi của hắn bên trong. Vừa rồi bú liếm làm hắn cả người sảng khoái, nhưng dưới hông cự vật vẫn như cũ ngẩng đầu đứng thẳng, không chút nào mềm hoá dấu hiệu.

	"Tẩu tử... Ngươi kỹ thuật này thật sự là càng ngày càng tốt..."Hắn duỗi tay vuốt ve điền Quế Hoa mái tóc, đầu ngón tay tại nàng sợi tóc ở giữa xuyên qua.

	Điền Quế Hoa ngẩng đầu, khóe miệng còn treo một tia ngân tuyến: "Tử tướng, còn không phải là bị ngươi ép . Ngươi thứ này như thế nào còn cứng như thế?"

	"Nó nói còn muốn tiếp tục muốn..."Lý Vân cười xấu xa, một tay lấy điền Quế Hoa kéo lên giường, "Lần này đến lượt ta đến hầu hạ tẩu tử."

	Hắn xoay người đem điền Quế Hoa đè ở dưới người, tráng kiện đùi tách ra hai chân của nàng. Hắc ám bên trong, hắn có thể cảm nhận được điền Quế Hoa thân thể độ ấm tại lên cao, bộ ngực phập phồng biên độ cũng càng lúc càng lớn.

	"A..."Lý Vân cúi đầu ngậm điền Quế Hoa đầu vú, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khiêu khích. Tay kia thì cũng không nhàn rỗi , tại nàng một con khác trên ngực vuốt ve, đầu ngón tay thỉnh thoảng thổi qua đã cứng rắn đầu vú.

	"A... Nhẹ chút..."Điền Quế Hoa vặn vẹo thân thể, hai tay cắm vào hắn phát lúc.

	Lý Vân thuận theo bộ ngực của nàng một đường xuống phía dưới hôn môi, đầu lưỡi tại nàng bằng phẳng bụng thượng vẽ vài vòng. Điền Quế Hoa thân thể hơi hơi run rẩy, hô hấp trở nên dồn dập lên.

	"Tẩu tử nơi này đều ướt đẫm..."Ngón tay của hắn thăm dò vào mảnh kia rậm rạp rừng cây, cảm nhận được một mảnh lầy lội.

	"Đừng... Đừng nói nữa..."Điền Quế Hoa xấu hổ đến quay mặt qua chỗ khác, nhưng hai chân lại thành thực phân càng mở.

	Lý Vân cúi đầu, đem mặt vùi sâu vào chân của nàng lúc. Đầu lưỡi linh hoạt tách ra hai miếng no đủ môi âm hộ, tìm được viên kia đã sưng tấy hòn le.

	"A!"Điền Quế Hoa mạnh mẽ cong lên eo, hai tay nắm chặt ga giường.

	Hắn đầu lưỡi tại viên kia tiểu đậu đậu thượng rất nhanh điều khiển, thỉnh thoảng còn dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn. Điền Quế Hoa tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, vòng eo không bị khống chế vặn vẹo.

	"A... Phải chết..."Nàng đứt quãng rên rỉ, ngón tay thật sâu lâm vào Lý Vân mái tóc.

	Lý Vân có thể cảm nhận được thân thể của nàng càng ngày càng khẩn trương căng thẳng, biết nàng sắp đến cao trào. Hắn tăng nhanh võ mồm động tác, đồng thời đem hai ngón tay cắm vào ẩm ướt trơn trượt hành lang.

	"Xì xì "Tiếng nước tại yên tĩnh gian phòng phá lệ rõ ràng. Điền Quế Hoa rên rỉ biến thành đứt quãng nức nở, vòng eo kịch liệt phập phồng .

	"A!"Nàng đột nhiên rít một tiếng, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài, tưới vào Lý Vân khuôn mặt.

	Lý Vân ngẩng đầu, lau đem mặt: "Tẩu tử nhanh như vậy liền tiết ra?"

	"Ngươi... Ngươi quá lấy..."Điền Quế Hoa thở hổn hển, cả người xụi lơ.

	Nhưng hắn cũng không tính như vậy buông tha nàng. Lý Vân thẳng người, đem tráng kiện dương vật chống đỡ tại còn tại hơi hơi giật giật miệng huyệt.

	"Tẩu tử, ta muốn tiến vào."

	"Ân... Nhẹ chút..."Điền Quế Hoa nhắm mắt, hai tay vô lực khoát lên tay hắn cánh tay phía trên.

	Hắn phần eo trầm xuống, thô to quy đầu kéo mở ẩm ướt trơn trượt khe thịt, chậm rãi tiến vào.

	"A... Thật to..."Điền Quế Hoa nhíu lên lông mày, ngón tay bóp tiến hắn thịt .

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào, mỗi một lần đều tận lực xâm nhập. Côn thịt bị ấm áp ẩm ướt trơn trượt thịt mềm bọc lấy, thoải mái làm hắn da đầu run lên.

	"Tẩu tử bên trong thật chặc..."Hắn tại điền Quế Hoa bên tai nói nhỏ, gọi ra nhiệt khí làm nàng cả người run run.

	Theo quất cắm tăng nhanh, "Ba ba "Thân thể va chạm tiếng cùng "Cô thu cô thu "Tiếng nước đan vào tại cùng một chỗ. Điền Quế Hoa tiếng rên rỉ cũng càng ngày càng phóng đãng.

	"A... Sâu hơn điểm... Đúng... Chính là ..."Nàng vong tình kêu, hai chân quấn lấy hắn eo.

	Lý Vân biến hóa góc độ, tìm kiếm nàng mẫn cảm nhất điểm. Đương quy đầu lau qua nơi nào đó thời điểm, điền Quế Hoa đột nhiên thét chói tai : "Chính là ! Đừng ngừng!"

	Hắn bắt lấy cái điểm này mãnh liệt tấn công, mỗi một lần đều tinh chuẩn va chạm tại kia chỗ thịt mềm phía trên. Điền Quế Hoa bị hắn làm được nói năng lộn xộn, chỉ phát ra "A a a "Tiếng kêu.

	"Tẩu tử làm cho thật tao..."Lý Vân cúi người xuống, ngậm vành tai của nàng, "Nếu như bị hàng xóm nghe được làm sao bây giờ?"

	"Bất kể... A... Thật thoải mái..."Điền Quế Hoa đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm.

	Hắn tăng nhanh đút vào tốc độ, thô to côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt hành lang rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy. Điền Quế Hoa tiếng kêu càng ngày càng cao kháng, thân thể kịch liệt run rẩy.

	"Ta muốn đến... Cùng một chỗ..."Nàng ôm chặt lấy Lý Vân, móng tay tại hắn lưng vẽ ra vết đỏ.

	Lý Vân cũng đến cực hạn, phần eo cơ bắp căng thẳng, chuẩn bị phóng thích. Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

	Hai người đồng thời cứng đờ. Điền Quế Hoa hoảng sợ mở to hai mắt, che miệng mình. Lý Vân cũng dừng lại động tác, ngừng thở nghe động tĩnh bên ngoài.

	Tiếng bước chân tại cửa dừng lại một chút, sau đó dần dần đi xa. Hai người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

	"Làm ta sợ muốn chết..."Điền Quế Hoa vỗ lấy ngực, lại phát hiện Lý Vân còn tại nàng bên trong thân thể, hơn nữa so với vừa rồi cứng hơn.

	"Chúng ta tiếp tục..."Lý Vân cười xấu xa, một lần nữa bắt đầu rút ra đút vào.

	Lần này hắn càng thêm cuồng dã, đem điền Quế Hoa một chân gánh tại trên vai, tư thế này làm hắn đi vào càng sâu. Điền Quế Hoa bị hắn làm được liên tục cầu xin, nhưng thân thể lại thành thực phối hợp.

	"Không được... Quá sâu..."Nàng kêu khóc , lại đem mông nâng được rất cao.

	Lý Vân bắt lấy mông của nàng thịt, dùng sức va chạm. Hai người chỗ giao hợp đã một mảnh hỗn độn, dâm thủy thuận theo điền Quế Hoa đùi chảy xuống.

	"Tẩu tử... Ta muốn bắn..."Hắn thở hổn hển, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"Bắn bên trong... Cho ta..."Điền Quế Hoa ôm chặt lấy hắn, nghênh tiếp cuối cùng xông pha.

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ rót vào nàng bên trong thân thể. Điền Quế Hoa đồng thời đạt tới cao trào, thân thể kịch liệt co giật , dâm thủy phun ra ngoài.

	Hai người xụi lơ ở trên giường, mồm to thở hổn hển. Lý Vân còn chôn ở nàng bên trong thân thể, cảm nhận dư vị trung rất nhỏ giật giật.

	"Ngươi này oan gia... Thiếu chút nữa bị hàng xóm nghe thấy..."Điền Quế Hoa hữu khí vô lực đập hắn một chút.

	"Nghe thấy chỉ nghe thấy , làm mọi người đều biết tẩu tử có bao nhiêu tao."Lý Vân cợt nhả hôn nàng một ngụm.

	Nghỉ ngơi trong chốc lát, Lý Vân phát hiện chính mình côn thịt lại bắt đầu ngẩng đầu. Điền Quế Hoa cảm nhận được bên trong thân thể biến hóa, kinh ngạc mở to hai mắt: "Ngươi tại sao lại..."

	"Tuổi trẻ nha..."Hắn một cái xoay người, lại đem điền Quế Hoa đè ở dưới người.

	Lúc này đây, hắn làm điền Quế Hoa ghé vào trên giường, từ phía sau tiến vào. Tư thế này làm hắn có thể càng thâm nhập chiếm giữ nàng, cũng có thể rất tốt thưởng thức nàng lay động mông sóng.

	"Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm âm thanh tại bóng đêm trung quanh quẩn. Điền Quế Hoa quỳ ghé vào trên giường, vú tùy theo va chạm lay động , phát ra mê người rên rỉ.

	Lý Vân bắt lấy eo của nàng, lần lượt sâu sắc dễ hiểu. Điền Quế Hoa bị hắn làm được tình thần mơ hồ, chỉ phát ra "Ừ a a "Tiếng kêu.

	Không biết qua bao lâu, hai người mới tinh bì lực tẫn (*) địa tương ôm vào ngủ. Ánh trăng xuyên qua cửa sổ vẩy ở trên giường, chiếu vào một đôi quấn quít thân ảnh.

	... ... ... ...

	Lý Vân rón rén đẩy ra cửa viện, đang muốn chạy về chính mình gian phòng, đã thấy tuệ miêu tỷ chính trạm tại trong sân tảo dưới cây, hai tay ôm ngực lạnh lùng nhìn hắn.

	"Trễ như vậy mới trở về?"Tuệ miêu âm thanh tại bóng đêm trung có vẻ phá lệ thanh lãnh, "Lại đi tìm cái nào tướng tốt?"

	Lý Vân căng thẳng trong lòng, cố giả bộ bình tĩnh nói: "Miêu tỷ nói đùa, ta chính là đi cửa thôn tan bước."

	"Tản bộ?"Tuệ miêu cười lạnh một tiếng, đên lên phía trước tại hắn trên người ngửi một cái, "Này đầy người mùi hoa quế vị, phải đi điền Quế Hoa gia tản bộ a?"

	Gặp không gạt được, Lý Vân đơn giản vò đã mẻ lại sứt, ôm tuệ miêu eo: "Miêu tỷ ghen tị?"

	"Ai ghen ngươi!"Tuệ miêu giãy giụa muốn đẩy ra hắn, lại bị hắn ôm càng chặc hơn.

	Lý Vân tiến đến nàng bên tai nói nhỏ: "Miêu tỷ nếu để ý, đêm nay ta thật tốt bồi bồi ngươi."

	"Ai muốn ngươi bồi!"Tuệ miêu trên miệng cự tuyệt, thân thể lại mềm xuống.

	Lý Vân thấy thế, kéo lấy tay nàng liền hướng đến bên ngoài viện đi: "Ta biết trấn thượng có gia nhà khách, chúng ta đi chỗ đó."

	Tuệ miêu ỡm ờ đi theo hắn, hai người thừa dịp bóng đêm lặng lẽ ra thôn. Đến trấn thượng nhà khách, Lý Vân muốn cái phòng đơn, vừa vào cửa liền đem tuệ miêu đặt tại trên cửa hôn môi lên.

	"A. . . Ngươi nhẹ chút. . ."Tuệ miêu bị hắn hôn thở không nổi, hai tay lại không tự chủ vòng ở cổ của hắn.

	Lý Vân một bên hôn lấy nàng, một bên thuần thục cởi bỏ nàng y chụp. Rất nhanh, tuệ miêu cũng chỉ còn lại có một kiện áo ngực cùng quần lót. Ánh trăng theo cửa sổ chiếu vào đến, phản chiếu nàng làn da Như Tuyết.

	"Miêu tỷ, ngươi thật đẹp."Lý Vân tán thưởng , cúi đầu ngậm trước ngực nàng nụ hoa.

	"A. . . Đừng. . ."Tuệ miêu ngẩng đầu lên, ngón tay cắm vào hắn phát lúc.

	Lý Vân đem nàng ngồi chỗ cuối ôm lên phóng ở trên giường, ba cái hai trừ nhị cởi sạch chính mình quần áo. Cứng rắn dương vật tại dưới ánh trăng hiện lên sáng bóng, nhìn xem tuệ miêu hai má nóng lên.

	"Đến, miêu tỷ, giúp ta chứa ngậm."Lý Vân quỳ ở trên giường, đem dương vật tiến đến miệng nàng một bên.

	Tuệ miêu do dự một chút, vẫn là há miệng ra. Ấm áp khoang miệng bọc lại quy đầu, làm Lý Vân thoải mái rên rỉ thành tiếng.

	"Đúng. . . Chính là như vậy. . . Sâu hơn một điểm. . ."Hắn đỡ lấy tuệ miêu đầu, chậm rãi tại miệng nàng rút ra đút vào.

	Tuệ miêu đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy lỗ tiểu, hai tay cũng không nhàn rỗi , nhẹ nhàng vuốt ve hắn hòn dái. Nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, tại dưới ánh trăng lóe lên ngân quang.

	"A. . . Miêu tỷ kỹ thuật càng ngày càng tốt. . ."Lý Vân thở hổn hển, phần eo không tự chủ lay động.

	Một lát sau, hắn rút ra dương vật, đem tuệ miêu đẩy ngã ở trên giường. Tách ra hai chân của nàng, chỉ thấy hang tối sớm lầy lội không chịu nổi.

	"Như vậy ẩm ướt, có phải hay không sớm liền muốn?"Lý Vân trêu đùa , dùng ngón tay đẩy ra môi âm hộ, lộ ra phấn nộn khe thịt.

	"Chán ghét. . . Đừng nói lời như vậy. . ."Tuệ miêu xấu hổ đến quay mặt qua chỗ khác.

	Lý Vân cúi người xuống, đầu lưỡi linh hoạt tại hòn le đảo quanh."A. . . Không muốn. . ."Tuệ miêu vặn vẹo vòng eo, hai tay nắm chặt ga giường.

	Liếm trong chốc lát, Lý Vân thẳng người, đem thô to quy đầu nhắm ngay miệng huyệt."Miêu tỷ, ta muốn tiến vào."

	"Nhẹ. . . Nhẹ chút. . ."Tuệ miêu khẩn trương nhắm mắt lại.

	Lý Vân phần eo trầm xuống, ngay ngắn dương vật chớp mắt nhập vào nóng ẩm nhanh đến hành lang."A! !"Hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn.

	Hắn bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào, mỗi một cái đều thẳng đến hoa tâm. Thân thể va chạm phát ra "Ba ba "Âm thanh, hỗn hợp dâm thủy bị quấy "Cô thu "Tiếng.

	"A. . . Thật sâu. . . Đội lên. . ."Tuệ miêu hai chân mâm thượng hắn eo, chủ động phối hợp hắn va chạm.

	Lý Vân tăng thêm tốc độ, dương vật giống máy đóng cọc giống nhau tại mật huyệt ra vào. Tuệ miêu tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, tại yên tĩnh trong đêm phá lệ rõ ràng.

	"Miêu tỷ, kêu lớn tiếng hơn, làm tất cả mọi người biết ngươi tại bị ta làm."Lý Vân cười xấu xa, cố ý tăng thêm lực đạo.

	"A. . . Không được. . . Quá mắc cở. . ."Tuệ miêu cắn môi, cố gắng kiềm chế tiếng kêu.

	Lý Vân đem nàng lật qua, từ phía sau tiến vào. Tư thế này đi vào càng sâu, quy đầu mỗi lần đều có thể đội lên miệng tử cung.

	"A. . . Nhẹ chút. . . Quá sâu. . ."Tuệ miêu quỳ ghé vào trên giường, mông nhếch lên cao.

	Lý Vân hai tay bắt lấy mông của nàng thịt, mãnh liệt xông pha."Ba tức ba tức "Tiếng nước bên tai không dứt, dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống, làm ướt ga giường.

	"Miêu tỷ, ngươi huyệt dâm thật hút, kẹp chặt ta thật là thoải mái."Lý Vân thở hổn hển, trán thượng che kín mồ hôi.

	"A. . . Vân đệ. . . Ta muốn không được. . ."Tuệ miêu tiếng kêu đột nhiên cất cao, âm đạo kịch liệt co lại lên.

	Cảm nhận được nàng sắp cao trào, Lý Vân càng thêm ra sức quất cắm. Mấy chục lần mãnh liệt va chạm về sau, tuệ miêu thét chói tai đạt tới cao trào, dâm thủy phun ra ngoài.

	Lý Vân cũng đến cực hạn, gầm nhẹ đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Hai người tê liệt ngã tại trên giường, mồm to thở hổn hển.

	Nghỉ ngơi một lát, Lý Vân lại tới nữa hứng thú. Hắn làm tuệ miêu ngồi ở trên thân thể của mình, từ nàng chủ đạo tiết tấu.

	"Miêu tỷ, chính mình động."Hắn đỡ lấy nàng eo, nhìn nàng lên xuống nhấp nhô.

	Tuệ miêu cưỡi ở hắn trên người, vú tùy theo động tác cao thấp lay động. Nàng ngửa đầu, phát ra sung sướng rên rỉ."A. . . Thật thoải mái. . . Vân đệ dương vật. . . Nhét đầy ta. . ."

	Lý Vân ngồi dậy, ngậm trước ngực nàng lay động đầu vú, hai tay tại nàng bờ mông thượng vuốt ve vân vê. Tư thế này làm hắn có thể càng thâm nhập tiến vào, mỗi lần chống đối cũng làm cho tuệ miêu cả người run rẩy.

	"Không được. . . Lại muốn đi. . ."Tuệ miêu ôm chặt lấy hắn, âm đạo một trận co rút nhanh.

	Hai người đồng thời đạt tới cao trào, tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp tại cùng một chỗ, đem chỗ giao hợp biến thành một mảnh hỗn độn.

	Một đêm này, bọn hắn đổi các loại tư thế, thẳng đến trời sắp sáng mới ôm nhau ngủ.

	... ... ...

	Hôm sau giữa trưa, Lý Vân Lai đến nhà thôn trưởng trong sân nhìn thấy tạ Lan tỷ, chỉ thấy tạ Lan tỷ lắc mình tiến đến, xoay tay lại đem cửa khóa trái, nhào vào nam nhân trong lòng, ôm cổ của nam nhân hôn đi lên.

	Lý Vân thưởng thức lấy nữ nhân ôn nhuận đầu lưỡi, vuốt ve đã ướt rơi vùng mu, ôn tồn một hồi: "Tỷ, ngươi hạ một bên phát hồng thủy rồi" tạ Lan tỷ khóe mắt hàm xuân nhìn nam nhân: "Ân, phía trước động thủy nhiều lắm, không chặn nổi rồi, tìm ngươi đến chống lũ cứu tế. Mặt sau động quá hạn, tìm ngươi mượn cái mũi khoan đánh tỉnh."

	Lý Vân: "Tiến ổ chăn chờ đợi, ta đi xuống lầu mua dầu bôi trơn."

	Nói xong Lý Vân nâng lấy cổ bao quần đi xuống lầu tiệm thuốc đem vaseline dẫn theo trở về, vào nhà cởi bỏ quần áo, chui vào chăn.

	Tạ lan một bàn tay ôm củng tại chính mình trên ngực đầu, một bàn tay nắm nam nhân dương vật vội vàng nói đến: "Đệ con a, nhanh chóng chống lũ a, đều chảy ra."

	Lý Vân thưởng thức vú hướng về đầy mặt đỏ ửng nữ nhân nói: "Cài cấp bách, ta trước quan sát xuống địa hình."

	Nói xong, nhấc lên chăn, tách ra hai đùi nữ nhân, đem mặt tới gần nữ nhân vùng mu, há mồm gặm đi xuống.

	"Ách... Chậc "Tại Lý Vân liếm táp phía dưới, tạ lan môi âm hộ chỗ phát ra dâm mỹ tiếng nước.

	"Nha... ... . . . . . Nha... ..."Tạ lan phát ra rung động tâm hồn tiếng rên rỉ, "Tiểu Vân a... . Ngươi là từ đâu ... Học đến chiêu này đó a..."

	Tạ lan hai tay ấn đầu của nam nhân, cảm nhận nam nhân phun tại vùng mu nhiệt khí, liếm tại môi âm hộ thượng mềm mại linh hoạt đầu lưỡi, điên cuồng giãy dụa thân thể.

	Lý Vân liếm láp một hồi, ngẩng đầu nhìn một chút miệng mở rộng há mồm thở dốc tạ Lan tỷ: "Tỷ, đức kính không, ta muốn bắt đầu chơi ngươi."

	Lập tức đem dương vật đâm vào màn nước động, toàn bộ mà vào, hai tay xoa nắn cấp độ D xe đèn xe, điên cuồng chấn động mông, thật sâu quất cắm.

	"Đến đây đi... Thứ... Một hồi bắn bên trong, tỷ cho ngươi sinh đứa bé. A... A... A... Quá sâu, quá đẹp, hảo đệ đệ của ta, tốt lão công, nha... . . . !"

	Lúc này tạ lan hưng phấn vô cùng, hai miếng màu mỡ môi âm hộ đang gắt gao khỏa kẹp lấy nam nhân to dài dương vật, một đôi tay tại nam nhân song chưởng thượng lung tung trảo tới bắt đi.

	Lý Vân cảm nhận tạ lan mật huyệt nội bộ đoạn co rút nhanh cảm giác áp bách cùng động thịt chỗ sâu không ngừng nhúc nhích, tựa như một tấm mê người miệng nhỏ liên tục không ngừng mút thỏa thích quy đầu, tuy rằng không phải là hồ thanh như vậy cực phẩm danh khí, tại lỗ thịt không ngừng co lại phía dưới, lại cũng giống vậy làm chính mình vô cùng sảng khoái, toàn thân tiến vào khoái cảm lốc xoáy.

	Lý Vân càng thêm dùng sức địt làm dưới người nữ nhân, mấy phút sau cảm thấy tạ lan toàn thân cùng mông một trận run run, lỗ thịt kẹp lấy kẹp lấy cắn đầu trym của mình.

	"A... ... ... ... . . ."Nữ nhân một tiếng thét chói tai, âm đạo dâm thủy lôi cuốn sự tăng vọt dâng xuống, vỡ đê!

	Lee Woon Jae rõ ràng cảm giác được nữ nhân cao trào tiến đến về sau, tạm dừng quất cắm, đem côn thịt gắt gao chống đỡ tại động thịt chỗ sâu, cắm ở nữ nhân hoa tâm phía trên, tính toán ngăn chặn bôn chảy xuống hồng thủy.

	Đã xong giai đoạn thứ nhất chống lũ công tác, thoáng nghỉ ngơi một chút, Lý Vân cúi người xuống xoa nhẹ tạ Lan tỷ hồng nhuận gương mặt: "Tỷ, chuẩn bị xong chưa, muốn bắt đầu đánh tỉnh chống hạn."

	Tạ lan quyến rũ nhìn trước mắt nam nhân: "Đến đây đi, lúc bắn nhớ rõ xuất tại ép , tỷ thật giống cho ngươi sinh một đứa trẻ."

	Lý Vân đứng dậy cầm lấy dầu bôi trơn, nhìn tạ lan lật người, ghé vào trên giường nhếch lên mông, dùng ngón tay dính lấy dâm thủy thọt lỗ đít, nhẹ nhàng quất cắm, cảm nhận lỗ đít không giống với độ ấm, trêu đùa một hồi, tại lỗ đít thượng vẽ loạn tốt dầu bôi trơn, đem dương vật đội lên hậu môn nói: "Tỷ, buông lỏng một chút, ta muốn tiến vào."

	Sau đó hơi hơi dùng sức, chậm rãi đẩy vào, cảm thán tiếng: "Thật chặc a, nóng quá hồ, "Lập tức tại trực tràng chậm rãi quất cắm, một bàn tay đưa đến vùng mu phía trên điều khiển nữ nhân đậu đậu.

	"Âu... ... . . . . . A... ..."Tạ lan vừa mới dập tắt dục hỏa tùy theo nam nhân trước sau giáp công lần hai thiêu đốt, kìm lòng không được thật dài rên rỉ.

	"Tốt đệ đệ, vẫn có điểm đau, cứ như vậy nhẹ nhàng làm, đừng dùng quá sức."

	Lý Vân nhà nhãn cắm vào làm lỗ đít, tinh tế hiểu rõ trực tràng gắt gao bọc lấy côn thịt mang đến vô cùng cảm giác sảng khoái, chậm rãi Lý Vân quên nữ nhân nhắc nhở, bắt đầu từng chút từng chút tăng nhanh tốc độ, dương vật cũng dần dần hướng trực tràng càng sâu chỗ thăm dò đi xuống.

	Ngón tay cũng vói vào âm đạo bắt đầu gảy gảy lên.

	Đến đây cảm giác Lý Vân vừa ngoan ngoan cắm trăm đến sau đó, quy đầu cảm thấy tê dại cảm giác.

	"A... . . . Nha... . . . Tốt đệ đệ, nhẹ một chút a, nga trời ạ... . . . Đau, chậm một chút, ai nha... ... Ai u... ... !"

	Tạ lan đau đớn cũng sung sướng kêu to , rên rỉ.

	Lee Woon Jae cảm giác sắp bắn ra thời điểm, rút ra dương vật, đỗi tiến âm đạo chỗ sâu, gắt gao ôm lấy mông, đại lực, rất nhanh đút vào mấy chục lần về sau, một trận khoái cảm từ sau lưng thẳng hướng đầu óc "Ngao... . . . Rống...", Lý Vân thấp kêu một tiếng đem tinh dịch bắn vào nữ nhân tử cung.

	"Ô... Ô... . . . A... ... ... ... !"

	Tạ lan hai tay nắm chặt ga trải giường, kêu khóc , run rẩy, đi đến cao trào.

	Lý Vân sau khi bắn xong, ghé vào nữ nhân lưng nghỉ ngơi một lát, đứng dậy cầm lấy khăn mặt đơn giản dọn dẹp hạ hai người hạ thân, lại cấp Lan tỷ lỗ đít lau lên tiêu sưng thuốc mỡ, sau đó nằm xuống đem Lan tỷ ôm tại trong lòng ôn tồn một hồi: "Tỷ, đệ đệ này chống lũ, chống hạn, hoàn thành công tác như vậy!"

	Tạ lan thẹn thùng trở lại: "Tiểu đệ đệ không muốn kiêu ngạo, chống lũ chống hạn nhưng là trường kỳ công tác, không thể bỏ dở nửa chừng."

	Hôn hít một hồi lại làm lên.

	Lý Vân đem tạ lan nhẹ nhàng đẩy ngã ở trên giường, hai tay chống tại thân thể nàng hai bên, cúi người hôn lên môi của nàng. Đầu lưỡi của hai người nhiệt liệt dây dưa cùng một chỗ, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Tạ lan hai tay vòng ở Lý Vân cổ, đem hắn kéo đến gần hơn, làm nụ hôn này càng thêm xâm nhập.

	"Ân. . . Tiểu Vân. . ."Tạ lan tại hôn môi khoảng cách thở gấp, "Đầu lưỡi của ngươi. . . Thật là lợi hại. . ."

	Lý Vân cười khẽ một tiếng, dọc theo cằm của nàng một đường hôn đến cổ, lưu lại một đám ướt sũng ấn ký. Hắn hai tay cũng không nhàn rỗi , một tay vuốt ve tạ lan no đủ vú, tay kia thì thì tại nàng đùi bên trong nhẹ nhàng vuốt phẳng.

	"Tỷ, vú của ngươi thật nhuyễn. . ."Lý Vân ngậm một viên đầu vú, dùng đầu lưỡi rất nhanh điều khiển.

	"A. . . Nhẹ chút. . ."Tạ lan cong lên lưng, hai tay cắm vào Lý Vân mái tóc bên trong, "Bên kia. . . Thực mẫn cảm. . ."

	Lý Vân nghe lời phóng lực nhẹ nói, đổi thành thong thả mút hút, đồng thời dùng ngón tay nắm một viên khác đầu vú nhẹ nhàng chà xát. Tạ lan tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hai chân không tự chủ kẹp chặt Lý Vân eo.

	"Xì. . ."Lý Vân đột nhiên đưa ngón tay thăm dò vào nàng sớm đã ướt đẫm mật huyệt, rất nhanh quất chuyển động.

	"Nha!"Tạ lan hoảng sợ la hét một tiếng, lập tức chuyển thành sung sướng rên rỉ, "Đúng. . . Chính là . . . Lại nhanh một chút. . ."

	Lý Vân gia nhập ngón tay thứ hai, tại nóng ẩm nội bức tường trung thăm dò cái kia điểm mẫn cảm. Mỗi khi đầu ngón tay của hắn lau qua điểm G, tạ lan thân thể liền có khả năng kịch liệt run rẩy một chút.

	"Tỷ, ngươi nơi này. . . Tốt ẩm ướt. . ."Lý Vân rút ngón tay ra, mang ra khỏi đại lượng trong suốt dâm thủy.

	Hắn cúi người xuống, đem mặt vùi sâu vào tạ lan giữa hai chân. Đầu lưỡi đầu tiên là nhẹ nhàng liếm qua hòn le, dẫn tới tạ lan một trận run rẩy, theo sau bắt đầu có tiết tấu mút hút lên.

	"Xì xì. . ."Nước miếng tiếng hỗn hợp tạ lan dâm đãng kêu la tại trong phòng quanh quẩn.

	"Không được. . . Muốn đi. . ."Tạ lan bắt lấy ga giường, phần eo không bị khống chế hướng lên lay động.

	Lý Vân tăng nhanh đầu lưỡi động tác, đồng thời dùng ngón tay tiếp tục kích thích nàng  điểm G. Tạ lan tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, cuối cùng hóa thành một tiếng thật dài thét chói tai, nhất luồng nhiệt lưu theo nàng bên trong thân thể phun ra ngoài.

	"A ~~~ "Tạ lan cả người xụi lơ nằm tại trên giường, ngực kịch liệt phập phồng.

	Lý Vân leo lên đến, dùng dính đầy dâm thủy ngón tay vuốt ve nàng gò má: "Tỷ, này vừa mới bắt đầu đâu."

	Hắn đỡ lấy chính mình cứng rắn côn thịt, tại tạ lan ướt sũng miệng huyệt ma sát vài cái, sau đó một cái động thân ngay ngắn nhập vào.

	"Xì!"Thân thể va chạm âm thanh rõ ràng có thể nghe.

	"A. . . Tốt mãn. . ."Tạ lan thỏa mãn thở dài, hai chân tự nhiên vòng lên Lý Vân eo.

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào, mỗi một cái đều thẳng đến hoa tâm. Côn thịt cùng ẩm ướt trơn trượt nội bức tường ma sát phát ra "Cô thu cô thu "Âm thanh, cùng với hai người ồ ồ thở gấp.

	"Tỷ. . . Ngươi mạnh khỏe nhanh. . ."Lý Vân tăng thêm tốc độ, va chạm tạ lan thân thể phát ra "Ba ba "Âm thanh.

	"Lại. . . Sâu hơn một điểm. . ."Tạ lan vặn vẹo vòng eo phối hợp hắn động tác, "Đúng. . . Chính là . . ."

	Lý Vân biến hóa góc độ, tìm được cái kia làm tạ lan thét chói tai điểm mẫn cảm, bắt đầu tập trung công kích. Tạ lan tiếng kêu lập tức trở nên càng thêm cao vút, móng tay thật sâu lâm vào Lý Vân sau lưng.

	"Không được. . . Quá kích thích. . ."Tạ lan lắc đầu, nước mắt theo khóe mắt trượt xuống.

	Lý Vân cúi người hôn tới nước mắt của nàng, hạ thân lại một điểm không có chậm lại ý tứ. Hắn nâng lên tạ lan bờ mông, làm tiến vào góc độ càng thêm xâm nhập.

	"Chúng ta cùng một chỗ. . ."Lee Woon Jae tạ lan bên tai nói nhỏ, hô hấp nóng rực.

	Cảm nhận được bên trong thân thể côn thịt nhịp đập, tạ lan biết hắn cũng mau đến cực hạn. Nàng chủ động hôn lên Lý Vân môi, hai chân gắt gao kẹp chặt hắn eo.

	Lý Vân cuối cùng xông pha vừa nhanh lại mãnh, mỗi một lần va chạm cũng làm cho ván giường phát ra "Dát chi "Kháng nghị tiếng. Tạ lan rên rỉ biến thành đứt quãng nức nở, hiển nhiên đã đến đạt cực hạn.

	"Bắn!"Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, đem nóng bỏng tinh dịch rót vào tạ lan bên trong thân thể.

	Đồng thời, tạ lan cũng nghênh đón đêm nay lần thứ ba cao trào, thân thể kịch liệt co giật , dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo chỗ kết hợp chảy ra.

	Hai người ôm nhau bình phục hô hấp, mồ hôi đem ga giường thấm ướt một mảng lớn. Lý Vân nhẹ nhàng rời khỏi, mang ra khỏi càng nhiều hỗn hợp chất lỏng.

	"Tỷ, ta đi múc nước giúp ngươi thanh lý."Lý Vân hôn một cái tạ lan trán.

	Đợi Lý Vân bưng lấy một chậu nước ấm khi trở về, phát hiện tạ lan đã ngủ. Hắn ôn nhu giúp nàng lau chùi thân thể, sau đó nằm ở nàng bên người, đem nàng kéo vào trong ngực.

	... ... ...

	Trễ một chút thời điểm, Lý Vân nằm tại trên giường duỗi tay kia cốc nước, uống một hớp, chỉ thấy hồ thanh xuyên áo lót quần cộc mở cửa đi đến, vài bước ghé vào Lý Vân trần trụi trên người, tay cầm Lý Vân dương vật cười hỏi: "Tiểu trứng thối, thành thật bàn giao, khi nào đem kia mấy nhà khuê nữ cấp làm trên giường ."

	Lý Vân nhìn đến nắm chính mình yếu hại hồ thanh, đem hồ thanh đầu xuống phía dưới đẩy một cái, hồ thanh hiểu ý cúi đầu xuống đem côn thịt ngậm tại trong miệng, một lần quắc dương vật, bình thường nhìn Lý Vân, chọn lông mày ý bảo Lý Vân nói mau a, Lý Vân chút nào không kiêng kỵ đem tại trình thẩm cùng điền Quế Hoa còn có vượng tài gia sự tình nói một lần.

	Hồ thanh hai mắt tỏa ánh sáng bát quái đến: "Ai da má ơi, ngươi có thể thật giỏi, ăn người gia , ở nhân gia , còn đem nhân gia nương lưỡng cùng một chỗ cấp địt."

	Nói xong, hồ thanh thoát chính mình quần cộc, giạng chân ở nam nhân bắp đùi bộ, tay đỡ lấy cứng rắn dương vật đưa vào chính mình sớm ướt át lỗ thịt , hung hăng ngồi xuống.

	"A ~~~~~~ "Một tiếng về sau, chậm rãi bắt đầu cao thấp lay động .

	Hồ thanh đôi mắt mê ly nắm chính mình vú sữa, một hồi lên xuống nhấp nhô, một hồi trái phải nghiền nát, nhẹ nhàng rên rỉ, nhìn qua dâm đãng cực kỳ.

	Lý Vân nằm tại trên giường, yên tâm thoải mái hưởng thụ hồ thanh toàn bộ tự động phục vụ.

	Hai người cứ như vậy một bên địt ép, một bên lao nhàn rỗi hạp.

	Hồ thanh chính mình động hơn mười phút sau ghé vào Lý Vân ngực nói: "Tiểu Vân a, thẩm không được, không có tí sức lực nào rồi, ngươi đi lên , thẩm mau tới."

	Lý Vân xoay người đem hồ thanh ép xuống, ngồi xổm tại hồ thanh dưới người, thẳng tiến dương vật, điên cuồng quất cắm thêm vài phút đồng hồ, hồ thanh toàn thân buộc chặt, cả người run rẩy đi đến cao trào.

	Lý Vân dừng lại, cúi người nằm xuống đi, hôn lấy hồ thanh môi, hai người yên lặng ôm hôn một hồi!

	Hồ thanh nhìn Lý Vân không bắn ra, chính muốn cho Lý Vân tiếp tục, chỉ nghe thấy ngoài cửa "Đông "Một tiếng.

	Hai người cùng một chỗ quay đầu, có đối diện liếc nhìn một cái, Lý Vân rút ra dương vật, xuống giường mở cửa, không thấy được người, nhưng cửa trên mặt đất có thác nước tích.

	Hồ thanh xuống giường đi qua, vỗ xuống ngồi xổm cửa Lý Vân: "Nhìn gì đâu."

	Lý Vân không nói chuyện chỉ chỉ trên mặt đất thủy, vừa chỉ chỉ vượng tài tẩu gian phòng.

	Hồ thanh qua lại nhìn mấy lần, cười nói: "Ta đây trở về nhà ngủ, ngươi đi xem một chút đi."

	Lý Vân không lời đi đến vượng tài tẩu cửa, nhẹ khẽ đẩy hạ môn, không khóa lại.

	Lý Vân mở cửa vào nhà, mượn ngoài cửa sổ ngọn đèn, nhìn đến vượng tài tẩu dùng chăn đem chính mình gắt gao đắp lại, đầu cũng chưa lộ ra.

	Lý Vân trực tiếp leo đến trên giường, chui vào chăn, bắt tay âm thầm vào nữ nhân dưới người, vùng mu cùng quần cộc đều ướt sũng .

	Ngón tay trượt vào âm đạo một chút một chút moi móc .

	Lý Vân phát hiện vượng tài tẩu trầm trọng hô hấp lại thẳng tắp nằm vẫn không nhúc nhích, Lý Vân thầm nghĩ: "Này có ý tứ gì à? Ta đang ngủ, ngươi tùy tiện..."

	Lý Vân vén chăn lên, đem nữ nhân quần cộc thoát đi xuống, lại cúi người hôn lên vượng tài tẩu môi.

	Vượng tài tẩu nhanh ngậm chặt miệng hô hấp càng ngày càng trầm trọng, Lý Vân buồn cười nhìn nhìn xoay người đem côn thịt cắm vào vượng tài tẩu tiểu huyệt , tay vói vào áo lót xoa lấy vú, lần hai hôn lên vượng tài tẩu môi, đầu lưỡi không ngừng tấn công nữ nhân khớp hàm, nhìn nữ nhân không ngừng run run lông mi, trải nghiệm nữ nhân âm đạo thịt mềm vừa kéo vừa kéo nhúc nhích , Lý Vân khoảnh khắc này cảm giác hảo ngoạn cực kỳ, Lý Vân ngồi dậy, tách ra hai đùi nữ nhân, ngồi xổm tại nữ nhân dưới người, một lần nữa đem dương vật đỗi tiến âm đạo, hung hăng cắm đến tối bên trong, ẩn ẩn nghe thấy nữ nhân "Hừ một tiếng", Lý Vân ôm lấy hai đùi nữ nhân gốc rễ, bắt đầu rất nhanh quất cắm, nữ nhân âm đạo chảy ra đại lượng dâm thủy.

	Chỉ nghe liên tục "Ba ba ba ~ ba..."

	Lý Vân cũng không rên một tiếng, một chút một chút tầng tầng lớp lớp địt nữ nhân lỗ thịt.

	Vượng tài tẩu trên giường nằm , đi toilet, mở cửa chỉ thấy hồ thanh xuyên áo lót quần cộc chạy vào Lý Vân gian phòng, đi nhà cầu xong, bát quái tâm lên, nhẹ nhàng đi đến môn vừa nghe khởi chân tường, mục trừng miệng ngốc nghe được Lý Vân ngủ trình thím lưỡng, nghe hồ thanh cùng Lee Woon Jae trong phòng kịch liệt ba ba ba ~ vượng tài tẩu đem quần cộc cởi đạo đầu gối dấu tay đậu đậu, nhẹ nhàng xoa lấy, thời điểm cao trào thân thể mềm nhũn, đầu đánh vào trên cửa "Đông "Một tiếng, dọa vượng tài tẩu kéo lên quần cộc chạy trở về phòng, kéo qua chăn mê đầu đắp lên, không một hồi chợt nghe đã có nhân mở cửa tiến đến, vén chăn lên liền chui tiến đến, giở trò, còn thân hơn lên miệng mình, dọa vượng tài tẩu một tiếng không dám cổ họng, theo sau một cây vừa to vừa dài dương vật nhét đầy âm đạo đội lên hoa tâm, tê dại cảm giác truyền một bên toàn thân, liền lần này vượng tài tẩu thiếu chút nữa không kêu ra tiếng.

	Đương nam nhân bổ ra bắp đùi mình, hung hăng địt làm thời điểm, vượng tài tẩu gắt gao cắn chặc hàm răng, cực lực chịu đựng đời này chưa từng cảm thụ qua khoái cảm từng đợt truyền hướng đầu óc, chảy xuôi đến toàn thân các nơi.

	Cảm giác chính mình giống một chiếc thuyền lá nhỏ tại mưa rền gió dữ hải thượng phiêu đãng , không biết qua bao lâu, cuối cùng núi lửa phun trào.

	"A ~~~~~~~~~~~~~!"

	Vượng tài tẩu cả người run rẩy kêu đi ra!

	Lee Woon Jae vượng tài tẩu sau cao trào, hung hăng làm mấy chục lần đem tinh dịch phun vào hoa tâm.

	Nghỉ ngơi một lát rút ra dương vật, dùng vượng tài tẩu quần cộc xoa xoa hai người hạ thân, xoay người rời đi, đi đến hồ thanh gian phòng ôm lấy hồ thanh đã ngủ.

	Vượng tài tẩu tại nam nhân sau khi rời đi, nằm tại trên giường một bên không giá trị suy nghĩ lung tung, một bên lĩnh hội sau cao trào dư vị, bất tri bất giác nặng nề đã ngủ!

	... ... ... ...

	Lý Vân ôm hồ thanh mỹ mỹ ngủ một giấc, ngày hôm sau buổi sáng tại hồ thanh tảo an cắn dưới sự kích thích tỉnh lại.

	Nhìn hồ thanh chui đầu vào dương vật của mình thượng lên xuống nhấp nhô ra sức phun ra nuốt vào , Lý Vân nâng lên mông hướng lên đỉnh một chút.

	"Nôn ~~!"

	Hồ thanh ngẩng đầu phun ra côn thịt, trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, vỗ nhè nhẹ đánh vài cái thẳng tắp đứng thẳng dương vật, lập tức nhảy qua ngồi lên, đem côn thịt ngay ngắn ngồi vào chính mình bên trong thân thể, "Nha ~~~~~!"

	Thở dài một tiếng, hai tay xoa lấy vú của mình, bắt đầu chung quanh cọ xát .

	Lý Vân học tối hôm qua vượng tài tẩu bộ dạng nằm ở chỗ đó, vẫn không nhúc nhích, không rên một tiếng.

	Tùy ý hồ thanh tùy ý thi triển.

	Hồ thanh tràn ngập tình yêu nhìn dưới người nam nhân lười biếng nằm tại trên giường, hơi híp mắt, gương mặt hưởng thụ bộ dạng, liền hai tay đỡ lấy nam nhân bụng phía trên, ngồi , vểnh mông, "Ba ba ba ba ba ~~ "Từ trên xuống dưới khuấy lên đến, bảy tám phút về sau, thể lực không đông đảo mồ hôi đầy người hồ thanh, thay đổi phương pháp, mỗi lần thật cao nhắc tới mông, sau đó hung hăng ngồi xuống, tại nam nhân xương hông thượng mài vài vòng, đền đáp lại tuần hoàn vài chục lần về sau, "A ~~~~~~ nha ~~~~~~~~!"

	Lớn tiếng rên rỉ về sau, mềm nhũn ghé vào nam nhân ngực, nghiêng đầu mồm to thở hổn hển!

	Tạ lan buổi sáng nhìn đến lâu đối diện có mì phở điếm, liền đi xuống lầu trong tiệm mua sữa đậu nành cùng mấy cái bánh bao, bánh bao cầm trở về.

	Vừa mới vào nhà chợt nghe hồ thanh trong phòng truyền đến "A ~~~!"Một tiếng, tạ lan vội vàng đem đồ vật phóng đi trong phòng khách, trở lại hồ thanh cửa gõ cửa một cái: "Mẹ, ngươi thì sao, không có sao chứ."

	Lý Vân nghe được tiếng gõ cửa cùng tạ Lan tỷ dò hỏi âm thanh, liếc nhìn mềm mềm ghé vào bộ ngực mình hồ thanh, bất đắc dĩ trở lại: "Lan tỷ, thím không có chuyện gì."

	Tạ lan ở ngoài cửa nghe được Lý Vân âm thanh tại trong phòng truyền ra, sửng sốt một chút, liền mở cửa đi vào, mở cửa vừa nhìn, Hoắc, hồ thanh chính thân thể trần truồng ghé vào Lý Vân trên người thở hổn hển, Lý Vân ngoắc tay nhường cho mình đi qua.

	Tạ lan trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái nam nhân vẫn như cũ đi tới ngồi ở mép giường, nhìn hai người: "Ai nha ta thiên, đại buổi sáng hai ngươi tình huống gì a."

	Lý Vân: "Này ~~! Còn không rõ ràng à."

	Hồ thanh lấy lại tinh thần mềm mềm nói: "Nhìn gì a, này trong phòng chúng ta nương tam đều giống nhau."

	Nói xong, xoay người đến một bên, tứ ngã chỏng vó nằm đối với tạ lan cười nói: "Thẩm xong chuyện, ngươi tới đi."

	Tạ lan không lời che lấy mông nhanh chóng đứng lên nói: "Còn có đau một chút, ngươi tìm vượng tài tẩu a."

	Nói xong xoay người đi phòng khách đi ăn cơm.

	Lý Vân sờ hồ thanh vú sữa hôn một cái, xuống giường nâng lấy mất thăng bằng dương vật đi đến vượng tài tẩu trong phòng, nhìn thấy quỳ ở trên giường, vểnh mông đang tại xếp chăn vượng tài tẩu, đi tới một phen kéo xuống nữ nhân quần, không có bất kỳ cái gì tiền hí, thẳng tắp thọc đi vào, đội lên miệng tử cung phía trên.

	Vượng tài tẩu buổi sáng chậm rãi mở to mắt, hồi tưởng lại ngày hôm qua ma huyễn, điên cuồng ban đêm, trở về chỗ cũ kia từ trước đến nay đều không có thể nghiệm qua cao trào, tay bất tri bất giác đưa đến chính mình vùng mu phía trên, chậm rãi vuốt ve, thẳng đến mật huyệt chảy ra dâm thủy, mới đột nhiên rút về tay, hai tay che thượng đỏ lên gò má thầm nghĩ: "Không thể mù suy nghĩ, nên thức dậy."

	Bộ thượng tối hôm qua bị lột quần, quỳ ở trên giường chồng lấy ga trải giường, vừa mới sắp xếp xong, đột nhiên cảm giác chính mình quần lại bị cởi xuống, kia thoáng quen thuộc côn thịt ngay ngắn cắm vào thẳng đến hoa tâm.

	"Ai nha ~~!"

	Vượng tài tẩu bị đụng ghé vào trên giường, quay đầu lại nhìn đến Lý Vân ôm lấy chính mình mông làm .

	"Tẩu tử, có phải hay không nhớ ta, bằng không ép bên trong động trơn mượt nhiều như vậy thủy "Lý Vân nhất vừa nói chuyện, một bên rất nhanh quất cắm.

	Vượng tài tẩu: "A ~~! Ân ân ân, Tiểu Vân, môn cửa không khóa a."

	Lý Vân: "Thím, không có việc gì , tất cả mọi người người mình."

	Nói chuyện, Lý Vân rút ra dương vật, đem vượng tài tẩu lật , đem khoát lên đầu gối quần kéo xuống đến ném tới một bên, lại đem quần áo cùng áo lót cũng cởi xuống dưới, bổ ra đùi, đem côn thịt một lần nữa cắm vào âm đạo, ghé vào vượng tài tẩu trên người, thân hôn lên môi, lần này nữ nhân không ở cắn răng câm miệng, phối hợp lè lưỡi, song chưởng ôm lấy cổ của nam nhân, nhiệt liệt đáp lại trên người nam nhân, dưới người viên cổn đầy đặn cặp mông bất an vặn vẹo, tâm lý càng ngày càng mê luyến nam nhân lửa nóng, kiên đĩnh, to dài, đáng sợ côn thịt, cảm nhận sắp đem âm đạo tường thịt hoàn toàn kéo mở dương vật, cái loại này hoàn toàn bị nhét đầy mang đến hơi hơi đau đớn cảm cùng kích thích làm nữ nhân vô cùng si mê!

	Lý Vân hai tay tay khuỷu tay chống tại vượng tài tẩu thân thể lưỡng nghiêng, bắt lấy một đôi chuông treo nãi, đại lực vuốt ve vân vê xoa lấy , như là tại xoa lấy hai luồng vô cùng mềm dẻo lại có lực đàn hồi diện đoàn.

	Trong quần côn thịt điên cuồng chấn động , từng tiếng tích đùng ba va chạm âm thanh triệt toàn bộ phòng ngủ.

	Tại tầng tầng lớp lớp khoái cảm dưới sự kích thích, vượng tài tẩu tâm nội yên lặng mười mấy năm dục hỏa, bị một lần nữa thiêu đốt, hai tay nắm chặt ga giường, nâng lấy cổ, ngẩng cao đầu, phát ra các loại dâm lãng tiếng rên rỉ, chính rong ruổi tại trên thân thể của mình tiểu trứng thối, mang cho chính mình sung sướng đơn giản là trước nay chưa từng có .

	"A, a ~~! Tiểu Vân! Của ta tiểu trứng thối, ngao ngao... Ngươi, ngươi quá chỉnh... A a a a... ! Quá đức kính rồi, áo ~~~~! Ngươi muốn giết chết tẩu tử."

	Nghe vượng tài tẩu ngẩng cao tiếng kêu dâm đãng, Lý Vân nội tâm kia biến thái chinh phục cảm được đến cực độ thỏa mãn, dưới háng dương vật, tràn đầy ý chí chiến đấu, kiên cố hơn đỉnh, càng thêm dùng sức xông pha dè chừng thực hữu lực động thịt, Lý Vân quy đầu mỗi lần đụng vào hoa tâm kia đoàn thịt mềm chỗ thời điểm, cũng không hung hăng mài mài một cái, giống như điện giật làm hai người đều không tự chủ được run rẩy một chút.

	Vượng tài tẩu tại lần lượt đại lực địt phía dưới, thật sự không nhịn được, song chưởng gắt gao ôm lấy nam đầu người, hai chân dùng sức kẹp lấy nam nhân eo, thẳng tắp eo, thật dài kêu một tiếng "A ~~~~~~~~~~~!"

	So với hôm qua còn muốn kịch liệt cao trào khoái cảm truyền khắp cơ thể, chớp mắt, ngất đi!

	Lý Vân bị vượng tài tẩu hữu lực song chưởng, hai chân gắt gao cuốn lấy, nhất thời thế nhưng không thể hoạt động, chỉ có thể nhẹ nhàng hôn nữ nhân môi, hai má, tai môi, chậm rãi chờ đợi nữ nhân chính mình buông lỏng.

	Tạ Lan tỷ nghe trong phòng bình tĩnh xuống, kêu hai người ăn cơm, nhìn bị gắt gao định trụ nam nhân, nhịn không được một trận bật cười, đên lên phía trước vỗ nhè nhẹ đánh vượng tài tẩu gò má, xoa lấy vượng tài tẩu cánh tay, qua tốt một hồi, vượng tài tẩu toàn thân toàn thân xụi lơ buông ra nam nhân, Lý Vân thở dốc một hơi nhanh chóng đứng dậy, nhìn chính mình vẫn như cũ cứng rắn dương vật, cầm lấy áo gối xoa xoa, liền đưa đến tạ lan bờ môi: "Hảo tỷ tỷ, giúp ta quắc nhất quắc, liền nhanh muốn bắn "Tạ lan một bên dùng tay nhẹ tuốt dương vật, vừa nói đến: "Một hồi muốn lúc bắn, nhớ rõ bắn ta phía dưới ép, chờ đợi cho ngươi sinh con đâu."

	Nói xong tạ lan đem quần đẩy lên đầu gối vị trí, tay rất nhanh tuốt côn thịt, lè lưỡi liếm nam nhân đản đản.

	Lý Vân ấn tạ lan đầu, trong miệng không ngừng hít hơi, qua đại khái tam 5 phút, đối với tạ lan nói: "Muốn bắn."

	Tạ lan nhanh chóng quỳ ở trên giường, nhếch lên mông, Lý Vân đem côn thịt cắm vào âm đạo rất nhanh chấn động vài chục cái, đem tinh dịch bắn vào âm đạo chỗ sâu!

	Lý Vân kết thúc cuối cùng kết thúc thần luyện, ngồi ở mép giường khôi phục thể lực, tạ lan tại Lý Vân bắn xong tinh, cầm lấy gối đầu đệm ở dưới lưng, hồ thanh tắm rửa xong cầm lấy khăn mặt, bưng lấy chậu nước đi đến.

	Bang vài người đơn giản lau thân thể, đem Lý Vân dương vật ngậm tại trong miệng cẩn thận dọn dẹp xuống.

	Gọi dậy vượng tài tẩu ba người đi ra ngoài ăn một chút gì, lưu lại tạ lan tại trong phòng khống tinh dịch!

	Ba cái đơn giản ăn một miếng, Lý Vân kéo lấy vượng tài tẩu cùng đi phòng tắm tắm dội, vào phòng tắm thoát quần áo, Lý Vân quăng nhuyễn nằm sấp nằm sấp dương vật đối với vượng tài tẩu nói: "Tẩu tử, trước dùng miệng cho ta tắm rửa dương vật."

	Vượng tài tẩu lần hai thoát quần áo, ngồi xổm nam nhân dưới háng, đem côn thịt ngậm vào miệng, "Oạch, oạch "Liếm láp, côn thịt dần dần trở nên cứng rắn thành lớn, : "Người trẻ tuổi này, hỏa lực thật tráng "Lý Vân đỡ lấy vượng tài tẩu đầu: "Tẩu tử, ngươi nhịn xuống đừng nhúc nhích, để ta thao miệng của ngươi "

	Vượng tài tẩu trợn mắt nhìn nam nhân liếc nhìn một cái: "Ai da má ơi, ngươi này lão trưởng dương vật, vậy ngươi có thể nhẹ chút a, cấp toàn bộ đau, ta có thể cắn ngươi."

	Lý Vân đỡ lấy vượng tài tẩu đầu hướng về miệng chậm rãi trước sau vận động , ngẫu nhiên thật sâu hướng đến cổ họng đỉnh một hồi, cảm nhận hạ linh hoạt đầu lưỡi cùng ôn nhuận yết hầu, tại nữ nhân vỗ bắp đùi mình sau tại rời khỏi đến, vượng tài tẩu đôi mắt tràn ngập tình yêu bồi tiếp nam nhân chơi đùa dâm đãng bú liếm trò chơi.

	Cứ như vậy thường thường phục phục vài chục lần, tại hồ thanh tẩy tiến phòng tắm mới cắt đứt hai người trò chơi.

	"Hai ngươi không phải là tắm ư, động biến thành cấp "Tiểu Vân Vân "Tắm."

	Hồ thanh tẩy môn trêu đùa nói, vượng tài tẩu nhìn hồ thanh tẩy tiến đến, hộc ra côn thịt: "Tiểu Vân a, tẩu tử hạ một bên đều cho ngươi làm sưng lên, ngươi đi thao hồ thẩm, tẩu tử giúp ngươi tắm rửa, xoa lưng."

	Nói đi mở ra vòi hoa sen, hồ thanh tẩy hào phóng cởi sạch quần áo, khom eo hai tay vịn tường, vểnh mông, quay đầu đối với Lý Vân nói: "Thật lớn nhi địt ta đi, làm vượng tài tẩu nghỉ một chút."

	Lý Vân đem dương vật đỗi tiến hồ thanh tẩy trong huyệt, đỡ lấy nữ nhân eo, tủng chuyển động, vượng tài tẩu một bên đem thủy tưới vào Lý Vân sau lưng, một bên nhẹ nhàng xoa nắn thân thể của nam nhân.

	Trong phòng tắm vang lên cấp tốc dâm đãng "Ba ba ba ba "Âm thanh, một cái cạn , Lý Vân làm vượng tài tẩu đi phòng ngủ mình đem vaseline cầm lấy , Lý Vân đem dầu bôi trơn lau sạch tiến hồ thanh tẩy lỗ đít, : "Thím, một hồi kiên nhẫn một chút, để ta thao hạ lỗ đít."

	Hồ thanh tẩy: "Thím cả người đều là ngươi , nghĩ thao liền thao a, ngươi nhẹ một chút là được, còn không có nhân dùng qua đâu "

	"A ~~~~! Nha ~~~! Chậm một chút "Lý Vân đem côn thịt nhẹ nhàng đỗi vào lỗ đít nữ nhân, chậm rãi trước sau nhúc nhích , một bàn tay bao trùm tại hồ thanh tẩy vùng mu thượng xoa nắn.

	Vượng tài tẩu nhìn này dâm đãng tràng diện, chủ động ôm Lý Vân hôn hít , Lý Vân thuận tiện đem cái tay còn lại ngón tay cắm vào vượng tài tẩu lỗ đít, nhẹ nhàng moi móc .

	Tại loại này tràng diện dưới sự kích thích, côn thịt bắt đầu gia tăng tốc độ, tăng lực, hai cái nữ nhân, một cái nhỏ tiếng hừ nhẹ, một cái lớn tiếng dâm đãng kêu la, hơn mười phút sau, hồ thanh tẩy cao kêu một tiếng, thuận theo bức tường vô lực quỳ gối tại trên mặt đất, Lý Vân côn thịt tùy theo "Ba "Một tiếng thoát khỏi hậu môn.

	Lý Vân nhìn sắp xuất tinh côn thịt, thả ra vượng tài tẩu, đi ra phòng tắm, đi đến vẫn như cũ dùng gối đầu lót mông tạ Lan tỷ bên người, không nói hai lời, khiêng lên hai chân, dương vật đỗi tiến nữ nhân âm đạo, đút vào trên dưới một trăm xuống.

	Tại nữ nhân "A a "Kêu loạn phía dưới, lại lần nữa đem tinh dịch bắn đi vào.

	Lý Vân bắn xong tinh, nằm chết dí tạ Lan tỷ bên người, tay vói vào nữ nhân quần áo sờ đầy đặn bộ ngực: "Tỷ, trách dạng, đệ nhi chú ý không, điểm ấy tinh hoa đều lưu cho ngươi."

	Tạ lan đỏ mặt điên chả trách: "Ngươi phải sắt a, cũng không biết tiết chế điểm, chớ tổn thương thân thể."

	Lý Vân cười hôn lên tạ lan môi, hai cái cứ như vậy lẫn nhau ôn tồn .

	Thẳng đến hai cái tẩu tử cùng thím đi đến trong phòng trêu chọc nói tạ lan hôm nay nhất định có thể mang thai, Lý Vân mới thả ra tạ Lan tỷ, trở về nhà mặc chỉnh tề.

	Chương 311: Rốt cuộc là trong nhà

	Tại bên ngoài dã vài ngày Lý Vân lại nhớ tới lão phòng. Đẩy ra cửa viện, trong sân im ắng , chỉ có mấy con chim sẻ tại tảo cây thượng kỷ kỷ tra tra kêu. Hắn rón rén đi vào nhà chính, phát hiện trong nhà trống rỗng , chỉ có trong phòng bếp truyền đến xột xột xoạt xoạt động tĩnh.

	"Mợ?"Lý Vân thăm dò kêu một tiếng.

	Cửa phòng bếp liêm vén lên, Âu Dương đẹp hệ tạp dề đi ra, trong tay còn cầm lấy căn chày cán bột. Nhìn thấy Lý Vân, nàng mắt sáng lên: "Tiểu Vân đã về rồi? Mấy ngày nay chạy chỗ nào dã đi, liền nhân ảnh đều gặp không được."

	Lý Vân cười hì hì tiến tới, ôm mợ eo: "Nhớ ta chưa?"

	"Đi đi đi, một thân mùi mồ hôi."Âu Dương đẹp ra vẻ ghét bỏ đẩy hắn ra, khóe mắt lại mang theo ý cười, "Những người khác đều đi ra ngoài, liền thừa ta một cái ở nhà gói bánh trẻo."

	Lý Vân theo lấy mợ đi vào phòng bếp, nhìn thớt thượng bày ra bánh trẻo da cùng hãm liêu, đột nhiên từ phía sau ôm lấy nàng, cằm đặt tại nàng trên vai: "Mợ, ta đói bụng."

	"Đói bụng tự mình xới bát cháo đi, bánh trẻo còn không có bao xong đâu."Âu Dương đẹp cố ý không để ý đến hắn, tiếp tục can bánh trẻo da.

	Lý Vân tay lại không thành thật , lặng lẽ dò vào mợ tạp dề dưới, tại nàng đầy đặn bờ mông vuốt ve: "Ta muốn ăn chính là mợ..."

	"Ngươi cái không đứng đắn !"Âu Dương đẹp hờn dỗi đẩy ra tay hắn, trên mặt lại nổi lên đỏ ửng, "Ban ngày ban mặt , làm người ta nhìn thấy như cái gì nói."

	"Dù sao lại không người."Lý Vân cười xấu xa, một tay lấy mợ ôm lên phóng tại sạch sẽ lò bếp phía trên, "Mấy ngày nay có muốn chết ta."

	Âu Dương đẹp ỡm ờ bị hắn đặt ở lò bếp phía trên, tạp dề bị liêu . Nàng hôm nay mặc đầu váy hoa tử, thực thuận tiện Lý Vân tay tham tiến vào.

	"Ân. . . Đừng. . . Bánh trẻo còn không có bao xong đâu. . ."Âu Dương đẹp trên miệng cự tuyệt , thân thể lại mềm xuống.

	Lý Vân thuần thục cởi bỏ nàng y chụp, lộ ra bên trong màu trắng áo ngực. Hắn cúi đầu ngậm một viên nhô ra đầu vú, cách vải dệt nhẹ nhàng mút hút.

	"A. . . Tiểu hỗn đản. . ."Âu Dương đẹp ngẩng đầu lên, ngón tay cắm vào đầu của hắn phát bên trong.

	Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân. Hai người dọa nhảy dựng, nhanh chóng tách ra. Âu Dương đẹp hoảng loạn sắp xếp quần áo, Lý Vân tắc giả trang đang giúp bận rộn gói bánh trẻo.

	Tiến đến chính là sát vách vương thẩm, đến mượn điểm nước tương. Nàng nghi ngờ nhìn nhìn sắc mặt ửng hồng Âu Dương đẹp cùng ra vẻ trấn tĩnh Lý Vân, cầm nước tương liền rời đi.

	Đợi vương thẩm vừa đi, Lý Vân lập tức lại đem mợ kéo vào trong lòng: "Thiếu chút nữa bị phát hiện."

	"Đều tại ngươi!"Âu Dương đẹp oán trách đập hắn một chút, "Nếu để cho nhân biết ta cùng cháu ngoại trai. . . Ta còn làm như thế nào nhân?"

	Lý Vân tay lại không an phận : "Vậy chúng ta đi trong phòng?"

	Âu Dương đẹp do dự một chút, liếc nhìn bên ngoài: "Môn còn không có khóa. . ."

	Lý Vân hiểu ý, nhanh chóng chạy tới đem cửa viện soan phía trên. Khi trở về, Âu Dương đẹp đã đỏ mặt đi về phòng ngủ. Hắn bước nhanh đuổi theo, từ phía sau ôm lấy nàng, hai người nghiêng ngả lảo đảo vào phòng ngủ.

	Vừa vào nhà, Lý Vân liền không kịp chờ đợi đem mợ áp đảo ở trên giường. Vài ngày không gặp, hắn động tác có chút thô lỗ, Âu Dương đẹp lại hình như thực hưởng thụ loại này vội vàng.

	"Nhẹ chút. . . Quần áo đều phải kéo hỏng. . ."Miệng nàng thượng nói như vậy, lại chủ động bang Lý Vân cởi áo ra.

	Lý Vân cúi người hôn môi của nàng, hai tay tại trên người của nàng dạo chơi. Âu Dương đẹp tuy rằng tuổi gần bốn mươi, dáng người lại bảo trì rất khá, da dẻ cũng trắng nõn tinh tế. Lý Vân thích nhất nàng này thân tốt da thịt, sờ lên trơn mượt .

	"Mợ, ngươi nghĩ tới ta chưa?"Lý Vân một bên cởi quần của nàng, một bên tại nàng bên tai nói nhỏ.

	"Nghĩ. . . Ngày ngày nghĩ. . ."Âu Dương đẹp thẳng thắn thành khẩn trả lời, hai tay vội vàng cởi hắn dây lưng.

	Đương hai người cuối cùng trần trụi tương đối thời điểm, Lý Vân phát hiện mợ phía dưới đã ướt được rối tinh rối mù. Hắn cười khẽ một tiếng, dùng ngón tay dính một chút mật dịch, bôi ở nàng đầu vú phía trên.

	"Như vậy nghĩ tới ta?"Hắn cố ý đậu nàng.

	Âu Dương đẹp xấu hổ đến quay mặt qua chỗ khác, hai chân lại không tự chủ quấn lấy hắn eo: "Mau. . . Đừng nói nữa. . ."

	Lý Vân cũng không tiếp tục đậu nàng, động thân tiến vào cái kia quen thuộc ấm áp chỗ. Âu Dương đẹp thỏa mãn thở dài một tiếng, hai tay ôm chặt lấy hắn lưng.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Chậm một chút. . ."Nàng tùy theo Lý Vân tiết tấu vặn vẹo vòng eo, phát ra sung sướng rên rỉ.

	Vài ngày không thân thiết, hai người đều phá lệ đầu nhập. Giường gỗ phát ra có tiết tấu két.. Âm thanh, cùng với thân thể va chạm ba ba âm thanh cùng ướt át tiếng nước.

	Lý Vân biến đổi mấy tư thế, cuối cùng làm mợ ghé vào trên giường, từ phía sau tiến vào. Tư thế này đi vào sâu nhất, mỗi lần chống đối cũng làm cho Âu Dương đẹp phát ra kiềm chế thét chói tai.

	"Mợ. . . Ngươi mông. . . Thật đẹp mắt. . ."Lý Vân thở hổn hển, vỗ lấy mông của nàng thịt.

	Âu Dương đẹp quay đầu mị nhãn như tơ trừng hắn liếc nhìn một cái: "Không lớn không nhỏ. . . A. . . Nhẹ chút. . ."

	Nhưng Lý Vân ngược lại càng dùng sức. Hắn cúi người đặt ở nàng lưng, cắn nàng tai nói: "Kêu lão công. . ."

	Âu Dương đẹp xấu hổ đến đem mặt vùi vào gối đầu, lại vẫn là nhỏ giọng kêu: "Lão công. . ."

	Tiếng gọi này làm Lý Vân càng thêm hưng phấn, động tác cũng càng ngày càng mãnh liệt. Âu Dương đẹp bị hắn bị đâm cho trước sau lắc lư, âm thanh đều mang lên khóc nức nở: "Không được. . . Phải chết. . ."

	Cảm giác được mợ bên trong thân thể co lại, Lý Vân biết nàng nhanh đến. Hắn tăng thêm tốc độ, tại cuối cùng vài cái mãnh liệt xông pha về sau, hai người đồng thời đạt tới cao trào.

	Sau khi kết thúc, Lý Vân ngồi phịch ở mợ trên người, hai người đều thở hổn hển. Âu Dương đẹp ôn nhu vuốt ve hắn lưng, nhẹ giọng hỏi: "Mấy ngày nay. . . Có hay không tìm nữ nhân khác?"

	Lý Vân hàm hồ đáp một tiếng, nói sang chuyện khác: "Mợ, ta đói bụng."

	Âu Dương đẹp oán trách bóp hắn một chút, lại vẫn là đứng dậy mặc quần áo: "Ta đi hạ bánh trẻo."

	Nhìn mợ mặc quần áo khi tao nhã bóng lưng, Lý Vân cảm thấy, về nhà thật tốt.

	Lý Vân niếp thủ niếp cước đi vào phòng bếp, nhìn thấy mợ Âu Dương đẹp chính đang chuẩn bị cơm trưa. Hắn lặng lẽ đi đến phía sau nàng, ôm chặt lấy kia đẫy đà thân thể, dưới hông sớm cương lên côn thịt cách quần tại mợ mượt mà bờ mông ma sát lên. Hai tay cũng không an phận bắt lấy trước ngực nàng cặp kia F cup vú to, hít một hơi thật sâu mợ trên người chỉ có thục nữ mùi thơm cơ thể.

	"Ai nha! Mợ ta sai rồi!"Lý Vân nhanh chóng buông tay ra nhận sai.

	Âu Dương đẹp đắc ý hừ một tiếng: "Còn không trị được ngươi tiểu tử này cháu ngoại trai rồi! Đi đem dấm chua cầm đến, đừng cả ngày chỉ biết nghĩ làm chuyện hạ lưu!"

	Lý Vân cuốn lấy mợ muốn nàng cho ăn cơm, Âu Dương đẹp cầm lấy hắn không có biện pháp. Lý Vân nhớ tới trước đây thường xuyên ngồi ở mẹ trong lòng bị cho ăn cơm, nhưng bây giờ có thể để cho mợ ngồi ở trên chân của mình, cảm giác này khỏi phải nói nhiều kích thích.

	Hắn đem Âu Dương đẹp ôm tại trong lòng, nhuyễn ngọc ôn hương tại ngực, hạ thân căn kia đại côn thịt lại bắt đầu không an phận đội lên mợ hai chân ở giữa. Âu Dương đẹp nhận thấy cháu ngoại trai vật cứng chính chống đỡ chỗ kín của mình, giận dữ lại đang hắn eo thượng bấm một cái.

	"Mợ đút ta ăn thôi ~ "Lý Vân làm nũng nói.

	Âu Dương đẹp gắp lên mì sợi đưa đến Lý Vân bờ môi, hắn ăn vài miếng sau đề nghị: "Mợ, đổi tới cho ngươi ăn a?"

	Âu Dương đẹp không có cự tuyệt, hơi hơi mở ra gợi cảm miệng nhỏ. Lý Vân làm nàng nhắm mắt lại, nàng trợn mắt nhìn cháu ngoại trai liếc nhìn một cái, vẫn là thuận theo nhắm mắt lại kiểm.

	Lý Vân rất nhanh ăn một miệng lớn mì sợi ngậm tại trong miệng, buông xuống bát đũa về sau, một ngụm ngăn chặn mợ môi. Âu Dương đẹp chớp mắt mở to hai mắt, nghĩ muốn đẩy ra hắn, nhưng Lý Vân làm sao có thể bỏ qua đến miệng thịt béo?

	Mợ ỡm ờ không giãy dụa nữa, Lý Vân đầu lưỡi không ngừng hướng đến miệng nàng đưa che mặt đầu. Âu Dương đẹp yết hầu nhẹ nhàng lăn lộn, ăn mùi ngon. Mì sợi rất nhanh liền cho ăn xong rồi, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng Lý Vân tiếp tục thưởng thức mợ hương trượt cái lưỡi. Âu Dương đẹp bị hôn cả người như nhũn ra, cả người đều rúc vào cháu ngoại trai trong lòng, tùy ý hắn đòi lấy.

	Thật lâu sau hai người mới tách ra, một đầu chỉ bạc liên tiếp tại lẫn nhau bờ môi. Âu Dương đẹp cười một tiếng, giơ tay lên thay Lý Vân lau đi khóe miệng nước miếng, ôn nhu nói: "Thật sự là một cái gấp gáp tiểu sắc quỷ, lúc này mới qua bao lâu a, liền lại như vậy cấp bách muốn mợ thân thể nha!"

	Lý Vân gương mặt chính sắc: "Mợ, làm của ta nữ nhân a!"

	Âu Dương đẹp đem mặt chôn ở cháu ngoại trai trên vai, nhẹ giọng đáp: "Ân! Lão công!"Này một tiếng lão công làm Lý Vân chớp mắt mất lý trí, một phen ôm lên mợ liền đi về phòng ngủ đi. Âu Dương đẹp khéo léo rúc vào trong ngực hắn, tùy ý cháu ngoại trai ôm lấy chính mình.

	Đến phòng ngủ, Lý Vân đem mợ phóng ở trên giường liền muốn cởi nàng quần áo, Âu Dương đẹp lại linh hoạt tránh ra, cười khanh khách nói: "Ngươi Hầu Tử gấp cái gì!"Nàng đứng dậy từ tủ quần áo nhảy ra một đôi long phượng hỉ chúc, còn có một bộ năm đó kết hôn khi xuyên giá y. Hiện tại tự nhiên là xuyên không lên rồi, Âu Dương đẹp cầm kéo lên trực tiếp đem giá y cải tạo thành một kiện màu hồng cái yếm.

	Gặp Lý Vân nhìn chằm chằm chính mình phát ngốc, Âu Dương đẹp trách mắng: "Còn không bang lão bà ngươi mặc lên?"Lý Vân lấy lại tinh thần, bang mợ cột chắc cái này giản dị cái yếm. Đơn bạc vải dệt căn bản không giấu được trước ngực nàng cặp kia đầy đặn vú to.

	Âu Dương đẹp thiêu đốt trên bàn long phượng hỉ chúc, đắp lên hồng khăn voan, cùng Lý Vân hoàn thành đơn giản bái đường nghi thức. Theo sau Lý Vân đem mợ bế lên giường, xốc lên hồng khăn voan lộ ra nàng kiều diễm dung nhan. Âu Dương đẹp là hắn gặp qua đẹp nhất một trong những nữ nhân, mắt phượng mày liễu, sóng mũi cao, môi hồng răng trắng, tuy rằng tuổi gần bốn mươi, nhưng ở Lý Vân tinh dịch tẩm bổ phía dưới, một chút nhìn không ra năm tháng dấu vết.

	Lý Vân đem mợ đè ở dưới người, không kịp chờ đợi hôn lên nàng môi hồng. Âu Dương đẹp mới đầu còn như một cái tiểu nàng dâu vậy ngượng ngùng trốn tránh, nhưng rất nhanh liền bắt đầu nhiệt tình đáp lại.

	Rời đi kia mê người môi hồng, Lý Vân một đường xuống phía dưới hôn môi, theo cổ đi đến nàng bộ ngực đầy đặn. Hắn một phen kéo ra hồng cái yếm, hai cái tuyết trắng vú lớn lập tức bắn nhảy ra. Lý Vân tham lam vuốt ve đôi này vú to, ngậm đã cứng rắn đầu vú mút hút lên.

	"Ân a ~ "Âu Dương đẹp phát ra mê người rên rỉ. Lý Vân tay tại trên người của nàng dạo chơi, cuối cùng cởi xuống quần lót của nàng, một cái trơn bóng không có lông thịt bánh bao hiện ra tại trước mắt. Hắn kìm lòng không được vùi đầu này lúc, đầu lưỡi tại kia mẫn cảm nhụy hoa thượng đảo quanh.

	Mợ thở gấp càng ngày càng gấp rút, cuối cùng nhịn không được cầu xin nói: "Tốt lão công. . . Địt huyệt a! Ta không chịu nổi! Huyệt dâm ngứa quá a!"

	Lý Vân nhắm ngay mục tiêu, quy đầu chậm rãi đẩy ra ẩm ướt trơn trượt khe thịt, thẳng đến ngay ngắn côn thịt hoàn toàn nhập vào. Quy đầu giống như bị một tấm miệng nhỏ mút ở, đội lên miệng tử cung. Âu Dương đẹp thỏa mãn ngâm nga một tiếng: "Nga ~ thoải mái..."

	Lý Vân không vội vàng quất cắm, Âu Dương đẹp lại dùng hai chân gắt gao cuốn lấy hắn eo, ám chỉ hắn nhanh chút hành động. Hắn cúi người hôn mợ, lúc này mới bắt đầu chậm rãi đung đưa phần eo.

	"Két. . . Dát chi. . ."Ván giường tùy theo Lý Vân mỗi lần va chạm phát ra âm thanh. Âu Dương đẹp danh khí quả nhiên danh không kém truyền, dâm thủy tràn ra, cho dù Lý Vân chính là khinh xuất cũng có thể làm nàng cao trào liên tục.

	Nhìn dưới người mợ mị nhãn như tơ bộ dáng, Lý Vân chinh phục dục vọng được đến thật lớn thỏa mãn. Hắn cảm giác chính mình côn thịt hình như lại trướng đại một vòng. Âu Dương đẹp thở gấp: "Nga ~ đại dương vật lão công. . . Dương vật lại trở nên lớn. . . Nga ~ thật thoải mái..."

	Mợ đã tới hai lần cao trào, chiếu ướt một mảng lớn. Lý Vân lại thao thêm vài phút đồng hồ, cuối cùng đến cực hạn. Hắn nghẹn một hơi, phần eo giống giả bộ motor vậy điên cuồng xông pha, bị đâm cho Âu Dương đẹp dâm đãng kêu la liên tục: "Ân. . . Ân. . . Nha. . . Của ta hảo ca ca. . . Địt tiểu muội muội. . . Thật là thoải mái. . . A!"

	Tại mợ một tiếng ngâm nga bên trong, Lý Vân rốt cuộc không kiên trì nổi, nóng bỏng tinh dịch như núi lửa phun trào vậy bắn vào nàng bên trong thân thể. Âu Dương đẹp xinh đẹp danh khí cũng phun ra đại lượng dâm thủy, cùng tinh đặc hỗn hợp tại cùng một chỗ.

	Lý Vân đặt ở mợ trên người thở gấp, rốt cuộc minh bạch vì sao có người nói làm nữ nhân là việc tốn thể lực. Bất quá loại này việc tốn thể lực, hắn vĩnh viễn cũng không ngại mệt.

	Nghỉ ngơi một lát sau, Lý Vân lui đến một bên, đem Âu Dương đẹp kéo vào trong ngực. Bốn mắt tương đối, mợ trên mặt còn mang theo sau cao trào đỏ ửng, gương mặt hạnh phúc bộ dáng, nhìn đến đã bị cháu ngoại trai cho ăn no.

	Lý Vân ngủ thẳng giữa trưa tự nhiên tỉnh, phát hiện mợ Âu Dương đẹp đã không ở trên giường. Trên bàn long phượng hỉ chúc mới thiêu hủy một phần ba, nhìn đến chất lượng quả thật không tệ.

	Trong không khí bay đến cá kho tàu hương vị, Lý Vân cẩn thận ngửi một cái, xác nhận là mợ sở trường nhất cá kho tàu. Hắn rất nhanh mặc xong quần áo thẳng đến phòng bếp, quả nhiên nhìn thấy trên bàn ăn đã bày xong cá kho tàu, bên cạnh còn có thịt nướng cùng phiên gia xào trứng. Con cá kia là hắn ngày hôm qua tại bờ sông câu được hai cân nặng cá chép.

	Phòng bếp xây được phá lệ rộng mở, bởi vì phải chất đống củi lửa. Tuy rằng trong nhà có khí mê-tan bếp cùng khí than bếp, nhưng mợ vì tiết kiệm tiền, bình thường vẫn là thói quen đốt củi nấu cơm. Bộ này nhà kết cấu đơn giản: Phía bắc là phòng khách, hai bên các hữu nhất phòng ngủ, phía nam là phòng bếp, phòng vệ sinh cùng tạp vật lúc, đại môn nhắm hướng đông.

	Bình thường ăn cơm đều tại phòng bếp, chỉ từng có quan hệ chiêu đãi khách nhân mới biết dùng phòng khách. Sáng nay kịch liệt vận động làm Lý Vân bụng đói kêu vang, hắn nhẹ nhàng từ phía sau ôm lấy đang tại xào rau mợ.

	"Đi lên nha! Đi rửa tay chuẩn bị ăn cơm đi!"Âu Dương đẹp quay đầu bên ngoài sanh mặt thượng hôn một cái.

	"Tốt lão bà!"Lý Vân cũng trở về hôn nàng một chút mới đi rửa tay, sau đó thịnh tốt cơm chờ đợi mợ làm xong cuối cùng một đạo rau xanh.

	Âu Dương đẹp bưng đến rau xanh khi còn cầm một lọ hàng rời rượu gạo. Nàng bình thường không uống rượu, lấy ra rượu này ý tứ lại rõ ràng bất quá —— muốn đem này coi như hai người rượu mừng.

	Lý Vân minh bạch mợ muốn làm những cái này nghi thức là khuyết thiếu cảm giác an toàn, sợ chính mình chính là ham muốn thân thể của nàng. Nàng hy vọng thông qua những cái này nghi thức làm cho cháu ngoại trai minh bạch, về sau phải cũng có đảm đương, không thể giống nhau đứa bé tựa như. Tuy rằng bữa này cơm trưa đơn giản được không thể lại đơn giản, nhưng nàng thật bắt nó trở thành hai người tiệc cưới.

	Tâm lý dâng lên một trận cảm động, Lý Vân kìm lòng không được ôm lấy mợ muốn hôn nàng, lại bị nàng nghiêng đầu né tránh: "Làm sao đâu! Ăn cơm trước! Thật sự là không điểm đứng đắn dạng."

	Lý Vân ngồi vào ghế bành phía trên, vỗ vỗ đùi ý bảo. Âu Dương đẹp lườm hắn liếc nhìn một cái, cởi bỏ tạp dề ngồi vào trong ngực hắn, vẫn không quên tại hắn eo thượng bấm một cái.

	"Hắc hắc. . ."Lý Vân gắp lên một khối cá kho tàu, trám mãn đỏ tươi canh chất lỏng đưa đến mợ bờ môi. Nàng mở ra gợi cảm đôi môi ăn, nhai kỹ nuốt chậm khi phát hiện cháu ngoại trai một mực nhìn chằm chằm chính mình nhìn, không cần đoán đều biết hắn đang đánh cái gì chủ ý, vì thế lại bóp hắn một chút.

	Âu Dương đẹp thẹn thùng đem miệng đến gần cũng không dám thân, Lý Vân chủ động hôn nàng miệng nhỏ, nàng đem thịt cá độ . Yết hầu lăn lộn nuốt xuống mỹ thực, đây thật là danh phù kỳ thực "Tú sắc khả xan ".

	Trong lòng ôm lấy xinh đẹp mợ, trong miệng thưởng thức lấy mỹ vị, Lý Vân Tâm khỏi phải nói nhiều thoải mái. Cứ như vậy ngươi một ngụm ta một ngụm cho nhau đút đồ ăn.

	Ăn no uống chân, hạ thân căn kia côn thịt đã cứng rắn được thấy đau. Lý Vân tay bắt đầu ở mợ trên người dạo chơi, lại bị nàng nhéo eo thịt ngăn lại.

	Âu Dương đẹp rót hai chén lớn chừng ngón cái rượu, chỉ ngã nhợt nhạt một điểm. Lý Vân cầm lấy liền muốn uống, lại bị mợ đâm cằm dưới đầu: "Thật sự là một cái ngốc đầu óc, mưu ma chước quỷ không thật nhiều sao? Như thế nào thay đổi choáng váng!"Nàng giơ ly rượu lên, Lý Vân lúc này mới chợt hiểu hiểu ra là muốn uống chén rượu giao bôi.

	Này hàng rời rượu gạo vốn là nấu cơm đi tinh dùng , vừa khổ lại cay bị nghẹn nhân khó chịu. Lý Vân cố nhịn nuốt xuống, cảm giác yết hầu đều phải đốt thủng. Hắn không rõ vì sao có người yêu thích thứ mùi này.

	Âu Dương đẹp bị cháu ngoại trai biểu cảm chọc cho khanh khách cười không ngừng, Lý Vân thẹn quá thành giận để ly xuống, bắt lại nàng theo bật cười mà rung động vú to phát tiết lúng túng khó xử.

	Vuốt ve vân vê thưởng thức sau một lúc, hắn nhấc lên mợ quần áo, một đôi trắng bóng vú lớn lập tức bắn nhảy ra. Lý Vân không khách khí ngậm một viên phấn nộn đầu vú, đầu lưỡi tại phía trên vẽ vòng liếm láp.

	Rất nhanh đầu vú liền cứng rắn , Âu Dương đẹp thở gấp cũng biến thành dồn dập. Lý Vân tay phải dò vào quần nàng sờ soạng, phát hiện tiểu mỹ đã ướt đẫm. Hắn đem ngón giữa cùng ngón áp út cắm vào ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt, ngón trỏ đặt tại hòn le đào khoét. Mỗi lần động tác đều mang ra khỏi "Bẹp bẹp "Tiếng nước, dâm mỹ đến cực điểm.

	"Nha. . . Đừng nữa móc rồi, ngứa chết mau địt ta đi!"Âu Dương đẹp cuối cùng nhịn không được cầu xin.

	Lý Vân đứng dậy đem mợ đặt tại trên bàn ăn, làm nàng nằm sấp nhếch lên mông bự. Cái này độ cao vừa vặn, quả thực như là lượng thân làm theo yêu cầu. Hắn lột xuống quần của nàng, lấy ra thô to côn thịt tại môi âm hộ ở giữa ma sát cũng không cắm vào, gấp đến độ Âu Dương đẹp nghĩ sau này đỉnh, lại bị hắn đè lại.

	"Của ta tốt mợ không nói chút gì?"Lý Vân cười xấu xa.

	Âu Dương đẹp vặn vẹo tuyết trắng mông bự, bị đùi chen lấn biến hình xinh đẹp âm hộ cũng theo lấy vặn vẹo. Nàng nũng nịu cầu xin: "Tốt lão công ta biết sai rồi, không nên giễu cợt ngươi, nhân gia mau ngứa chết. . . Nhanh dùng ngươi đại dương vật thao nhân gia á! Không chịu nổi!"

	Mợ này thiên kiều bá mị bộ dáng làm Lý Vân lại không cầm giữ, côn thịt tận gốc nhập vào đã sưng thành bánh bao trạng xinh đẹp âm hộ. Ấm áp nóng ẩm khoái cảm làm hắn thoải mái rên rỉ: "Nha. . . Mợ ngươi huyệt dâm chân thủy linh, yêu ngươi chết mất."Nói liền muốn gia tốc xông pha.

	"Ai u của ta tiểu oan gia đừng cắm vào quá nhanh, dương vật của ngươi quá lớn, ngươi đây là muốn làm chết lão bà ngươi nha! Trước hết để cho mợ thích ứng một hồi."Âu Dương đẹp mang theo khóc nức nở cầu xin.

	Lý Vân Tâm đau thả chậm tốc độ, thưởng thức mợ mềm mại đầy đặn mông bự tùy theo va chạm tạo nên cuộn sóng. Nàng híp lấy mắt hạnh, sắc mặt ửng hồng, một đầu tóc đen khoác lên tuyết trắng sau lưng thượng hơi hơi đong đưa.

	Gặp mợ gương mặt say mê, Lý Vân biết có thể muốn làm gì thì làm. Phần eo tốc độ dần dần tăng nhanh, Âu Dương đẹp dâm đãng kêu la cũng theo đó nâng cao. Dâm thủy ướt nhẹp mặt đất, trên bàn bát mâm đinh đương rung động, như là tại làm cho này tràng dâm diễn nhạc đệm.

	"Nha. . . Nha. . . Côn thịt thật lớn, đem tiểu huyệt chống đỡ tốt mãn, a. . . Đội lên nhụy hoa á... Nha. . . Giết chết ta đi... Rất thư thái..."

	Không biết qua bao lâu, Lý Vân thở gấp thay đổi thô, quy đầu khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Côn thịt mỗi lần nhảy lên đều trướng đại một chút, điều này làm cho Âu Dương đẹp biết ra sanh nhanh muốn bắn. Nàng âm hộ kịch liệt co lại, giống như là muốn đem côn thịt hút khô tựa như, điều này làm cho Lý Vân càng thêm ra sức.

	Mấy phút sau, Lý Vân rốt cuộc khống chế không nổi, đỉnh quy đầu nhụy hoa một trận phun ra. Âu Dương đẹp nhụy hoa cũng phun ra âm tinh đáp lại. Trình độ cực cao khoái cảm làm hai người đồng thời run rẩy, tùy theo mợ một tiếng ngâm nga, cùng một chỗ đạt tới cao trào.

	Lý Vân mệt mỏi ghé vào mợ lưng thở gấp, côn thịt còn cắm ở âm hộ. Tùy theo nó biến mềm trợt ra, mang ra khỏi một cỗ hỗn hợp tinh dịch dâm thủy.

	2 phút sau Lý Vân ngồi trở lại ghế dựa, nhìn bị làm được ửng hồng tích tinh xinh đẹp âm hộ, này dâm mỹ cảnh tượng lại kích thích mềm xuống côn thịt một lần nữa ngẩng đầu. Âu Dương đẹp đứng lên, xoay người khi vừa vặn nhìn thấy cháu ngoại trai lại cương lên côn thịt, thẹn thùng quay đầu đi: "Ta muốn đi tắm rửa."

	Nàng xoay vòng eo, lay động trắng bóng vú lớn mông bự phải đi mở. Lý Vân tự nhiên sẽ không bỏ qua, đuổi theo một cái công chúa ôm cười xấu xa: "Cùng nhau tắm a!"

	Âu Dương đẹp thuận thế ôm cháu ngoại trai cổ rúc vào trước ngực hắn, chim nhỏ theo nhân bộ dáng quyến rũ động lòng người. Dưới người căn kia côn thịt đã ngẩng đầu đứng thẳng, ma sát nàng tròn trịa mềm mại mông ngọc.

	Lý Vân nhẹ nhàng đem mợ Âu Dương đẹp đặt ở phòng tắm trên mặt đất. Cái này phòng tắm tại thập niên tám mươi chín mươi nông thôn xem như tương đối khá phối trí, có ngồi tiện khí liền với hóa hố phân, tuy rằng cần phải thủ động xả nước, nhưng so với trong thôn đại đa số nhân còn phải đi nhà vệ sinh công công mạnh hơn nhiều.

	Mợ cầm lấy rửa mặt trên đài xà phòng, dùng bầu theo mộc thùng yểu thủy tưới vào cháu ngoại trai trên người. Nước mát lưu thật thoải mái, nàng dùng xà phòng cẩn thận lau Lý Vân sau lưng. Lý Vân nhắm mắt hưởng thụ mợ phục vụ.

	Không lâu, cặp kia mềm mại không có xương tay cầm hắn côn thịt, trước ngực cặp kia F cup vú to ma sát hắn sau lưng. Lý Vân thoải mái mà rên rỉ một tiếng. Mợ tay kỹ thật sự quá tuyệt vời, côn thịt tại nàng khuấy động xuống nhanh chóng cương lên.

	"Mợ, ta muốn làm huyệt của ngươi."Lý Vân xoay người ôm lấy nàng.

	"Ngươi thì không thể yên tĩnh một hồi a!"Âu Dương đẹp tại hắn eo thượng bấm một cái. Lý Vân cười hắc hắc nói: "Ai bảo mợ như vậy mê người."

	"Trước đừng á lão công, âm hộ bị làm được hiện tại còn có đau một chút, đợi buổi tối a!"Mợ làm nũng nói.

	"Những ta thực khó chịu."

	"Ta đây dùng miệng giúp ngươi."

	"Còn có khả năng như vầy phải không? Mợ."

	Âu Dương đẹp nói xong cũng ngồi xổm người xuống, nhất miệng ngậm chặt quy đầu. Một trận sảng khoái cảm thẳng hướng đầu óc, làm Lý Vân run run một chút. Không nghĩ tới miệng của nữ nhân cũng có thể thư thái như vậy, thật sự là thêm kiến thức.

	Côn thịt quá lớn, mợ một bàn tay nắm bất quá đến, hay dùng miệng bổ sung. Xanh miết tay ngọc qua lại khuấy sục, gợi cảm miệng nhỏ mút lấy, nộn trượt đầu lưỡi tại côn thịt thượng liếm láp.

	Lý Vân có loại nghĩ thao mợ miệng xúc động, nhưng sợ thương tổn được nàng chỉ có thể nhịn .

	Âu Dương đẹp miệng nhỏ càng nuốt càng sâu, mấy phút sau cư nhiên đem ngay ngắn côn thịt đều ngậm vào, quy đầu thẳng đến yết hầu. Lý Vân cũng không nhịn được nữa, phần eo bắt đầu nhẹ nhàng đong đưa, sợ quá nhanh thương tổn được mợ yết hầu. Dù vậy, cảm giác này cũng để cho hắn thoải mái rên rỉ lên.

	Mấy phút sau Âu Dương đẹp khả năng không chịu nổi, phun ra dính đầy nước miếng côn thịt mồm to thở gấp.

	Nàng nắm lên trước ngực mình vú to kẹp chặt côn thịt bắt đầu khuấy sục. Lý Vân vuốt ve nàng mái tóc hỏi: "Mợ, ngươi mông có phải hay không cũng có thể thao?"

	Âu Dương đẹp thân thể cứng đờ, ngẩng đầu nhìn cháu ngoại trai một hồi, đứng lên hôn lên. Lý Vân tự nhiên nhiệt liệt đáp lại.

	Hai người ôm hôn thật lâu sau mới tách ra. Bốn mắt tương đối, mợ lúc này đẹp đến kinh người, con ngươi sáng ngời xuân tình nhộn nhạo, đỏ ửng khuôn mặt phối hợp gợi cảm đôi môi phá lệ mê người.

	Tuy rằng Lý Vân giữa hai hàng lông mày còn mang theo một chút tính trẻ con, nhưng thân thể đã nẩy nở, có vẻ tinh thần phấn chấn bồng bột. Âu Dương đẹp bị nhìn thấy có chút thẹn thùng, nghiêng đầu tựa vào hắn trên người nói: "Mợ chỗ đó còn là lần thứ nhất, ngươi nên ôn nhu đối đãi."

	Này "Lần thứ nhất "Làm Lý Vân kích động không thôi, không kịp chờ đợi chuyển qua mợ thân thể làm nàng đỡ lấy mộc thùng. Côn thịt đội lên kia đóa mềm mại hoa cúc phía trên, lại vào không được. Âu Dương đẹp cười khanh khách: "Đứa ngốc, muốn trơn trượt một chút."

	Lý Vân lúng túng vò đầu ngây ngô cười, cầm lấy bầu tử cấp hoa cúc tưới nước, dùng xà phòng vẽ loạn cúc huyệt, đã ở côn thịt thượng lau xà phòng. Cái này cũng không có vấn đề.

	Quả nhiên, quy đầu lần này thuận lợi trượt đi vào. Âu Dương đẹp đau đến mày liễu khẩn túc, lại chịu đựng không kêu ra tiếng. Thấy nàng biểu cảm thống khổ, Lý Vân không dám tiếp tục động: "Mợ có phải hay không rất đau? Nếu không ta rời khỏi đến?"

	"Không có việc gì, nữ nhân lần thứ nhất đều đau. Không thể đem xử nữ cho ngươi, này đóa chỗ cúc vừa vặn bù đắp, đợi liền thích ứng."Âu Dương đẹp chịu đựng nói quá nói.

	Lý Vân thong thả quất cắm, không dám quá sâu nhập, chỉ có tiến đi một phần ba. Cúc huyệt thật sự thật chặt, giống như là muốn bấm quy đầu. Loại này nhanh đến cảm là mợ âm hộ không sở hữu . Lúc bắt đầu quy đầu bị tràng bức tường chà xát được có chút đau, chậm rãi mới truyền đến sảng khoái cảm giác, cám dỗ hắn không ngừng xâm nhập.

	Âu Dương đẹp lông mày nhíu chặt, không có giống bị địt ép khi như vậy rên rỉ. Nếu như mợ là chịu đựng đau đớn làm hắn thao, Lý Vân tình nguyện không muốn.

	"Mợ rất đau sao? Nếu không ta rút ra a!"Hắn lo lắng hỏi.

	"Không có việc gì , hiện tại tốt hơn nhiều, có thể lại nhanh một chút."Âu Dương đẹp quay đầu đối với hắn mỉm cười.

	Gặp mợ không có việc gì, Lý Vân vừa dùng lực đem ngay ngắn côn thịt cắm vào. Trực tràng tường thịt lại nhanh vừa nóng, so tiểu huyệt còn muốn nhanh đến.

	Hắn nắm mợ eo chậm rãi quất cắm, không dám quá nhanh. Thẳng đến nghe thấy nàng phát ra ký thoải mái vừa thống khổ rên rỉ "Nha. . . Nha. . .", mới dám hơi chút tăng thêm tốc độ. Dù vậy hay là không dám quá mạnh.

	Vừa bóc tem cúc huyệt thật sự thật chặt, ma sát khoái cảm làm Lý Vân chỉ kiên trì mười mấy phút liền bắn ra.

	Rút ra côn thịt, cúc huyệt nhất thời bán không thể chọn, màu trắng tinh dịch chậm rãi chảy ra.

	Lý Vân yểu thủy cấp mợ thanh lý. Cúc huyệt vừa bị bóc tem đau đớn làm nàng có chút trạm không thẳng. Thấy nàng bộ dáng này, Lý Vân nhịn không được muốn cười. Âu Dương đẹp phát hiện cháu ngoại trai nén cười, duỗi tay liền hướng đến hắn eo thượng thịt mềm bóp đi. Không biết mợ từ đâu học , đặc biệt yêu thích bóp hắn eo, mỗi lần đều chọn mềm nhất địa phương xuống tay. . .

	Liên tục hai phát cuối cùng làm Lý Vân lão nhị thành thật xuống. Hắn cẩn thận cấp mợ tắm rửa lau lưng, thanh rửa sạch sau hai người cùng một chỗ ngâm mình ở đại mộc thùng , thoải mái mà dựa vào tại cùng một chỗ. Không có điều hòa, ngâm nước lạnh hạ nhiệt độ phải không sai tuyển chọn, làm cái này mùa hè nóng bức trở nên nhẹ nhàng khoan khoái.

	Phao hoàn nước lạnh tắm, Lý Vân đề nghị đi câu cá. Âu Dương đẹp hiện tại cái gì đều nghe hắn . Bọn hắn đi lấy con giun, hơn phân nửa đút gà, chỉ chừa một bộ phận câu cá. Chủ yếu là nghĩ nhân lúc thiên không hắc nhìn nhìn có thể hay không câu được cá, câu không đến cũng không có việc gì, còn có khả năng cùng mợ tại giang vừa thưởng thức phong cảnh hẹn gặp.

	Lý Vân cưỡi 28 thức xe đạp chở mợ xuất môn. Đồ chơi này không điểm thân cao còn thật kỵ không được. Âu Dương đẹp ôm hắn eo ngồi ở sau tọa, trong tay cầm lấy câu cá can.

	Cưỡi 20 phút trái phải đến chỗ cần đến. Bờ sông hai bên có chút cao lớn khổ luyện cây độc lập thành ấm, lùm cây xanh ngắt ướt át, sinh cơ bừng bừng. Không chỉ có phong cảnh tú lệ, Giang Phong thổi đến mát mẻ hợp lòng người, là mùa hè nghỉ hè nơi để đi.

	Hai người tìm cái thái dương phơi nắng không đến địa phương, lùm cây tươi tốt, vừa vặn ngăn trở ánh nắng mặt trời.

	Xuyến tốt con giun, Lý Vân thuần thục ném can, lưỡi câu chuẩn xác dừng ở lý tưởng vị trí. Có mợ tại bên người, hắn đương nhiên muốn ưu tiên "Chiếu cố "Nàng. Đem cần câu hướng đến bên bờ nhất cắm vào liền bất kể, giặt xong tay liền đánh về phía Âu Dương đẹp.

	Mợ sớm tại lùm cây dùng xà bì đại trải vị trí tốt. Lý Vân đem nàng ôm tại trong lòng hôn môi. Thủ tiết nhiều năm nàng bị cháu ngoại trai thiêu đốt dục hỏa, tự nhiên không phải là muốn làm mấy pháo có thể dập tắt . Mà Lý Vân chính trực niên thiếu tinh lực tràn đầy, đúng là tối tham nữ nhân thời kỳ.

	Không bao lâu Âu Dương đẹp đã bị trêu chọc thành động dục bò cái, quỳ bò ở trên mặt đất lay động mông: "Hảo phu quân nhân gia muốn."

	"Muốn cái gì?"Lý Vân vuốt ve hai miếng mông bự nói.

	"Ai nha! Muốn đại dương vật lão công làm huyệt dâm á!"

	Gặp mợ này bộ dạng lẳng lơ, Lý Vân cũng không chống nổi, xách thương xuyên quan rốt cuộc. Âu Dương đẹp mỹ huyệt mỗi lần thủy đều thực chân.

	Nàng che miệng không dám gọi quá lớn âm thanh, sợ bị người khác nghe thấy. Dù sao cũng là tại bên ngoài, vẫn là ban ngày. Chẳng sợ bờ sông người ở thưa thớt, cũng khả năng có chăn trâu hoặc câu cá người .

	Mới mười mấy phút, đánh dã kích thích đã để mợ tiết thân vài lần. Khó trách nhiều người như vậy yêu thích đánh dã. . .

	Cùng mợ tại bên bờ "Lăn "Nửa giờ, phao một chút động tĩnh đều không có. Nhìn đến hôm nay là không có gì thu hoạch.

	Lý Vân kéo lên cần câu kiểm tra, phát hiện con giun đã bị ăn hết sạch rồi."Đám này cá không nói Vũ Đức, nhất định là nhân lúc ta cùng mợ tại thăm dò nguồn gốc của sự sống khi ăn trộm mồi câu."Hắn lẩm bẩm một lần nữa xuyến tốt mồi câu, lần này không sẽ đem cần câu cắm ở bên bờ, mà là cùng mợ cùng một chỗ ngồi ở xà bì đại phía trên, dựa sát vào nhau câu cá.

	Thổi cảm lạnh thích Giang Phong, thưởng thức bờ sông phong cảnh, loại này an nhàn ngày quả thật thích ý. Không bao lâu phao có động tĩnh, plastic bọt biển làm phao đầu tiên là nhẹ nhàng lay động, theo sau mạnh mẽ chìm vào thủy bên trong.

	"Trúng thưởng rồi!"Lý Vân chớp mắt kéo can, trúc chế cần câu phát ra xèo xèo giòn vang, một bộ tùy thời muốn đoạn bộ dáng. Hắn không dám tiếp tục cứng rắn rồi, đổi thành trở về cúp máy. Âu Dương đẹp không hổ là gặp qua quen mặt thục nữ, không có giống trong thành tiểu cô nương như vậy hô to gọi nhỏ, mà là trực tiếp xuống nước chờ đợi đem cá tóm lấy ngạn.

	Đầu này la phi cá ước chừng một cân nặng, coi như không tệ. Âu Dương đẹp biên căn giây cỏ đem xâu cá tốt đặt ở thủy , như vậy cá có thể sống được càng lâu.

	Kiểm tra đồ đi câu không thành vấn đề về sau, Lý Vân lại lần nữa hạ câu. Không bao lâu lại có một con cá lớn mắc câu, xúc cảm so với trước càng nặng. Hắn không vội vàng khởi can, trước lưu cá tiêu hao thể lực. Con cá này khí lực rất lớn, cần câu cuối cùng nhịn không được phát ra dát chi âm thanh, vỡ ra vài đạo khe hở.

	Lý Vân bắt đầu trở về rồi, Âu Dương đẹp sớm chờ ở bên bờ. Thật vất vả đem cá kéo đến phụ cận, dây câu đột nhiên gãy. Mợ tay mắt lanh lẹ, phù phù chui vào thủy đem cá mò trở về. Ẩm ướt phía sau nàng đường cong lộ, nổi bật dáng người nhìn xem Lý Vân phát ngốc.

	"Phát cái gì ngốc a! Còn không kéo ta đi lên."Âu Dương đẹp hờn dỗi nói.

	Lý Vân lấy lại tinh thần đem nàng kéo lên ngạn. Âu Dương đẹp trốn được phía trước đánh dã địa phương xột xột xoạt xoạt cởi sạch quần áo vắt khô. Lý Vân dùng giây cỏ xuyến tốt hai con cá, một đầu la phi một đầu tam cân nặng cá chép, đổi mới hắn câu cá ghi lại.

	Cần câu đã báo hỏng, còn lại con giun đều bị ném vào giang "Phát bánh kẹo cưới ". Âu Dương đẹp ôm lấy hai chân ngồi ở xà bì đại phía trên, nhìn cháu ngoại trai hành động mỉm cười.

	"Mợ, nếu không chúng ta xuống nước bơi lội?"Lý Vân trong mắt tỏa ánh sáng, thầm nghĩ tại thủy đến một phát không biết cái gì mùi vị.

	Âu Dương đẹp lườm hắn liếc nhìn một cái: "Ngươi não ngâm nước à nha? Bị người khác nhìn thấy ta còn có sống hay không rồi hả?"

	Nhìn đến không vui. Lý Vân cởi xuống áo thun T-shirt  đưa cho mợ sợ nàng cảm lạnh. Chân không ra trận sức dụ dỗ thật sự quá lớn, hắn từ phía sau lưng ôm lấy nàng, hai tay tại cặp kia đầy đặn vú to thượng vuốt ve vân vê thưởng thức. Âu Dương đẹp tại trong ngực hắn ưm thở gấp, nhậm quân ngắt lấy.

	Nàng giữa hai chân sớm dòng suối róc rách, sưng tấy tiểu mỹ liên tục không ngừng nước chảy."Ai nha chơi đủ chưa, còn không mau một chút tiến đến."

	Lý Vân cười hắc hắc, ôm lên mợ. Nàng thuần thục cầm chặt côn thịt nhắm ngay âm đạo, phốc một tiếng ngồi vào để. Lý Vân bất động, nàng liền chính mình vặn vẹo mông nghiền nát, tựa vào hắn lồng ngực quay đầu hôn môi.

	Mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, Lý Vân nhanh muốn bắn. Hắn xoay người đem mợ đè ở dưới người, hướng về lỗ thịt một chút phát ra. Ba ba ba va chạm tiếng bên trong, Âu Dương đẹp không cố kỵ nữa, cao giọng rên rỉ: "Nha. . . Giết chết ta đi. . . Của ta hảo ca ca. . . Nga nga sắp tới. . . Nha. . . Nha tiểu muốn tiểu. . . A! !"

	Tùy theo cao vút rên rỉ, một dòng nước ấm tưới vào quy đầu phía trên, làm Lý Vân rốt cuộc khống chế không nổi bắn ra.

	Ôn tồn thời điểm, Lý Vân đột nhiên nhớ tới cái gì: "Mợ có khả năng hay không mang thai à?"

	Âu Dương đẹp nhéo hắn eo: "Hiện tại biết sợ? Mỗi lần đều bắn nhiều như vậy."

	"Hắc hắc, ai bảo lão bà thư thái như vậy, mỗi lần cũng không nhịn được thôi!"Lý Vân tay lại sờ hướng huyệt của nàng.

	"Ngươi nha. . . Mẹ ngươi đã sớm đem toàn bộ tất cả an bài xong. Ngược lại ngươi, mỗi lần địt âm hộ đều một trận loạn xạ, cũng không quản nhân gia thụ không chịu được."Âu Dương đẹp oán trách đâm hắn trán, "Mấy ngày hôm trước mẹ ngươi đều nói với ta, ngươi này đặc thù thể chất ngược lại bớt lo. Bất quá. . ."Nàng đột nhiên nghiêm trang nói, "Cùng bạch hạnh làm thời điểm nên nhiều bắn điểm, nha đầu kia chính tăng trưởng thân thể đâu."

	"Ta đây về sau chú ý một chút. . ."Lý Vân hắc hắc nói.

	"Chú ý cái gì?"Âu Dương đẹp đột nhiên mị nhãn như tơ để sát vào, "Ta liền thích ngươi như vậy. . . Mỗi lần đều bị ngươi bắn ra tràn đầy . . . Đặc biệt từ phía sau thời điểm. . ."

	Chương 312: Vương thẩm gia diễm tình

	Lý Vân cùng mợ tại giang đơn giản thanh tẩy về sau, phát hiện lượng tại lùm cây thượng quần áo đã không sai biệt lắm làm, tuy rằng còn có một chút ướt át, nhưng là có thể mặc.

	Leo lên bờ sông khi mặt trời chiều ngã về tây, thái dương tan hết nóng bức, chỉ còn lại ấm áp. Gió đêm thổi bay Âu Dương đẹp mái tóc, nắng chiều chiếu rọi tại mặt nàng, hình thành một bức duy mỹ họa quyển. Lý Vân nhẹ nhàng ôm nàng eo, hai người cùng một chỗ thưởng thức nắng chiều. Đỏ rực thái dương chậm rãi chìm vào đỉnh núi, như là không có cam lòng, dùng cuối cùng nhiệt độ thiêu đốt đám mây, hình thành một mảnh ráng đỏ, chiếu vào mặt sông thượng ba quang lăn tăn.

	Lý Vân kỵ thượng xe ô tô chở mợ, dung nhập này phiến nắng chiều cảnh đẹp bên trong. Nhanh đến gia thời điểm, phát hiện cửa đứng lấy thân ảnh. Sắc trời đã tối, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra là một dáng người mạn diệu thục phụ.

	"Nguyên lai là vương thẩm đến đây nha! Thật sự ngượng ngùng, ta cùng Tiểu Vân đi câu cá vừa trở về."Âu Dương đẹp xuống xe cười nghênh đón.

	"Không có việc gì không có việc gì, ta cũng vừa đến."Vương thẩm vui vẻ đáp lại.

	"Còn sừng sờ làm sao! Còn không mở cửa."Mợ trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái.

	Lý Vân nhanh chóng mở cửa vấn an: "Vương thẩm tốt!"

	"Ai nha! Tiểu Vân đều lớn như vậy, đều so vương thẩm cao hơn nhiều như vậy, mau làm thím thật tốt nhìn một cái."Vương thẩm nói liền bắt đầu tại hắn trên người sờ soạng. Lý Vân xích bạc thân trên, vương thẩm mềm mại tay làm hắn tâm lý rung động, tay này cảm cùng mợ tương xứng.

	Lý Vân dáng người đã nẩy nở, tuy rằng không giống tivi thượng mãnh nam như vậy vạm vỡ, nhưng nên có đường nét đều đã có, có vẻ thanh tú tuấn dật lại tinh thần phấn chấn bồng bột. Hắn mơ hồ cảm thấy vương thẩm đụng đến hắn cơ ngực khi đỏ mặt hồng, mà mợ tắc cười hề hề tuyệt không để ý, ngược lại có chút tiểu kiêu ngạo.

	Lão tỷ muội tới chơi làm Âu Dương đẹp thập phần hài lòng, nàng và vương thẩm tình như tỷ muội. Vừa vào nhà liền xách lấy cá tiến phòng bếp bận việc, làm Lý Vân bồi vương thẩm nói chuyện phiếm.

	Lý Vân về trước phòng ngủ mặc món quần áo, sau đó cấp vương thẩm đổ nước. Vương thẩm cười ha hả tiếp nhận cốc nước, kéo hắn tại bên người ngồi xuống: "Tiểu Vân nha! Thật sự là trưởng thành, tiếp qua vài năm có thể cưới nàng dâu."

	Lý Vân Tâm nói thầm: "Hôm nay vừa cưới mợ đương nàng dâu hắc hắc. . ."Nhưng trên mặt ngoài nghiêm trang: "Kia được tìm cùng vương thẩm giống nhau xinh đẹp mới được, phỏng chừng ta là tìm không thấy."

	"Nhìn ngươi tiểu tử này nói ngọt , vương thẩm đã lão lâu, không sánh được kia một chút cô nương trẻ tuổi."

	"Vương thẩm mới không già, nhìn nhìn này da dẻ thủy nộn !"Lý Vân phản bác.

	Vương thẩm bị chọc cho cười hề hề, kéo qua tay hắn nhìn trái nhìn phải, lại đang hắn trên người sờ sờ, như là tại kiểm tra phát dục tình huống. Lý Vân không dám vi phạm, tại vương thẩm trước mặt thủy chung bảo trì ngoan vãn bối bộ dáng.

	Vương thẩm trên người mùi thơm cơ thể cùng mợ có chút khác biệt, nhưng đồng dạng làm Lý Vân tiểu lão đệ hưng phấn lên."Vương thẩm ngươi như thế nào trễ như vậy đến nhà ta, là đã xảy ra chuyện gì sao?"Lý Vân đứng dậy hỏi.

	"Ai! Còn không phải là ngươi cái kia thúc thúc, không nên thân đồ bại gia. . ."Vương thẩm nói đôi mắt liền đỏ, "Những năm trước đây nhiễm lấy đánh bạc, quản gia để đều thua sạch. Đoạn trước thời gian công an bắt đổ, hắn cư nhiên chống lại lệnh bắt đánh lén cảnh sát, hiện tại nhốt tại ngục giam , còn không biết muốn xử vài năm. Ngươi di cùng với hắn ly hôn, ta không muốn cùng nàng cãi nhau, liền đi ra. . ."

	Vương thẩm càng nói càng thương tâm, cuối cùng khóc . Lý Vân vỗ nhẹ nàng sau lưng an ủi: "Vương thẩm không có việc gì, ngài ngày mai sẽ đem muội muội nhận lấy đến, trường học sự tình ta đi tìm hiệu trưởng nói nói. Về sau liền đem nơi này đương nhà mình, còn có ta cùng mợ đâu!"

	Nhìn vương thẩm khóc, Lý Vân theo bản năng đem nàng ôm nhập trong ngực an ủi. Vương thẩm tại trong ngực hắn khóc thật lâu, thẳng đến Âu Dương đẹp tại phòng bếp kêu ăn cơm mới ngẩng đầu. Lý Vân cầm lấy khăn tay giúp nàng lau khô nước mắt, vương thẩm nín khóc mỉm cười: "Tiểu Vân thật sự là trưởng thành, đã học hội an an ủi nữ nhân."

	Vương thẩm thuộc về nại nhìn hình, thứ nhất mắt bình thường, càng xem càng có hương vị. Mượt mà mũi, no đủ trán, hơi nhục cảm xương gò má, hậu mà gợi cảm môi, bộ dạng có điểm giống Lưu Gia Linh. Vừa đã khóc bộ dạng càng là ta thấy do liên.

	Lý Vân đỡ lấy vương thẩm đi đến phòng bếp, Âu Dương đẹp đã làm tốt đồ ăn: Dưa chua la phi cá, kho tàu cá chép, ớt xanh xào thịt cùng canh cà chua trứng.

	"Đến đến, ngồi xuống ăn cơm đi!"Âu Dương đẹp bận bịu bới cơm.

	Vương thẩm tâm tình tốt chuyển, vui vẻ nói: "Thật sự là vất vả muội muội, ngày mai để ta làm cơm."

	"Làm sao có thể cho ngươi đến, này đều là chuyện nhỏ."Âu Dương đẹp liền vội vàng chối từ.

	Lý Vân chen miệng nói: "Ngài nhị lão liền đừng cãi cọ, cùng một chỗ nấu cơm không phải giải quyết rồi! Phòng bếp như vậy đại còn không tha cho ngài nhị vị sao?"

	Lời này chọc cho hai người đều nở nụ cười."Thật tốt, nghe ta gia Tiểu Vân , cùng một chỗ nấu cơm hầu hạ ngươi."Âu Dương đẹp cười ha hả nói. Lý Vân giật mình, này "Cùng một chỗ hầu hạ "Thuyết pháp làm hắn miên man bất định, nhanh chóng đình chỉ ý nghĩ.

	"Vương thẩm ăn cá, đây là mợ sở trường nhất cá kho tàu."Lý Vân cho nàng gắp nhất khối lớn, lại cấp mợ gắp một khối.

	Kết quả hai người đồng thời cho hắn gắp thịt cá, hai miệng đồng thanh cười thành tiếng. Bữa cơm này tại khoái trá không khí trung kết thúc.

	No bụng thì nghĩ dâm dục, Lý Vân nghĩ đêm nay nhất định phải cùng mợ đến một phát, bằng không khẳng định ngủ không được. Nhưng có vương thẩm tại, việc này có chút khó khăn làm.

	Vương thẩm xung phong nhận việc muốn rửa chén, Âu Dương đẹp không lay chuyển được nàng, đành phải để tùy đi. Này cho Lý Vân cùng mợ một chỗ cơ hội.

	Hắn ôm chặt lấy Âu Dương đẹp, nhỏ giọng nói: "Hảo lão bà, ta nơi này thực khó chịu."Nói đem tay nàng đặt tại cương lên côn thịt phía trên.

	"Phải gió à! Ngươi vương thẩm còn ở đây! Bị phát hiện ta như thế nào gặp người."Mợ thẹn thùng chỗng cự.

	Tại Lý Vân nhõng nhẽo cứng rắn phao phía dưới, Âu Dương đẹp cuối cùng đáp ứng khi tắm chừa cho hắn môn.

	Mặc dù là mùa hè, nhưng Âu Dương đẹp cùng vương thẩm còn chính là yêu thích tắm tắm nước nóng. Trong bát lớn chính đốt thủy, mợ một bên nhìn lửa vừa cùng vương thẩm nói chuyện phiếm. Lý Vân nhìn hai vị thục phụ thân ảnh, đã bắt đầu mong chờ đêm nay diễm phúc.

	Đến ban đêm, đang cùng tạ Lan tỷ gọi điện thoại tán gẫu tao ngấy nghiêng, Lý Vân nghe thấy cửa phòng tắm mở động tĩnh, thầm nghĩ hẳn là mợ đi vào tắm. Vì xác nhận, hắn còn cố ý đi phòng ngủ liếc mắt nhìn, quả nhiên thiếu một bộ đồ ngủ. Hạ thân tiểu lão đệ càng ngày càng hưng phấn, hắn rất nhanh cởi sạch quần áo, chỉ chừa một đầu quần tam giác, chủ yếu là sợ gặp được vương thẩm lúng túng khó xử.

	Đụng đến cửa phòng tắm, phát hiện môn quả nhiên để lại đạo khâu —— đây là hắn cùng mợ ám hiệu. Nếu như là vương thẩm tắm rửa khẳng định đóng chặc cửa. Tâm lý xác định là mợ tại bên trong, Lý Vân liền yên tâm mà đẩy cửa mà vào.

	Một khối trắng bóng thân thể chính khom lưng thử nước ấm, không chú ý đến hắn đến. Lý Vân muốn cho cái kinh ngạc vui mừng, rón ra rón rén đi đến phía sau, đỡ lấy sớm cương lên côn thịt nhắm ngay kia lau sạch đỏ bừng nhất cắm đến tận cùng. Mặc dù có một chút khô cạn, nhưng này cổ muốn đem côn thịt hòa tan cực nóng làm cho hắn nhịn không được đỉnh chuyển động.

	"A... Tiểu Vân tại sao là ngươi! Ngươi đang làm gì thế! A! ..."

	Lại là vương thẩm!

	Lý Vân trong lòng hồi hộp một chút, nhưng côn thịt nếu không không nhuyễn ngược lại càng thêm hưng phấn, theo bản năng đính đến càng sâu.

	Lúc này bên ngoài truyền đến Âu Dương đẹp âm thanh: "Lão tỷ tỷ làm sao vậy? Nước ấm không đủ sao? Có muốn hay không ta đưa tiếp điểm?"

	Vương thẩm liền vội vàng đáp lại: "Nga! Không có việc gì có chỉ chuột vừa chạy vào đến lại chạy."

	Lý Vân không có buông ra vương thẩm. Nam nhân một khi dùng nửa người dưới tự hỏi liền bất kể hậu quả. Biết là vương thẩm bây giờ là nhiên hoảng hốt, nhưng thú tính rất nhanh chiến thắng lý trí. Tăng thêm cùng mẫu thân, muội muội phát sinh quan hệ về sau, hắn đối với loạn luân quan niệm đã mỏng, cấm kỵ rốt cuộc trói buộc hắn không được.

	Phần eo lại bắt đầu động tác, vương thẩm nghĩ tránh thoát lại khí lực không đủ, ngược lại như là tại phối hợp.

	"Ta là ngươi vương thẩm a! Không thể như vậy, rút ra a! Mau thả mở thím!"Vương thẩm hữu khí vô lực nói.

	"Vương thẩm kỳ thật ngươi cũng muốn a! Nhìn tiểu huyệt đã tại xuất thủy, để ta thật tốt 'Hiếu kính 'Lão nhân gia ngài, yên tâm đi! Sẽ chỉ làm ngươi thoải mái dục tiên dục tử."Lý Vân giọng điệu trở nên đáng khinh lên.

	Không bao lâu vương thẩm tiếng thở gấp thành lớn, mới bị làm năm sáu phút liền cao trào tiết thân. Lý Vân thừa thắng xông lên, nghĩ vừa mới bắt. Hai người trên người bắt đầu đổ mồ hôi, thân thể trở nên trơn trượt, vương thẩm cũng không giãy dụa nữa, yên lặng rơi lệ.

	Lý Vân đem nàng chuyển qua mặt đối với chính mình, nâng lên một chân, côn thịt lại lần nữa cắm vào, đem vương thẩm đội lên bức tường phía trên. Hắn hôn lấy nàng khuôn mặt, dùng đầu lưỡi liếm khô nước mắt, lại đi hôn miệng khi nàng đã không né nữa.

	Lúc này cửa phòng tắm bên ngoài, Âu Dương đẹp chính xuyên qua khe cửa trộm nhìn. Nàng vừa rồi liền phát hiện không thích hợp, đi gian phòng không tìm được Lý Vân chỉ biết trong phòng tắm chuyện gì xảy ra. Nguyên bản hẹn xong cùng nàng tại phòng tắm đến một phát, hiện tại cũng làm cho vương thẩm đại lao. Nhìn chính mình cháu ngoại trai địt nữ nhân khác, mợ tâm lý đầu tiên là khó chịu, theo sau lại nghĩ thông suốt —— chính mình cũng không bị cháu ngoại trai địt? Lão tỷ tỷ thủ tiết nhiều năm, làm cháu ngoại trai "Hiếu kính "Một chút cũng là phải . Thật sự là nghiệp chướng! Nàng than thở ly khai.

	Trong phòng tắm hai người đối với lần này hoàn toàn không biết gì cả, chính lửa nóng ôm hôn, đầu lưỡi đan vào tại cùng một chỗ, hạ thân giao cấu phát ra thanh thúy ba ba âm thanh.

	Vương thẩm một mực kiềm chế không dám gọi lên tiếng, một là sợ Âu Dương đẹp nghe thấy, hai là quá mức xấu hổ. Bị nửa đại tiểu hỏa tử làm được dâm thủy chảy ròng, loạn luân kích thích làm nàng thực mâu thuẫn: Thân thể khát vọng khoái cảm, nội tâm lại thụ đạo đức khiển trách. Chậm rãi biến thành trên miệng nói không muốn, thân thể cũng rất thành thực muốn cự tuyệt lại như mời chào.

	Ngày vương thẩm âm hộ, cảm giác không bằng mợ nhanh. Dù sao Âu Dương đẹp danh khí không phải là lãng đắc hư danh. Vương thẩm âm hộ bắt đầu nhanh đến là bởi vì thủ tiết nhiều năm, cũng không phải là nói nông rộng, chính là cùng mợ tương đối liền có chút chênh lệch. Nhưng cùng vương thẩm tại cùng một chỗ, loạn luân cảm giác cũng không cường liệt, dù sao nói chuyện trời đất biết được nàng nhưng thật ra là chị dâu Tư Tư mẹ, cho nên mới sẽ bị kêu thân gia.

	Mà cùng mợ Âu Dương đẹp liền không giống, loạn luân kích thích cảm phi thường cường liệt. Nhìn từ nhỏ tôn kính mợ bị chính mình làm được giống dâm phụ, loại khoái cảm kia khó có thể hình dung, chỉ có thể gắt gao ôm lấy nàng, dùng sức địt nàng để diễn tả vui sướng trong lòng.

	Vương thẩm âm hộ cùng mẹ vô cùng giống, đều dài hơn thật dài lông mu, bất quá không quá rậm rạp. Tăng thêm vương thẩm cùng mẹ có một chút tương tự, làm Lý Vân hồi tưởng lại trước đây nhìn trộm phụ mẫu ân ái cảnh tượng, côn thịt càng thêm hưng phấn, động tác cũng càng ngày càng thô bạo cuồng dã.

	Vương thẩm đầy mặt ửng hồng dùng tay che miệng, hai chân bị Lý Vân ôm lên đỉnh tại trên tường. Nàng tay kia thì nhanh nhanh ôm cổ hắn, hai chân mâm ở hắn eo. Cúi đầu có thể nhìn thấy côn thịt tại vương thẩm tiểu huyệt ra vào, nơi đó đã dâm loạn không chịu nổi. Dương vật dính đầy dâm thủy hiện lên quang, hai miếng hắc một bên môi hồng phun ra bọt mép, thấm ướt lông mu. Dâm thủy càng là làm ướt Lý Vân bụng.

	Vương thẩm đã tiết thân vài lần. Nhiều năm không hưởng qua côn thịt mùi vị, hiện tại nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, lại bị Lý Vân cuồng dã xung kích, tăng thêm loạn luân kích thích, thực dễ dàng đã bị làm được cao trào thay nhau nổi lên.

	Làm nửa giờ đầu, Lý Vân cũng mau không chống nổi. Côn thịt tại tiểu huyệt đập đều càng lúc càng nhanh, hô hấp dồn dập. Vương thẩm là người có kinh nghiệm, biết hắn muốn bắn, vỗ đầu của hắn nói: "Đừng bắn bên trong, thím mang thai , mau 抜 đi ra."

	Lý Vân một bên thao vừa nói: "Đi, trước tiếng la hét lão công nghe một chút."

	Vương thẩm xấu hổ, nhưng hôm nay là thời kỳ rụng trứng, làm tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng tiểu nam hài bắn tại bên trong, tỉ lệ chính xác không nói 100% cũng phải 90%.

	"Lão công."Tế như ruồi muỗi.

	"Lớn tiếng hơn không nghe thấy!"Lý Vân quất cắm tốc độ tăng nhanh.

	"Nha... Nga nha. . . Lão công đừng bắn bên trong."Vương thẩm rên rỉ kêu ra.

	Lý Vân không lại trễ nghi ngờ, rút ra côn thịt buông xuống vương thẩm. Nàng đã cả người vô lực, ngồi liệt trên mặt đất. Lý Vân đem dương vật đưa đến trước mặt nàng, vương thẩm biết ý tứ của hắn, thẹn thùng ngậm quy đầu, không dám nhìn hắn. Lý Vân thực muốn bắt đầu nàng ngoan thao miệng, nhưng vẫn là nhịn được.

	Vương thẩm nhìn ra hắn khắc chế, tâm lý dễ chịu một chút, ít nhất này tiếng "Lão công "Không có phí công kêu. Nhưng nghĩ đến mới vừa rồi bị làm được như vậy thô bạo, lại cảm thấy ủy khuất, tay tại côn thịt thượng bấm một cái, như là tại cầm lấy nó vấn tội...

	Lý Vân đau đến run run một cái, thiếu chút nữa không bắn ra.

	Vương thẩm khẩu kỹ tốt lắm, so mợ còn bổng. Đầu lưỡi trơn mượt tại quy đầu dạo chơi, sau đó ngay ngắn nuốt đến yết hầu  —— dù sao chồng của nàng bị chết không sớm như vậy, phương diện này có kinh nghiệm...

	Côn thịt bị ngay ngắn nuốt vào yết hầu cảm giác phi thường cường liệt. Không bao lâu Lý Vân nhịn không được tại vương thẩm trong miệng bắn ra. Dương vật đập đều , tinh đặc trực tiếp mãn ra khóe miệng nàng.

	Vương thẩm yết hầu lăn lộn, cư nhiên toàn bộ nuốt xuống. Điều này làm cho Lý Vân chinh phục dục vọng cùng lòng hư vinh được đến thật lớn thỏa mãn.

	Gặp vương thẩm khóe miệng còn treo tinh dịch, Lý Vân giơ tay lên cho nàng chà lau, sau đó đem ngón tay vói vào miệng nàng . Vương thẩm mút lấy ngón tay thượng tinh dịch, biểu cảm hiển nhiên chính là cái dâm phụ. Phía trước còn không muốn hay không kêu, hiện tại còn không phải là bị chinh phục? Lý Vân Tâm rất là đắc ý.

	Hắn đem vương thẩm ôm vào thùng tắm, nước ấm đã biến thành nước ấm. Lý Vân cũng nhảy vào cùng nàng phao tại cùng một chỗ.

	Vương thẩm rúc vào trong ngực hắn, trầm mặc thật lâu sau hóa thành một tiếng thở dài: "Ai! Thật sự là nghiệp chướng a! Tiểu Vân ngươi hãy thành thật bàn giao, ngươi và mợ có phải hay không cũng phát sinh quan hệ?"

	Lý Vân chỉ biết vương thẩm khẳng định đoán được. Chỉ cần không ngốc đều có thể liên tưởng đến, vì sao hắn dám vào phòng tắm cưỡng gian nàng. Hắn chỉ có thể gật đầu thừa nhận.

	Vương thẩm lại là một tiếng thở dài: "Phát sinh đã bao lâu?"

	"Kỳ thật cũng có mấy cái tuần. Nguyên bản đêm nay cùng mợ hẹn xong nàng tắm rửa không liên quan môn , không nghĩ tới lão nhân gia ngài cũng không đóng cửa, lúc này mới nháo cái ô long."Lý Vân Tâm hư nhỏ giọng nói.

	Vương thẩm nghe được là lầm sẽ không làm, một phen nhéo bắp đùi của hắn: "Ngươi này tiểu trứng thối còn dám nói! Vừa rồi còn như vậy dùng sức, gọi ngươi buông ra thím ngươi buông lỏng ra sao?"Bão nổi vương thẩm tuyệt không so mợ kém. Cái này tốt lắm, một cái yêu thích nhéo đùi, một cái yêu thích bóp eo.

	"Ai nha! Này còn không phải là vương thẩm quá gợi cảm mê người sao! Để ta cầm giữ không được chính mình."Lý Vân đau đến nhe răng trợn mắt.

	Vương thẩm lúc này mới buông tay, tại hắn trên bắp đùi xoa xoa: "Đau không? Ai! Ngươi để ta như thế nào đi đối mặt với ngươi mợ a! Ngươi thật đúng là không sợ bị liền thím đều không buông tha."

	"Mợ nhất định là đã biết, chúng ta lâu như vậy không đi ra ngoài..."Lý Vân có chút chột dạ.

	"Ta mặc kệ, đợi tú âm nếu bão nổi, ngươi chính mình đi cùng nàng giải thích."Vương thẩm hiện tại giọng điệu này cùng tiểu nàng dâu làm nũng giống nhau, làm Lý Vân có chút hồi bất quá thần. Nữ nhân bị làm sau đều như vậy sao? Mợ giống như cũng là sau khi phá thân liền đối với hắn ngoan ngoãn phục tùng.

	Khi đó Lý Vân tự nhiên không hiểu mợ cùng vương thẩm tâm lý. Xem như lên tuổi tác nữ nhân, còn khả năng hấp dẫn đến hắn loại năm này lực nhẹ tráng tuấn tú thiếu niên, nội tâm tự nhiên hài lòng, lòng hư vinh được đến thỏa mãn. Lại tăng thêm thân thể trình độ cực cao hưởng thụ, bất kể là tâm lý vẫn là thân thể đều toả sáng thứ hai xuân, nói chuyện tự nhiên trở nên giống thiếu nữ tựa như.

	Mợ không có tiến đến ngăn cản, nghĩ đến là thầm chấp nhận. Về phần sinh khí, cùng lắm thì đêm nay dùng tiểu lão đệ chậm rãi dỗ nàng hài lòng. Nghĩ vậy, Lý Vân bình tĩnh rất nhiều.

	"Mợ nếu bão nổi sớm liền vọt vào, vương thẩm các ngươi về sau liền thật thành hảo tỷ muội hắc hắc..."Tay hắn lại không tự chủ đụng đến vương thẩm tuyết trắng bộ ngực sữa.

	"Ngươi cái tiểu trứng thối còn dám nói! Ai! Ngươi đi ra ngoài trước a! Để ta một người Tĩnh Tĩnh."Vương thẩm thở dài một hơi.

	Lý Vân biết nàng hiện tại trong lòng mâu thuẫn, có thể để cho nàng ngày sau không bão nổi đã rất tốt. Hắn đứng dậy lau khô thân thể, chỉ mặc quần lót trở lại phòng ngủ.

	Phát hiện mợ đang tại phát ngốc xuất thần, liền hắn tiến đến cũng không phát hiện. Thấy nàng bộ dáng này, Lý Vân biết trong phòng tắm sự tình khẳng định bị nàng đã biết.

	Hắn nhẹ nhàng ôm lấy mợ, nàng này mới lấy lại tinh thần, thở dài nói: "Ai! Mặc kệ ngươi về sau tại bên ngoài có bao nhiêu nữ nhân, nhưng chớ quên ta."Ngữ khí có chút thất lạc.

	"Không có khả năng , chúng ta đã bái thiên địa, ngươi chính là lão bà của ta ai cũng không thay thế được."Lý Vân thực nghiêm túc nói.

	"Hừ! Liền có khả năng đã nói nghe ."Mợ nói ngay tại hắn eo thượng dùng sức nhất bóp lại nhất nhéo, thấy hắn đau đến phát ra heo kêu mới buông tay, sau đó xoay người không để ý đến hắn.

	Không có biện pháp, chỉ có thể cực khổ nữa tiểu lão đệ. Lý Vân duỗi tay tại mợ trên người sờ soạng lên.

	"Ai! Làm sao! Vừa địt ngươi vương thẩm còn không thỏa mãn a!"Mợ ngượng ngịu thân thể trốn tránh.

	"Cái này không phải là còn muốn thỏa mãn đại lão bà sao! Hắc hắc!"Nói xong liền đem mợ té nhào vào giường.

	Tiểu lão đệ hôm nay làm nhiều lần, vừa rồi lại một cái cạn thứ, hiện tại nửa cứng ngắc nửa mềm dậy không nổi. Không có biện pháp, chỉ có thể trước dùng miệng thỏa mãn đại lão bà. Hắn tại hai cái vú lớn ở giữa qua lại vuốt ve vân vê thưởng thức, liếm bên này lại hút bên kia, bận rộn quên cả trời đất.

	Mợ thân thể chậm chậm bắt đầu động tình, hai cái đầu vú giống thành thục trái cây trướng đại trở nên cứng rắn, hai chân chụm lại ngượng ngịu ma sát lên.

	Gặp mợ một bộ động dục chó mẹ bộ dáng, tiểu lão đệ rốt cuộc đã tới tinh thần. Lý Vân rất nhanh đem nàng cởi sạch, trắng nõn mê người thân thể hiện ra tại trước mắt.

	Mợ dáng người tuyệt không so quý phụ nhân kém. Lý Vân ánh mắt rất nhanh bị giữa hai chân đạo kia khe thịt hấp dẫn, khe thịt hơi hơi mở ra, lộ ra một chút hồng phấn, cám dỗ hắn âu yếm.

	Hắn đẩy ra mợ hai chân, cúi người hôn mỹ muội muội kia đỏ tươi tiểu đậu đậu, nhịn không được lè lưỡi tinh tế thưởng thức. Kia chỉ có mùi thơm luôn có thể làm hắn say mê trong này.

	Rất nhanh màu mỡ bào ngư liền chất lỏng tràn lan, dính đầy miệng của hắn. Mợ hai tay nắm đầu của hắn, hai chân chụm lại, trong miệng truyền ra vui thích rên rỉ.

	Hai miếng mép thịt dính đầy nước miếng, thịt phình phình hiện lên trong suốt sáng bóng. Khe thịt hơi hơi khép mở, lộ ra màu hồng phấn miếng thịt, hiện lên dâm quang tích thủy.

	Tiểu lão đệ sớm nhất trụ kình thiên, rõ ràng tại bất mãn vì sao còn không có xách thương ra trận.

	Lý Vân đem mợ hai chân ép đến trước ngực, dương vật quen thuộc không cần tay đỡ cũng có thể tìm tới vị trí. Tăng thêm mợ xoay eo hoan nghênh, thực ti trượt cắm vào rốt cuộc, đội lên tử cung. Tư thế này có thể chọc vào rất sâu.

	Mợ khuôn mặt ửng hồng mị nhãn như tơ, gương mặt thỏa mãn hưởng thụ, tiếng rên rỉ lớn hơn:

	"Nha... Nha... Nha... Ta yêu ngươi lão công... Nha... Địt ta... Nha..."

	"Ân... Ta cũng yêu ngươi lão bà... Ân... Yêu thích ta như vậy dùng sức làm ngươi sao..."

	"Nha... Rất thích... Tiểu muội muội mau thoải mái chết... Nha! Hảo ca ca mau hơn chút nữa... Nha... Nha... Nhân gia muốn tiểu nha..."

	Phần eo cuồng mãnh đong đưa, ba ba ba tiếng liệc tục không ngừng xung kích tiểu huyệt. Ván giường dát chi rung động, mợ trước ngực đại bạch thỏ kịch liệt lay động, hình thành một đợt sóng sóng sữa.

	Mợ phía trước đã bị liếm lấy tiếp cận cao trào, hiện tại nơi nào chịu nổi loại này mãnh liệt thế công. Mới bị làm thêm vài phút đồng hồ liền cả người run rẩy, tiểu huyệt co rút nhanh giật giật, một dòng nước ấm phun tại dương vật, làm Lý Vân nhịn không được rên rỉ thành tiếng.

	Một trận kịch liệt pít tông vận động làm Lý Vân có chút thở gấp. Hắn dừng lại hưởng thụ mợ cao trào đồng thời cũng đang khôi phục‘ thể lực, chuẩn bị một chút một vòng.

	Giờ này khắc này, ngoài cửa vương thẩm chính mặt đỏ tai hồng nhìn hai người ân ái. Hai chân chụm lại ma sát, tay không tự chủ đụng đến nâng lên âm hộ. Nguyên bản bị tưới tắt dục hỏa lại rối loạn lên...

	Lý Vân cùng mợ quá mức đầu nhập, tự nhiên không phát hiện vương thẩm nhìn trộm. Khi hắn đem Âu Dương đẹp ôm lên chuẩn bị đổi tư thế thời điểm, mợ đột nhiên mở miệng: "Lão tỷ tỷ nhìn đủ rồi chưa, vào đi! Chúng ta cùng một chỗ hầu hạ này tiểu oan gia như thế nào!"

	"A! Ta. . . Ta... Ta có thể chứ?"Vương thẩm thất kinh nói. Cùng bà thông gia cùng một chỗ hầu hạ một cái nam nhân, này xấu hổ cảm giác trực tiếp kéo căng.

	"Ai! Ta ngươi đều là số khổ nữ nhân, thủ tiết mùi vị chịu khổ sở, chỉ cần tỷ tỷ không ngại chúng ta."

	"Ta. . . Ta như thế nào ghét bỏ, ô ô ô. . ."Vương thẩm nói vọt vào, đem hai người đều ôm lấy anh anh khóc.

	"Tốt lắm tốt lắm hảo tỷ tỷ của ta, khóc gì đâu!"Âu Dương đẹp vỗ nhè nhẹ vương thẩm đầu an ủi. Nàng còn không biết vương thẩm mấy năm nay gặp được.

	Bởi vì thúc thúc đánh bạc, vương thẩm vì trù tiền trả nợ, đi qua mấy đứa con gái gia xin giúp đỡ, lại gặp đến con rể nhóm bạch nhãn hèn mọn. Tiền tuy rằng mượn đến một chút, nhưng thân tình quan hệ đã thoát phá. Tăng thêm cùng con dâu quan hệ cũng biến thành lãnh đạm.

	Con dâu là một góc cường thế nữ nhân, thúc thúc đánh bạc sau mà bắt đầu nháo ly hôn. Thúc thúc tự nhiên không đồng ý, sự tình giằng co không dưới. Con dâu đơn giản ra ngoài làm công, không quan tâm gia sự. Kỳ thật nàng chính là nghĩ ép thúc thúc bỏ bài bạc, vương thẩm tự nhiên nhìn ra được.

	Bây giờ thúc thúc theo tụ tập chúng đánh bạc bị nắm, tình tiết nghiêm trọng, ít nhất xử 10 năm trở lên. Thúc thúc nhưng thật ra là bị người khác xếp đặt giết heo cục, bắt đầu làm hắn thắng tiền, sau đó khen tặng hắn. Đổ hoàn tiền nhất đại bang nhân về nhà uống rượu, tràng diện náo nhiệt đắc tượng qua năm mới. Loại cuộc sống này luôn luôn liền tới một lần, không biết chuyện người còn cho rằng thúc thúc tiền đồ, gặp mặt liền khen.

	Đầu một năm quả thật kiếm tiền mua xe con, cùng thôn nhân lại hâm mộ lại vuốt mông ngựa, làm thúc thúc đang đánh cược trên đường càng chạy càng xa. Ngon ngọt nếm được về sau, bắt đầu thua nhiều thắng ít. Cùng sở hữu dân cờ bạc giống nhau, luôn muốn tiếp theo đem có thể gỡ vốn, không biết đây là không có khả năng .

	Tiền một chút thua sạch, xe chưa tới nửa năm cũng thua. Sòng bạc người liền hỏi: "Mượn điểm hồi vốn?"Tiền này nhất mượn rốt cuộc không về được đầu. Thiếu nợ càng ngày càng nhiều về sau, sòng bạc lão bản ra cái ám chiêu: Làm thúc thúc thế thân trở thành sòng bạc người phụ trách, đổ nợ liền xóa bỏ. Lão bản tiền kiếm đủ nghĩ thoát thân, làm thúc thúc đỉnh lôi.

	Cùng đường phía dưới, công an bắt đổ khi thúc thúc mới chống lại lệnh bắt đánh lén cảnh sát muốn chạy trốn. Con dâu sau khi biết hoàn toàn hết hy vọng muốn ly hôn, hiện tại mặc kệ thúc thúc có đồng ý hay không cũng chưa dùng.

	Con dâu trở về chính là đi cái lưu trình. Vương thẩm muốn cho nàng lưu lại chiếu cố đứa nhỏ, nàng không muốn, bà tức liền rùm beng lên. Vương thẩm không phải là không biết chuyện lý người, thúc thúc phá sản, con dâu nghĩ ly hôn nàng có thể lý giải, nhưng đứa nhỏ làm sao bây giờ? Vì thế trốn được Lý Vân gia, muốn đợi con dâu đi sẽ đem tiểu nữ nhi nhận lấy đến đọc sách, làm Âu Dương tỷ muội hai người giúp đỡ chiếu cố.

	Thúc thúc ngồi tù về sau, việc nhà nông toàn bộ ép vương thẩm một người trên người. Mấy đứa con gái gia biết thúc thúc bị nắm sau bắt đầu thúc giục nợ, càng là họa vô đơn chí. Trước kia con dâu làm công gửi tiền trở về áp lực còn không có như vậy đại, bây giờ cách hôn sau toàn bộ được dựa vào nàng một người trả nợ, tinh thần áp lực rất lớn.

	Hiện tại Lý Vân cùng mợ thật tình đối đãi, tự nhiên làm nàng đem ủy khuất khóc đi ra.

	Vương thẩm một bên khóc một bên kể ra mấy năm nay gặp được. Mợ nhĩ căn tử nhuyễn, sau khi nghe được cũng mù quáng, theo lấy anh anh khóc... Hai cái thân gia tỷ muội ôm đầu khóc rống, Lý Vân tiểu lão đệ nhưng mà khó chịu. Loại tình huống này chỉ có thể ủy khuất nó chờ đợi.

	Bắt đầu Lý Vân còn chụp vương thẩm sau lưng an ủi, thời gian chậm rãi đi qua, hai người đừng khóc bắt đầu nói chuyện phiếm. Tay hắn tự nhiên không thành thật , một tay một cái tại các nàng trên người sờ soạng.

	Chậm rãi hai người bị trêu chọc sắc mặt ửng hồng, trời cũng tán gẫu không nổi nữa. Mợ khá tốt hôm nay bị uy thật sự ăn no, vương thẩm tại phòng tắm lần đầu thưởng thức được tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng côn thịt, cái loại này thô kệch cuồng dã mùi vị làm nàng nghĩ lại liền ngứa ngáy khó nhịn, dưới người đã ướt rồi một mảnh.

	Mợ gặp vương thẩm này bộ dạng lẳng lơ trêu ghẹo nói: "Lão tỷ tỷ âm hộ có phải hay không ngứa nha! Nghĩ bị địt a!"

	Vương thẩm mặt càng đỏ hơn, đơn giản không còn cẩn thận, đem Lý Vân đẩy ngã giật đến hắn trên bắp đùi, tay đã bắt lấy côn thịt cao thấp khuấy sục. Tay nàng thực nhuyễn, côn thịt bị tuốt thật sự thích, làm Lý Vân nhịn không được ưỡn eo muốn càng nhiều.

	Mợ cũng không chịu cô đơn cưỡi lên hắn trên mặt, đem tiểu muội muội hoàn toàn triển lãm đi ra. Đỏ bừng màu mỡ bào ngư lúc đóng lúc mở như là đang chọn đậu: "Hảo ca ca mau liếm, huyệt dâm rất ngứa."

	Mợ ở trên giường thật là một dâm phụ. Lý Vân ôm lấy nàng ngạo nghễ vểnh lên mông bự ra sức liếm láp. Vương thẩm cầm chặt côn thịt nhắm ngay tiểu huyệt ngồi xuống, sắc mặt mê say mị nhãn như tơ, vòng eo vặn vẹo hóa thân nữ cao bồi, điên cuồng vặn vẹo mông, muốn đem mấy năm nay thụ tội đều tuyên tiết ra.

	Vương thẩm cùng mợ tiếng rên rỉ tại trong phòng bên tai không dứt...

	Lý Vân bị hai vị thục phụ kẹp ở trung gian, côn thịt tuy rằng đã bắn quá ba lượt, nhưng ở Âu Dương đẹp cùng vương thẩm thay nhau dưới sự trêu đùa, lại dần dần khôi phục sinh lực. Vương thẩm mới vừa ở phòng tắm hưởng qua ngon ngọt, lúc này càng là đói khát khó nhịn, nàng bắt lại Lý Vân một lần nữa cương lên côn thịt, nhắm ngay chính mình ướt sũng khe thịt liền ngồi xuống.

	"Xì ~ "Côn thịt tận gốc nhập vào, vương thẩm thỏa mãn ngâm nga một tiếng: "A ~ thật lớn. . . Tiểu Vân dương vật. . . Lại đem thím huyệt dâm lắp đầy. . ."

	Âu Dương đẹp thấy thế cũng không muốn tỏ ra yếu thế, nàng dạng chân đến Lý Vân trên mặt, đem màu mỡ xinh đẹp âm hộ trực tiếp dán tại miệng hắn thượng: "Tốt lão công. . . Mau liếm mợ tiểu đậu đậu. . . Ngứa chết. . ."

	Lý Vân bị hai vị thục phụ trước sau giáp công, trong miệng thưởng thức lấy Âu Dương đẹp dâm thủy, hạ thân thì bị vương thẩm lỗ thịt gắt gao bao bọc. Hắn lè lưỡi tại mợ hòn le đảo quanh, phát ra "Chậc chậc "Mút hút tiếng. Âu Dương đẹp bị liếm lấy cả người run rẩy, dâm thủy không ngừng nhỏ giọt rơi tại Lý Vân trên mặt.

	"A ~ thật thoải mái. . . Tiểu Vân liếm lấy mợ muốn thượng thiên. . ."Âu Dương đẹp vặn vẹo vòng eo, đem lỗ thịt càng dùng sức hướng đến Lý Vân trên miệng ép.

	Vương thẩm tại Lý Vân trên người phập phồng , côn thịt tại nàng bên trong thân thể tiến tiến lui lui, mang ra khỏi "Òm ọp òm ọp "Tiếng nước. Nàng hai tay chống tại Lý Vân lồng ngực phía trên, đầy đặn bộ ngực tùy theo động tác cao thấp lay động.

	"Ân a ~ Tiểu Vân. . . Địt chết thím a. . . Nhiều năm như vậy chưa bị nam nhân địt qua. . . Hôm nay muốn duy nhất bổ trở về. . ."Vương thẩm tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hoàn toàn không để ý tới có thể hay không bị nhân nghe thấy.

	Âu Dương đẹp bị liếm lấy cao trào thay nhau nổi lên, nàng xoay người, đem Lý Vân đầu kẹp ở chính mình cặp vú ở giữa: "Tốt lão công. . . Nếm thử mợ vú sữa. . ."Nói đem một viên cương lên đầu vú nhét vào Lý Vân trong miệng.

	Lý Vân tham lam mút lấy Âu Dương đẹp đầu vú, tay kia thì tắc vuốt ve một con khác vú. Âu Dương đẹp vú sữa lại lớn vừa mềm, ngậm tại trong miệng tựa như bú sữa mẹ như trẻ con thỏa mãn.

	"A. . . Mợ nãi ăn ngon thật. . ."Lý Vân mơ hồ không rõ nói , đầu lưỡi tại đầu vú thượng đảo quanh.

	Vương thẩm gặp hai người chơi được lửa nóng, ghen tăng nhanh hạ thân động tác: "Tiểu Vân. . . Đừng chiếu cố lấy bú sữa mẹ. . . Cũng thao thao thím huyệt dâm a. . ."

	Lý Vân bị vương thẩm lỗ thịt kẹp chặt sảng khoái vô cùng, phần eo bắt đầu chủ động hướng lên chống đối. Côn thịt mỗi lần cắm vào đều thẳng đến hoa tâm, bị đâm cho vương thẩm dâm đãng kêu la liên tục.

	"A ~ đội lên. . . Đội lên thím hoa tâm. . . Thật sâu. . ."Vương thẩm hai tay bắt lấy Lý Vân cánh tay, móng tay cơ hồ muốn bóp tiến hắn thịt .

	Âu Dương đẹp bị vắng vẻ tại một bên, bất mãn đến gần hôn môi Lý Vân môi: "Tiểu trứng thối. . . Có tân hoan liền đã quên cũ yêu. . ."Nói đem đầu lưỡi vói vào Lý Vân trong miệng, cùng hắn hôn nồng nhiệt lên.

	Ba người miệng lưỡi quấn quít, nước miếng thuận theo khóe miệng chảy xuống. Âu Dương đẹp tay cũng không nhàn rỗi , đưa đến hai người chỗ giao hợp vuốt ve vương thẩm hòn le: "Lão tỷ tỷ. . . Bị Tiểu Vân địt thích sao?"

	"Thích. . . Khoái chết. . . Này đại dương vật. . . So với ta gia ma quỷ năm đó lợi hại hơn. . ."Vương thẩm đã nói năng lộn xộn, lỗ thịt co lại được càng ngày càng gấp.

	Lý Vân bị hai cái thục phụ trước sau giáp công, khoái cảm một đợt nhận lấy một đợt tập kích đến. Hắn xoay người đem vương thẩm đè ở dưới người, đổi thành truyền thống thầy tu tư thế cơ thể, như vậy có thể chọc vào càng sâu.

	"Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm tiếng tại trong phòng quanh quẩn. Lý Vân mỗi một lần cắm vào đều dùng sức cực mãnh, quy đầu trực tiếp đẩy ra vương thẩm miệng tử cung.

	"A ~ nhẹ chút. . . Tiểu Vân. . . Thím lớn tuổi. . . Không qua nổi như vậy thao. . ."Vương thẩm trên miệng cầu xin, hai chân lại gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, không cho hắn rời đi.

	Âu Dương đẹp từ phía sau ôm lấy Lý Vân, hai tay tại trước ngực hắn vuốt ve, đầu lưỡi liếm vành tai của hắn: "Tốt lão công. . . Địt chết cái này lão lẳng lơ. . . Làm nàng biết sự lợi hại của ngươi. . ."

	Tại Âu Dương đẹp giật giây phía dưới, Lý Vân càng thêm ra sức quất cắm. Vương thẩm bị làm được hai mắt trắng dã, nước miếng chảy ròng, hoàn toàn là một bộ a hắc nhan trạng thái.

	"Không được. . . Muốn đi. . . Thím muốn cao trào. . ."Vương thẩm lỗ thịt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên.

	Ngay tại vương thẩm cao trào đồng thời, Lý Vân cũng đến cực hạn. Hắn gầm nhẹ một tiếng, quy đầu tại vương thẩm bên trong thân thể đập đều, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào nàng bên trong thân thể.

	"Bắn. . . Toàn bộ bắn cấp thím. . ."Lý Vân thở hổn hển, ghé vào vương thẩm trên người.

	Âu Dương đẹp thấy thế, vội vàng đem Lý Vân kéo lên đến: "Giờ đến phiên mợ. . ."Nói đem còn tại tích tinh côn thịt dẫn hướng lỗ thịt của mình.

	"Phốc "Một tiếng, côn thịt lại lần nữa bị ấm áp ướt át lỗ thịt bao bọc. Âu Dương đẹp thỏa mãn thở dài: "A ~ cuối cùng lại ăn được Tiểu Vân dương vật. . ."

	Lý Vân tuy rằng vừa bắn quá tinh, nhưng ở Âu Dương đẹp danh khí dưới sự kích thích, côn thịt rất nhanh lại cứng lên. Hắn ôm lấy mợ mông lớn, bắt đầu tân một vòng xông pha.

	"Ba! Ba! Ba!"Hai người xương mu đụng vào cùng một chỗ, phát ra thanh thúy âm thanh. Âu Dương đẹp dâm thủy so vương thẩm càng nhiều, mỗi lần quất cắm đều mang ra khỏi đại lượng chất lỏng, đem ga giường đều thấm ướt.

	"Tốt lão công. . . Địt chết mợ a. . . Mợ tiểu huyệt dâm chính là cho ngươi trưởng . . ."Âu Dương đẹp phóng đãng kêu, hoàn toàn không để ý tới vương thẩm còn tại bên cạnh nhìn.

	Vương thẩm chậm quá mức đến, cũng gia nhập chiến cuộc. Nàng leo đến Lý Vân phía sau, dùng vú ma sát hắn sau lưng, đầu lưỡi tại hắn lưng liếm láp: "Tiểu Vân. . . Làm thím cũng sung sướng. . ."

	Ba người lại lần nữa dây dưa cùng một chỗ. Âu Dương đẹp ngưỡng nằm tại trên giường, Lee Woon Jae nàng bên trong thân thể xông pha, vương thẩm tắc ghé vào Lý Vân lưng, dùng vú vì hắn mát xa.

	Cao như vậy cường độ tình yêu giằng co gần một giờ. Lý Vân lại bắn hai lần, một lần cuối cùng xuất tại Âu Dương đẹp trong miệng. Mợ tham lam nuốt vào sở hữu tinh dịch, còn chưa đã ngứa liếm quy đầu.

	"Tiểu Vân tinh dịch ăn ngon thật. . . Mợ vĩnh viễn ăn không đủ. . ."Âu Dương đẹp mị nhãn như tơ nói.

	Vương thẩm cũng đến gần hôn môi Lý Vân môi, chia sẻ miệng hắn tinh dịch hương vị: "Làm thím cũng nếm thử. . ."

	Ba người tinh bì lực tẫn (*) tê liệt ngã tại trên giường, trên người dính đầy mồ hôi, tinh dịch cùng dâm thủy. Lý Vân trái ôm phải ấp, cảm nhận hai vị thục phụ mềm mại thân thể.

	Một đêm này, trong phòng không ngừng truyền ra thân thể va chạm âm thanh, tiếng rên rỉ cùng dâm đãng đối thoại. Hai vị thục phụ giống như trở lại lúc còn trẻ đại, không biết mệt mỏi đòi hỏi Lý Vân sủng ái. Mà Lý Vân cũng phát huy trọn vẹn tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng ưu thế, đem hai vị mỹ thục phụ hầu hạ được dễ bảo.

	Thẳng đến trời mau sáng, ba người mới ôm nhau ngủ thật say. Trên giường một mảnh hỗn độn, trong không khí tràn ngập dày đặc tình yêu khí tức. Nhưng đây chỉ là bắt đầu, cuộc sống về sau , phàm là chỉ cần vương thẩm đến trong thành ở, như vậy tiết mục đem thường xuyên trình diễn...

	Chương 313: Diễm tình lại tiếp tục

	Ngày hôm sau tỉnh lại đã là giữa trưa, Âu Dương đẹp cùng vương thẩm vẫn còn ngủ say. Dù sao nữ nhân thể lực khôi phục chậm chạp, Lý Vân nhẹ nhàng rời giường, không nghĩ đánh thức các nàng.

	Rửa mặt hoàn tất bắt đầu tiến hành làm cơm trưa. Trù nghệ của hắn đều là cùng vương linh lan học , tuy rằng còn không có xuất sư, nhưng làm đốn thức ăn đơn giản không thành vấn đề. Rửa nồi lấy gạo, trang hảo thủy lượng đắp lên oa cái. Khi đó trong nhà còn dùng nồi áp suất nấu cơm, được nhìn hỏa hậu để tránh nấu hồ.

	Khí mê-tan còn thực sung chân, nấu cơm không có áp lực gì. Hái đồ ăn không bao lâu nữa, đất trồng rau rời nhà không xa. Lý Vân cầm lấy cung cấp rau xanh xuất môn, đến vườn rau xanh hái hoàn đồ ăn trở về, cơm cũng không sai biệt lắm nấu chín.

	Đất trồng rau có sống đồ ăn, rau hẹ, oa búp măng, hành lá, tỏi gừng vân vân. . . Âu Dương đẹp trồng rất nhiều rau dưa. Đang tại suy nghĩ ăn cái gì thời điểm, phía sau có người gọi hắn.

	"Tiểu Vân a! Hái đồ ăn làm cơm trưa đâu này?"

	Người trong thôn bình thường gọi hắn tiểu Lý hoặc vân tiểu tử, chỉ có quen thuộc nhân tài kêu Vân Nhi. Quay đầu vừa nhìn là hạ Xuân Hoa, nhà nàng cách xa Lý Vân gia hai chừng trăm mét, xem như hàng xóm. Chồng của nàng Lý Nhị Ngưu là một bò thương nhân, những năm trước đây đi thu bò khi gặp được trâu điên, bị sừng trâu thống đụng mà chết.

	Giống hạ Xuân Hoa như vậy 25 tuổi nữ nhân vốn không buồn gả, nhưng nàng phía trước gả quá ba lượt, trượng phu đều ngoài ý muốn bỏ mình. Nông thôn nhân mê tín, nghe nói nàng liên tục khắc chết mấy đời trượng phu về sau, liền không ai dám muốn. Lý Nhị Ngưu không tin tà, vừa ý mỹ mạo của nàng, kết quả kết cục thê thảm.

	Tính thượng Lý Nhị Ngưu, tổng cộng chết bốn cái trượng phu. . . Bây giờ mặc cho hạ Xuân Hoa lại như thế nào xinh đẹp như hoa, đều không ai dám cưới. Quá tam ba bận, này đều thứ bốn cái. Điểm chết người chính là, bốn cái trượng phu cũng chưa làm nàng mang thai, cái này không chỉ có khắc chồng còn sẽ không dưới đản, càng không nhân nguyện ý cưới.

	Trong thôn nữ nhân sợ nàng câu dẫn nhà mình nam nhân, không có người nguyện ý phản ứng nàng, còn ở sau lưng truyền nàng là phi, nói nàng là tai tinh sao chổi, thế nào nam nhân huých đều phải bất đắc kỳ tử.

	Dần dần mười dặm bát hương đều biết nàng "Hung danh", nghĩ tái giá cơ vốn không có khả năng, trừ phi rời đi bản địa. Có thể nàng liền cơ bản có nghĩa cũng không , làm sao có khả năng đi ra thôn? Hoàn toàn là ăn rồi chưa văn hóa thiệt thòi.

	Hạ Xuân Hoa cũng là đáng thương người. Trước đây trong thôn phát hồng thủy, sơn thể đất lỡ đem nàng gia chôn, phụ mẫu huynh đệ tỷ muội cũng bị mất. Nàng có thể tránh được một kiếp là bởi vì lúc ấy sinh bệnh nằm viện, nãi nãi bồi tiếp cũng không có xảy ra việc gì, cho nên là nãi nãi mang đại .

	Nàng nãi nãi cảm thấy nữ nhân đọc sách vô dụng, tăng thêm trong nhà nghèo, trùng kiến nhà còn muốn tiền. Hạ Xuân Hoa 18 tuổi đã bị gả cho một cái 40 hơn tuổi nhị hôn nam nhân. Nam kia nhân có tiền, ghét bỏ vợ trước không dưới đản, kết quả căn bản không phải là vợ trước vấn đề —— ly hôn không bao lâu vợ trước liền tìm cái 30 xuất đầu , rất nhanh mang thai. Nam nhân nổi trận lôi đình, dùng số tiền lớn tìm bà mối, cưới được hạ Xuân Hoa. Có thể mới quá hai tháng hắn liền xảy ra tai nạn xe cộ chết. Nguyên bản nàng có thể phân gia sinh, nhưng hiện thực tàn khốc, nhà đàn trai nhân nhất mao không cấp liền đem nàng đuổi đi. Một cái nông thôn nhân không đọc qua thư, thụ ức hiếp cũng không biết làm sao duy quyền.

	Sau khi về nhà, nãi nãi rất nhanh lại tìm một gia đình. Phía trước nam nhân kia cho hai vạn lễ hỏi ——90 đầu thập niên hai vạn không tính là thiếu. Nãi nãi nếm được ngon ngọt, đối với gả cháu gái thực để bụng. Kết quả liên tục vài cái trượng phu đã chết. Nông thôn nhân đối với mê tín thực mẫn cảm, liền không ai dám tái hôn hạ Xuân Hoa. Lý Nhị Ngưu bắt đầu cũng không dám, nhưng thấy quá mỹ mạo của nàng về sau, liền không quan tâm mê tín.

	Hạ Xuân Hoa sẽ tìm Lý Vân giúp đỡ, tất cả đều là Âu Dương đẹp tại trước mặt nàng thổi phồng cháu ngoại trai có nghĩa lợi hại. Kết quả nhà mình cháu ngoại trai đã bị nhân bạch phiêu sai sử, bất quá Lý Vân cũng rất vui lòng giúp nàng.

	"Đúng vậy! Xuân Hoa tỷ, ngươi làm gì thế đến đây, cấp đất trồng rau tưới nước sao?"Lý Vân chào hỏi.

	Kỳ thật ấn bối phận nên gọi thẩm, nhưng nàng cảm thấy kêu già đi, làm sửa kêu tỷ.

	Xuân Hoa thôn hoa, thật sự là người cũng như tên. Mười dặm bát hương cùng tuổi nữ nhân không một cái so được. Mày liễu mắt hạnh mặt trái xoan, da trắng mỹ mạo một chút cũng không giống nông thôn người.

	Hạ Xuân Hoa tự nhiên cười nói: "Ta chuẩn bị về nhà đi ngang qua, nhìn đến ngươi, liền hỏi thăm ngày mai có rảnh sao, có thể cùng ta đến trấn thượng bán gà sao."

	Ngày mai Lý Vân quả thật không có việc gì, nhưng đang cùng mợ còn có vương thẩm như keo như sơn, có chút không muốn đi. Bất quá bồi tiếp hạ Xuân Hoa loại này vưu vật, vẫn là đáp ứng.

	Thấy hắn đáp ứng, hạ Xuân Hoa vui vẻ xoay eo thon rời đi, mơ hồ có thể thấy được khiến người ta mở màng mật đào mông khâu. Tuy rằng mặc lấy rộng thùng thình quần áo, cũng ngăn không được mê người thân thể.

	Nhìn hạ Xuân Hoa lượn lờ na na đi xa, Lý Vân Tâm khinh bỉ trong thôn quang côn: Đều sỏa bức, loại này mỹ nhân vưu vật cư nhiên không có người nguyện ý cưới, đợi tin mê tín cùng bà tám nói.

	Trở về nhà, Âu Dương đẹp vương thẩm đã rời giường, mơ hồ nghe được nói chuyện tiếng. Có khả năng là nồi áp suất phun khí tiếng đánh thức các nàng. Đã ngửi được mùi cơm, Lý Vân đóng khí mê-tan bếp, hỏa hậu vừa vặn.

	Rửa rau thiết thái, chuẩn bị tốt phối liệu mới xuất hiện oa đốt du. . .

	Âu Dương đẹp mặc lấy đồ ngủ , cổ áo mở rộng lộ ra mảng lớn tuyết trắng no đủ hai vú, màu đen mái tóc có chút tán loạn phi ở sau người.

	"Lão công thật tốt, nhân gia bụng vừa vặn đói bụng, ân ~ thân ái tưởng thưởng một chút."Âu Dương đẹp vây quanh Lý Vân eo, hí mắt cong lên gợi cảm miệng nhỏ chờ đợi đáp lại.

	Lý Vân thêm chút thủy tiến oa buông xuống cái xẻng, xoay người ôm ngược ở mợ, một ngụm ngậm chặt đỏ hồng miệng nhỏ thưởng thức thơm ngọt nước bọt. Không dám quá đầu nhập, thiển thường triếp chỉ sợ đồ ăn sao hồ. Âu Dương đẹp tắc một mực từ phía sau lưng vây quanh hắn, bồi hắn xào rau nói chuyện phiếm.

	Không bao lâu hai món ăn sao tốt: Phiên gia xào trứng, dưa chuột xào trứng. Nguyên bản muốn làm dưa chuột xào thịt, nhưng ngày hôm qua thịt heo ăn xong, hôm nay lại không mua, tăng thêm thịt trải có chút xa.

	"Tỷ ăn cơm á!"Âu Dương đẹp hướng phòng ngủ kêu một tiếng.

	"Ai! Biết rồi!"Vương thẩm tại phòng ngủ đáp lại. Nàng sau khi rời giường đến phòng tắm tắm. Phía nam mùa hè nhiệt độ không khí nóng bức, đi ngủ khó tránh khỏi chảy mồ hôi. Trong nhà chỉ có một máy quạt, nghĩ không ra mồ hôi tự nhiên không có khả năng. Trúng gió phiến còn không bằng ngâm nước lạnh tắm thoải mái.

	Tuy rằng chỉ có hai chút thức ăn, vương thẩm cùng Âu Dương đẹp lại ăn rất ngon lành. Lý Vân tự nhiên cũng ăn, nhưng hương vị căn bản không mợ làm ăn ngon. Chẳng lẽ bởi vì là hắn làm ? Tâm lý có chút đắc ý.

	Vui vẻ ăn cơm trưa xong, Lý Vân đứng dậy tại Âu Dương đẹp cùng vương thẩm trên mặt các hôn một cái, sau đó cầm chén đũa lên đi tắm.

	Âu Dương đẹp nhìn cháu ngoại trai bóng lưng, trong mắt tràn đầy nhu tình. Vương thẩm đến gần nhỏ giọng nói: "Muội muội thật sự là tốt phúc khí, có như vậy tri kỷ tiểu lão công."

	"Tỷ tỷ không cũng giống vậy?"Âu Dương đẹp cười đâm đâm vương thẩm eo, "Tối hôm qua không biết là ai kêu được như vậy vui mừng. . ."

	"Ai nha ngươi. . ."Vương thẩm xấu hổ đến muốn đi che miệng của nàng, hai người cười làm một đoàn.

	Lee Woon Jae phòng bếp rửa chén, nghe trong phòng khách vui đùa ầm ĩ âm thanh, khóe miệng không tự giác giơ lên. Cuộc sống như thế, thật sự là cấp cái hoàng đế đều không đổi.

	Rửa chén xong trở lại phòng khách, gặp hai vị mỹ thục phụ đang tại trên ghế sofa nói nói nhỏ. Âu Dương đẹp mặc lấy tơ tằm váy ngủ, váy miễn cưỡng che khuất bẹn đùi, một cặp chân đẹp vén , như ẩn như hiện càng lộ vẻ cám dỗ. Vương thẩm là đơn giản đồ mặc ở nhà, nhưng cổ áo nông rộng, khom lưng khi có thể nhìn thấy thật sâu khe ngực.

	"Tán gẫu cái gì đâu vui vẻ như vậy?"Lý Vân tiến tới, rất tự nhiên ngồi vào hai người ở giữa.

	"Đang nói một cái tiểu trứng thối tối hôm qua anh dũng biểu hiện đâu ~ "Âu Dương đẹp mị nhãn như tơ tựa vào hắn trên vai.

	Vương thẩm cũng dán , mềm mại thân thể nhanh gần sát lấy hắn: "Đúng vậy a, một ít người nhưng là đem hai chúng ta cái lão già khọm đều nhanh ép buộc tan nát ~ "

	Lý Vân trái phải các ôm một cái, cảm nhận hai cỗ thành thục thân thể ấm áp: "Vậy tối nay tiếp tục?"

	"Tưởng đẹp!"Âu Dương đẹp tại hắn eo thượng nhẹ nhàng nhất bóp, "Hôm nay nên theo giúp ta đi chợ rồi, trong nhà thật nhiều này nọ muốn mua."

	Vương thẩm cũng gật đầu: "Đúng vậy a, thước diện dầu muối đều nhanh thấy đáy. Hơn nữa. . ."Nàng đè thấp âm thanh, "Một ít người quần lót đều nhanh không đủ đổi."

	Lý Vân mặt già đỏ lên. Gần nhất quả thật quá phóng túng, quần lót lượng tiêu hao kinh người.

	"Kia buổi chiều đi nha."Hắn nói, tay lại không thành thật tại hai người trên người dạo chơi.

	Âu Dương đẹp đẩy ra tay hắn: "Đừng làm rộn, chuyện đứng đắn quan trọng hơn. Buổi tối. . . Buổi tối tùy theo ngươi ~ "

	Cuối cùng ba chữ nói được lại nhẹ lại mị, làm Lý Vân Tâm đầu nóng lên. Vương thẩm cũng đỏ mặt bổ sung: "Ta cũng đi giúp đỡ linh này nọ."

	Vì thế buổi chiều ba người cùng đi chợ. Âu Dương đẹp cùng vương thẩm một trái một phải kéo Lý Vân cánh tay, chọc cho không ít người đi đường ghé mắt. Hai cái phong vận vẫn còn mỹ thục phụ xứng một cái tuấn tú thiếu niên, này tổ hợp thật sự thưởng mắt.

	Mua thức ăn thời điểm, Âu Dương đẹp tính toán tỉ mỉ đòi giá trị còn giá trị, vương thẩm tắc tại bên cạnh hát đệm. Lý Vân phụ trách linh này nọ, nhìn hai vị mỹ thục phụ vì mấy mao tiền cùng chủ sạp đọ sức, cảm thấy phá lệ thú vị.

	"Này cà tím bán thế nào?"

	"Tam khối một cân."

	"Quá mắc! Bên kia mới 2 khối rưỡi."

	"Đại tỷ, ta đây chính là sáng nay vừa hái , ngươi nhìn nhiều mới mẻ. . ."

	Một phen giương thương múa kiếm về sau, Âu Dương đẹp lấy hai khối thất giá cả bắt, đắc ý triều Lý Vân nháy mắt. Bộ dáng kia không giống cái tuổi gần bốn mươi tuổi phụ nhân, trái ngược với cái luyến ái trung thiếu nữ.

	Mua xong đồ ăn, Âu Dương đẹp lại kéo lấy Lý Vân đi tiệm bán áo lót. Vương thẩm ngượng ngùng đi vào, sẽ ở cửa chờ.

	"Lão công, ngươi nhìn cái này như thế nào đây?"Âu Dương đẹp cầm lấy một kiện màu đen ren nội y, ở trước người khoa tay múa chân.

	Lý Vân yết hầu lăn lộn: "Dễ nhìn. . . Bất quá xuyên trên người ngươi rất dễ nhìn."

	Nhân viên cửa hàng tại một bên cười trộm, Âu Dương đẹp đỏ mặt đấm hắn một chút: "Không đứng đắn!"

	Cuối cùng mua vài bộ gợi cảm nội y, Âu Dương đẹp còn lặng lẽ cấp vương thẩm cũng chọn một bộ. Kết sổ sách thời điểm, Lý Vân cướp đoạt trả tiền, bị Âu Dương đẹp trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái: "Tiền của ngươi lưu lại cưới nàng dâu dùng!"

	"Ngươi không phải là ta nàng dâu sao?"Lý Vân tiến đến nàng bên tai nói nhỏ.

	Âu Dương đẹp mang tai đều đỏ, tâm lý lại ngọt xì xì .

	Theo tiệm đồ lót đi ra, vương thẩm gặp hai người thần sắc mập mờ, tò mò hỏi: "Mua cái gì?"

	Âu Dương đẹp đem gói to giấu ra sau lưng: "Không có gì, liền vài món quần áo."

	Lý Vân cười xấu xa: "Cấp tỷ tỷ cũng mua, buổi tối xuyên cho chúng ta nhìn?"

	Vương thẩm lập tức đã minh bạch, xấu hổ đến thẳng dậm chân: "Hai người các ngươi. . . Quá xấu rồi!"

	Ba người cãi nhau ầm ĩ hướng đến gia đi, nắng chiều đem bóng dáng của bọn hắn kéo đến rất dài. Đi ngang qua rừng cây nhỏ thời điểm, Lý Vân đột nhiên đem hai người kéo vào đi.

	"Làm sao nha?"Âu Dương đẹp hờn dỗi.

	"Đột nhiên muốn hôn thân các ngươi."Lý Vân nói, cúi đầu hôn môi của nàng. Vương thẩm tại một bên nhìn xem mặt đỏ tim đập, nhưng cũng bị Lý Vân kéo qua đi hôn môi.

	Cái này dài dằng dặc hôn sau khi kết thúc, ba người đều có một chút thở dốc. Âu Dương đẹp sắp xếp bị làm loạn cổ áo, trách mắng: "Tiểu sắc quỷ, trở về lại thu thập ngươi!"

	Trở về nhà trời đã tối rồi. Lý Vân đem mua được đồ vật chỉnh lý tốt, Âu Dương đẹp cùng vương thẩm tại phòng bếp chuẩn bị cơm chiều. Nghe nồi chén muôi chậu va chạm tiếng cùng hai người nói giỡn âm thanh, Lý Vân cảm thấy đây chính là hắn muốn cuộc sống.

	Cơm chiều thực phong phú, có cá có thịt có rau xanh. Âu Dương đẹp còn cố ý bảo canh, nói là cấp Lý Vân bổ thân thể. Vương thẩm liên tục không ngừng cho hắn đĩa rau, bát đôi đắc tượng núi nhỏ giống nhau.

	"Đủ đủ, ăn nữa muốn cho ăn bể bụng."Lý Vân cầu xin.

	"Ăn nhiều một chút, buổi tối mới có khí lực ~ "Vương thẩm ý có hướng đến nói, nói xong chính mình trước đỏ mặt.

	Âu Dương đẹp cười một tiếng: "Tỷ tỷ như vậy khẩn cấp không chờ được à?"

	"Ngươi còn nói ta! Vừa rồi tại trong rừng cây không biết là ai ôm nhân gia cổ không để. . ."

	Hai cái mỹ thục phụ lại bắt đầu đấu võ mồm, Lee Woon Jae một bên nhìn xem mùi ngon. Cuộc sống như thế, thật sự là thần tiên cũng không đổi.

	Cơm nước xong, Âu Dương đẹp cùng vương thẩm thu thập bát đũa, Lý Vân muốn đi giúp đỡ bị chạy đi ra: "Đi tắm rửa, một thân mùi mồ hôi."

	Hắn đành phải ngoan ngoãn đi phòng tắm. Vừa cởi hoàn quần áo, môn liền bị đẩy ra. Âu Dương đẹp cùng vương thẩm mặc lấy vừa mua nội y đi vào, một cái màu đen ren, một cái màu hồng tơ lụa, tại dưới ánh đèn phá lệ mê người.

	"Chúng ta đến bang lão công tắm rửa ~ "Âu Dương đẹp mị nhãn như tơ nói.

	Đêm nay, phòng tắm đèn sáng đến đã khuya...

	Chương 314: Động tình không thôi đại xuất thủy

	Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Vân sớm tỉnh lại. Nhìn bên người vẫn còn ngủ say Âu Dương đẹp cùng vương thẩm, hắn rón rén mặc xong quần áo, quyết định đi trong thôn đi dạo.

	Sương sớm thượng vị tan hết, thôn im ắng . Lý Vân dọc theo đường nhỏ chậm rãi đi , hô hấp không khí trong lành tươi mát. Lúc này, một cái quen thuộc thân ảnh theo khúc quanh đi đến, là trình thẩm.

	Hôm nay nàng mặc món hoa văn lẫn lộn áo sơ-mi, hạ thân là đầu quần bó, buộc vòng quanh đẫy đà tư thái.

	"Tiểu Vân, sớm như vậy a."Trình thẩm cười chào hỏi, ánh mắt đã có một chút lập lòe.

	"Trình thẩm sớm, ta đi ra đi một chút."Lý Vân chú ý tới tay nàng xách lấy cái túi vải, "Này là muốn đi đâu?"

	Trình thẩm nhìn bốn phía, đè thấp âm thanh: "Vừa vặn gặp được ngươi. . . Thím có chút việc muốn mời ngươi giúp đỡ."

	... ... ... ...

	Ban đêm, Lý Vân vụng trộm đi đến trình thẩm gia, gặp khách thính chỉ có trình thẩm một người, Lý Vân vội hỏi: "Người đâu?"

	"Đợi không được, đã trở về."Trình thẩm liếc về phía con dâu đi ngủ gian phòng, nhỏ giọng nói, "Tuệ miêu cũng ngủ."

	Trình thẩm lời này ý tứ rất rõ ràng ngay tại lúc này không có người khác, nên tiến hành nam nữ vận động.

	Trình thẩm bộ dạng khá tốt, tư thái cũng có, cho nên thượng lời nói của nàng, Lý Vân vẫn cảm thấy thật tốt . Hơn nữa, Lý Vân là phải lấy lòng trình thẩm, như vậy hắn mới có cơ hội danh chính ngôn thuận làm tuệ miêu cái này tẩu tử. Hơn nữa vừa nghĩ đến mấy lần trước, tuệ miêu là một thích mặc nóng bỏng nội y nữ nhân, Lý Vân liền muốn tìm mấy bộ đồng phục cho nàng xuyên, sau đó hung hăng xực nàng.

	Đi đến trình thẩm trước mặt, Lý Vân liền hỏi: "Có hay không xuyên ngươi con dâu cái kia cái chụp à?"

	"Ngươi nhìn nhìn sẽ biết chứ sao."

	Trình thẩm xuyên chính là áo sơ mi trắng, cho nên cẩn thận nhìn chằm chằm nàng kia bộ ngực cao vút, Lý Vân liền xác định nàng mặc chính là màu đen áo ngực, nhưng không xác định có phải hay không tuệ miêu món đó, cho nên hắn liền thuận tay rớt ra trình thẩm cổ áo.

	Trừ bỏ nhìn đến một mảnh tuyết trắng bên ngoài, Lý Vân đương nhiên còn chứng kiến này món vốn thuộc ở tuệ miêu áo ngực.

	Vừa nghĩ đến thân là bà bà trình thẩm thế nhưng mặc lấy con dâu áo ngực, Lý Vân liền có không hiểu hưng phấn.

	Nhìn kia hơi hơi phập phồng vú sữa, Lý Vân liền hỏi: "Trình thẩm, nên không có khả năng ngươi là với ngươi con dâu muốn a?"

	Cởi bỏ nhất cái nút áo, làm Lý Vân nhìn càng thêm rõ ràng về sau, trình thẩm liền cười nói: "Ngươi cho rằng ta đầu bị môn chen quá à? Ta đã nói với ngươi a, nàng buổi trưa không phải chứ cái chụp ném tại trong phòng đầu sao? Còn nói bị thủy làm ướt, ta liền giúp nàng cầm phơi. Chạng vạng ta đi thu quần áo thời điểm thuận tay hãy thu đến của ta trong phòng, đợi ngày mai nhi lại cầm lấy cho nàng, đã nói cầm nhầm."

	"Ta nhớ được trình thẩm ngực của ngươi so ngươi con dâu đại, có thể tráo được?"

	Thở dài, trình thẩm liền nhờ thác ngực, nói: "Không cần nói ra, ép tới thực, khí đều có một chút thở không được. Cho nên nha, Vân Nhi, như thế này nhớ rõ thật tốt làm thím, thím bảo đảm giống đợi con trai ruột giống nhau đối đãi ngươi."

	Tay trợt vào trình thẩm cổ áo nội sờ soạng , cũng nghe trình thẩm kia chợt cao chợt thấp tiếng thở gấp, Lý Vân liền nói: "Của ta tốt thím, ta hiện tại mà bắt đầu hầu hạ ngươi, ta sẽ nhường ngươi so lần trước còn thoải mái ."

	"Không thể tại nơi này làm, nếu như bị tuệ miêu nghe được âm thanh, hai người chúng ta đều xong rồi."Nói, trình thẩm liền đứng lên.

	Có thể trình thẩm còn không có đứng vững, Lý Vân liền một tay lấy nàng ấn được ngồi xuống, cũng nói: "Ta liền muốn tại nơi này làm thím."

	Trình thẩm chỗ ngồi cách xa con dâu đi ngủ gian phòng không đến 20m khoảng cách, hơn nữa nàng còn không xác định con dâu ngủ không có, cho nên nếu tại nơi này cùng Lý Vân muốn làm, trình thẩm còn thật lo lắng sẽ bị con dâu biết.

	"Vân Nhi, đi bên ngoài hoặc là phòng bếp mặt sau đều được a!"

	Phụ đến trình thẩm bên tai, Lý Vân nhẹ giọng nói: "Thím ngươi lo lắng bị con dâu biết, cho nên ngươi liền có khả năng càng có cảm giác. Nếu đi bên ngoài hoặc là phòng bếp, ngươi sẽ không như vậy có cảm giác. Thím, ta là phụ khoa bác sĩ, ta biết nữ nhân ở cái dạng gì hoàn cảnh dễ dàng nhất phát tao."

	"Ngươi chờ một chút, ta đi nhìn một chút nàng ngủ không."

	Trình thẩm đều lui từng bước, Lý Vân tự nhiên cũng muốn lui từng bước, cho nên khiến cho trình thẩm đi nhìn tuệ miêu có hay không ngủ.

	Nông thôn có rất ít trộm cướp phát sinh, cho nên buổi tối lúc ngủ, bình thường chính là cửa trước cùng cửa sau buộc , hoặc là dùng đầu gỗ đẩy, cửa phòng cơ bản cũng không khóa phía trên, chính là hờ khép mà thôi.

	Cho nên, trình thẩm liền nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra con dâu cửa phòng ngủ.

	Mượn đen tối ánh sáng, gặp con dâu chính kẹp lấy ga giường ngủ, trình thẩm liền nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu con dâu đã ngủ, như vậy tại phòng khách làm cũng không có gì, chỉ cần làm cho nói nhỏ thôi liền trở thành.

	Trình thẩm đến gần về sau, Lý Vân liền một tay lấy nàng kéo vào trong lòng, không nói lời gì liền hôn miệng nàng ba, cũng đem đầu lưỡi dò xét đi vào.

	Lý Vân cử động này quá nhanh, làm trình thẩm đều có một chút phản ứng bất quá. Mà khi trình thẩm phản ứng cũng sau khi thích ứng, nàng đã đem lưỡi thơm dò vào Lý Vân khoang miệng , cùng Lý Vân đầu lưỡi quấn tại một khối, cũng ăn theo Lý Vân trong miệng hấp thu đến mỹ vị chất lỏng.

	Lưỡi hôn đồng thời, Lý Vân đã cởi bỏ trình thẩm nút áo. Kia vú sữa bị áo ngực chèn ép dị thường no đủ, thậm chí liền quầng vú đều có một chút lộ rõ. Đối với trình thẩm tới nói, tuệ miêu áo ngực quá nhỏ, cho nên sẽ thấy quầng vú cũng không kỳ quái.

	Lý Vân còn nghĩ cởi xuống trình thẩm quần áo, có thể trình thẩm chính là không cho Lý Vân cởi, trình thẩm là lo lắng con dâu đột nhiên tỉnh lại.

	Nếu mặc lấy quần áo, như thế này nghe được âm thanh, trình thẩm chỉ cần chụp thượng nút áo thì tốt.

	Cho nên, Lý Vân đã đem tuệ miêu xuyên áo ngực hướng lên đẩy, theo sau cứ tiếp tục cùng trình thẩm lưỡi hôn, cũng cầm chặt một viên vú sữa dùng sức xoa lấy.

	Một lát, Lý Vân đã đem trình thẩm đặt tại dựa vào ghế phía trên, theo sau hắn liền cúi người xuống.

	Nhìn trình thẩm kia được không có chút chói mắt vú sữa, lại ngửi được nhàn nhạt mùi sữa về sau, Lý Vân yết hầu liền trở nên hơi khô.

	Cầm chặt một viên, làm núm vú càng thêm đột xuất về sau, Lý Vân liền há mồm ngậm núm vú dùng sức hút một cái.

	"Nha... Vân Nhi..."

	Dùng răng nhẹ nhàng cọ xát vài hạ đã nhồi máu núm vú, Lý Vân liền nói: "Thím, ta nhớ được rất rõ ràng, trước kia lúc nhỏ, mẹ ta mang ta hồi thôn, ta liền thường xuyên hút trong thôn nữ nhân nãi, đem dòng sữa của các ngươi đều ăn vào bụng . Cho nên, là thím cùng chị dâu nhóm sữa đem ta nuôi lớn. Nói được khoa trương một điểm, thím ngươi chính là ta vú em, ta đây hiện tại chính là chuẩn bị địt ta mẹ."

	"Không cần nói được khó nghe như vậy."

	"Nhưng ta biết thím ngươi kỳ thật càng kích động."Đưa tay vói vào trình thẩm quần bên trong, một tay che trình thẩm chảy ra không ít dâm mật bộ phận sinh dục, cũng làm ngón tay lâm vào khe thịt hoạt động , Lý Vân cứ tiếp tục nói, "Ta nghĩ, thím ngươi trước đây đút ta nãi thời điểm ngươi tuyệt đối không nghĩ đến ta sau khi lớn lên hội thao ngươi."

	"Là không nghĩ đến... A... Vân Nhi... Ngươi đem thím biến thành rất ngứa... A... Phía dưới ngứa chết... A... Nhẹ chút... Nhẹ chút... Ta sợ bị tuệ miêu nghe được..."

	"Nàng nếu ngủ, hẳn là liền nghe không được."Nói, Lý Vân cứ tiếp tục mút lấy trình thẩm núm vú.

	Cao thấp đồng thời lọt vào công kích, trình thẩm liền dục hỏa đốt người, càng là hy vọng Lý Vân sớm một chút cắm vào nàng ép.

	Lý Vân ngón tay tại trình thẩm ẩm ướt trơn trượt khe thịt ở giữa rất nhanh hoạt động, thường thường nén viên kia đã cứng rắn hòn le. Trình thẩm hô hấp càng ngày càng gấp rút, hai chân không tự chủ kẹp chặt lại tách ra, dâm thủy đã thấm ướt quần lót.

	"Vân Nhi. . . Mau. . . Mau cho ta. . ."Trình thẩm vặn vẹo vòng eo, hai tay nắm chặt ghế dựa tay vịn.

	Lý Vân cũng không cấp bách, hắn chậm rãi cởi bỏ trình thẩm dây lưng quần, đem quần tuột đến chỗ đầu gối. Trình thẩm phối hợp nâng lên bờ mông, làm Lý Vân thuận lợi cởi bỏ quần của nàng. Hiện tại trình thẩm chỉ mặc con dâu màu đen quần lót ren, kia tiểu tiểu vải dệt căn bản không giấu được nàng rậm rạp lông mu.

	"Thím, ngươi này huyệt dâm nước thật nhiều."Lý Vân cách quần lót xoa nắn trình thẩm bộ phận sinh dục, cảm nhận chỗ đó nóng ẩm.

	"Đều là bị ngươi làm cho. . . Tiểu trứng thối. . ."Trình thẩm mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân, tay đã không an phận sờ hướng hắn đũng quần.

	Lý Vân căn kia thô to côn thịt sớm cương lên, cách quần đều có thể cảm nhận được nhiệt độ của nó. Trình thẩm thuần thục cởi bỏ hắn khóa quần, đem căn kia nóng bỏng côn thịt phóng thích ra.

	"Thật lớn. . ."Trình thẩm kinh ngạc thán phục , tay bắt đầu cao thấp khuấy sục.

	Xem như tính đói khát quả phụ, trình thẩm đương nhiên là hy vọng huyệt của mình bị Lý Vân kia to dài dương vật chất đầy.

	Bất quá, trình thẩm vẫn có một chút lý trí , cho nên Lý Vân kích thích nàng đồng thời, lo lắng con dâu đột nhiên đi ra nàng liền một mực nhìn chằm chằm cửa phòng, ngẫu nhiên còn bởi vì Lý Vân đột nhiên kích thích mà phát ra cực kỳ phóng đãng tiếng kêu.

	Làm ngón giữa cắm vào trình thẩm âm đạo quất cắm, phát giác quất cắm vài cái liền chảy ra rất nhiều dâm thủy về sau, Lý Vân liền nói: "Thím, ngươi cảm giác tới thực vui vẻ, là không phải là bởi vì sợ bị con dâu nhìn đến?"

	Trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, trình thẩm liền nói: "Là bởi vì ngươi liếm lấy thím rất thư thái, ngươi này tiểu oan gia, nhanh chóng , thím không chịu nổi, mau làm thím."

	Ở cạnh ghế thượng không tốt làm, cho nên Lý Vân khiến cho trình thẩm hai tay nắm dựa vào ghế hai bên, sau đó đem kia nhiều thịt mông kiều lên.

	Trình thẩm dọn xong tư thế về sau, Lý Vân đã đem trình thẩm quần cùng quần lót xé đi xuống.

	Nhìn trình thẩm như vậy đại lại kiều lại bạch mông lớn, Lý Vân ánh mắt liền rơi vào kia cực kỳ no đủ âm hộ, kia hai phiến cánh hoa bởi vì nhồi máu mà có vẻ càng thêm đầy đặn, kia bị Lý Vân chơi qua âm đạo miệng càng là hơi hơi mở ra, hơi chút bên trong thịt mềm chính hơi hơi co lại, thật giống như mong chờ Lý Vân nhất dương vật đem chúng nó đẩy ra giống nhau.

	Tay rơi xuống trình thẩm thịt đùi về sau, Lý Vân liền sờ Hướng Trình thẩm ép.

	Đương Lý Vân ngón tay thuận theo khe thịt hướng xuống trượt thời điểm, trình thẩm liền ngứa được run run phía dưới, nàng càng là rên rỉ nói: "Vân Nhi... Địt ta... Ta rất ngứa... Không chịu nổi... Nhanh dùng ngươi đại dương vật địt chết ta..."

	"Trình thẩm ngươi mạnh khỏe tao, trước kia ngươi có thể không phải như vậy tử ." Nói, Lý Vân lại đột nhiên làm ngón giữa cắm vào trình thẩm âm đạo cũng tùy ý quấy .

	"A!" Nhịn không được kêu ra tiếng về sau, trình thẩm nhiệt độ cơ thể liền lên cao không ít, bởi vì nàng lo lắng bị con dâu nghe được, cho nên cắn môi dưới nàng liền nói, "Vân Nhi... Ngươi đừng toàn bộ thím... Mau làm thím... Thím muốn ngươi đại dương vật..."

	"Tại cắm vào thím phía trước, ta hy vọng thím có thể hút hút một cái dương vật của ta." Nói, đứng ở dựa vào ghế bên cạnh Lý Vân đã đem quần thoát đi xuống, cũng đem cứng rắn thật tốt như sắt côn vậy côn thịt đưa đến trình thẩm bờ môi.

	Đã trải qua lần trước sự tình về sau, trình thẩm hoàn toàn bị Lý Vân tính năng lực cấp mê hoặc, cho nên không hề suy nghĩ nàng liền há mồm ngậm, tiếp theo liền ra sức mút hút . Trình thẩm mút hút đồng thời, nàng toàn bộ tân thể đều tại lắc lư, cho nên hai khỏa vú sữa tựa như trống bỏi vậy trước sau lắc lư.

	Cấp Lý Vân bú liếm đồng thời, trình thẩm còn dùng có chút đáng thương ánh mắt nhìn Lý Vân, rõ ràng là hy vọng Lý Vân sớm một chút cắm vào nàng kia ngứa được không được mật huyệt.

	Lý Vân đương nhiên cũng biết trình thẩm rất muốn, cho nên làm trình thẩm bú trym 5 phút về sau, hắn liền đứng ở trình thẩm phía sau, nhất dương vật liền đâm vào trình thẩm mật huyệt bên trong, tiếp theo liền hung hăng rút ra đút vào .

	Trình thẩm là một thục phụ, nếu Ôn Ôn ôn nhu đối với nàng, nàng có lẽ còn bởi vì Lý Vân vô dụng, cho nên Lý Vân mới ngay từ đầu đã được phi thường nhanh, càng là khom lưng cầm chặt trình thẩm kia giống trống bỏi vậy lắc lư vú sữa dùng sức bóp.

	Dựa vào ghế là gậy trúc làm , bình thường chầm chậm ngồi đi xuống đều dát chi vang, hiện tại trình thẩm nắm, mà trình thẩm thân thể lại tùy theo Lý Vân rút ra đút vào mà lắc lư, cho nên dựa vào ghế dĩ nhiên là kẽo kẹt kẽo kẹt vang liên tục không ngừng.

	Dát chi tiếng tại phòng khách nội vang vọng lấy, còn lăn lộn trình thẩm kia chợt cao chợt thấp rên rỉ.

	"A... A... Vân Nhi... Của ta tốt lão công... Thím ép muốn bị ngươi cắm vào mặc..."

	Trình thẩm nói được càng dâm đãng, Lý Vân lại càng hưng phấn, cho nên hắn thì làm được càng thêm ra sức, kia mặt ngoài che kín gân xanh đại côn thịt ngay tại trình thẩm kia ẩm ướt đát đát mật huyệt nội ra vào , mỗi lần rời khỏi còn sẽ mang ra không ít dâm thủy.

	"Dục... Của ta oan gia... Muốn bị ngươi đâm chết..."

	Trình thẩm rất sợ con dâu nghe được, nhưng là bị như vậy địt thực sự là vô cùng thoải mái, càng bởi vì có khả năng bị nghe được mà trở nên càng thêm có cảm giác, cho nên nàng liền tận lực cắn chặc hàm răng, cũng âm thầm hướng Bồ Tát cầu nguyện, hy vọng con dâu ngủ được giống chết như heo.

	Rất lâu, cầu nguyện đều là mất linh nghiệm , liền ví dụ như lần này.

	Tuệ miêu giấc ngủ nguyên bản liền cạn, cho nên nghe được rất kỳ quái âm thanh về sau, nàng đã bị đánh thức.

	Dụi dụi mắt, cho rằng chính mình nghe lầm tuệ miêu liền muốn tiếp tục đi ngủ, có thể nghe được bà bà đang rên rỉ, ngẫu nhiên còn dâm đãng kêu la, nàng liền bỗng chốc bị làm tỉnh lại.

	Xuyên qua khe cửa, tuệ miêu liền thấy Lý Vân cùng nàng bà bà đang tại ân ái!

	Nhìn Lý Vân kia một trước một sau động tác, lại thấy Lý Vân giống nhu diện đoàn giống nhau xoa lấy nàng bà bà vú sữa, tuệ miêu lập tức cảm thấy cả khuôn mặt nóng rát , giống như bị giữa trưa thái dương nướng giống nhau.

	Tại tuệ miêu nhìn đến, nàng bà bà tuổi tác đều có thể đương Lý Vân mụ mụ, nghe bà bà tốt lắm giống như thật thoải mái tiếng kêu, lại thấy Lý Vân động được nhanh như vậy, tuệ miêu hô hấp đều thay đổi nóng nảy.

	Bất quá để cho tuệ miêu kinh ngạc vẫn là, nàng bà bà thế nhưng mang nàng áo ngực!

	Trình thẩm là mặc lấy áo, có thể Lý Vân sớm đã đem nàng áo hướng lên rồi, cho nên tuệ miêu đương nhiên liền thấy màu đen áo ngực.

	Tuệ miêu như thế nào cũng không nghĩ tới bà bà mặc lấy chính mình áo ngực, điều này làm cho nàng càng thêm lúng túng khó xử.

	Bất quá trừ bỏ lúng túng khó xử bên ngoài, tuệ miêu càng nhiều chính là thân thể nóng lên trở nên càng ngày càng rõ ràng, hô hấp cũng biến thành thực cấp bách, thậm chí cảm thấy được âm đạo trở nên càng ngày càng ngứa.

	Ma xui quỷ khiến , tuệ miêu liền hướng xuống mặt sờ soạng.

	Đụng đến mềm nhũn âm hộ về sau, tuệ miêu liền sợ run cả người, theo sau liền nhìn chằm chằm bên ngoài bắt đầu từ an ủi .

	Trình thẩm còn không biết tuệ miêu đang trộm nhìn, cho nên nàng còn tại thỏa thích hưởng thụ bị Lý Vân kia đại dương vật chọc vào thiên hôn địa ám cảm giác.

	Mười chừng năm phút, trình thẩm liền nghênh đón cao trào, ma được nàng đều có một chút đứng không nổi. Bất quá vì được đến càng nhiều, trình thẩm vẫn là duy trì kia động tác, cũng làm Lý Vân hung hăng địt nàng.

	Gặp trình thẩm như vậy tao, Lý Vân càng là nhiệt tình mười chân, cho nên đứng nghiêm hắn liền hung hăng quất cắm, cũng thưởng thức đại côn thịt tiến tiến lui lui.

	Giằng co chừng nửa canh giờ, Lý Vân đã có một chút không nhịn được, cho nên liền tăng thêm tốc độ, cũng đem tinh dịch trực tiếp bắn vào trình thẩm âm đạo.

	Trình thẩm lúc này là thật đứng không yên a, cho nên nàng liền nhất mông ngồi ở dựa vào ghế phía trên, hai chân còn giống cóc lớn bằng mở ra, cũng mặc cho ấm áp tinh dịch cùng dâm thủy chảy ra.

	Nhìn thở dốc phì phò Lý Vân, bộ xương đều sắp bị làm tan nát trình thẩm liền nói: "Vân Nhi a, về sau ai làm ngươi nàng dâu, kia chuẩn bị ngươi biến thành chết khiếp bán sống . Nếu thím lại tuổi trẻ người hai mươi tuổi, thím tuyệt đối làm lão bà ngươi, ngày ngày làm cho ngươi."

	Nhìn gương mặt ửng hồng trình thẩm, Lý Vân liền nói: "Vừa không có ai quy định chỉ có thể làm lão bà, giống chúng ta như bây giờ lén lút làm không phải là tốt hơn sao? Nhiều kích thích! Chờ sau này ta có nàng dâu, ta vẫn là làm theo như vậy hầu hạ trình thẩm, ta đem ngươi đương mẹ đến hầu hạ!"

	Trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, trình thẩm liền nói: "Nghe ngươi giọng điệu này, ngươi là muốn trình thẩm đương mẹ đến làm à? Ngươi tuy rằng kêu Quế Hoa tẩu tử, nhưng nàng hãy cùng mẹ ngươi không khác biệt, vậy là ngươi không phải là đã làm quá Quế Hoa rồi hả?"

	"Ngươi đoán?" Nói, Lý Vân liền đứng ở dựa vào ghế bên cạnh.

	Biết Lý Vân muốn làm gì, trình thẩm đã đem miệng xít tới, ngậm nửa mềm nửa cứng ngắc côn thịt liền hút . Bởi vì chơi qua âm đạo lại xuất tinh nguyên nhân, Lý Vân côn thịt có chút mùi khai cùng mùi tanh, nhưng trình thẩm hoàn toàn không thèm để ý, nàng còn dùng lưỡi thơm liếm quy đầu, đem lỗ tiểu phân ra một chút tinh dịch đều ăn vào bụng .

	Tuệ miêu này góc độ có thể rõ ràng nhìn đến bà bà đang làm gì thế, điều này làm cho nàng giật mình ánh mắt đều trợn to, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới bà bà thế nhưng dùng miệng hút Lý Vân dương vật, tuệ miêu đó có thể thấy được bà bà là tự nguyện , hơn nữa giống như quá yêu thích ăn tựa như.

	Thanh lý sạch sẽ về sau, liếm miệng một cái giác trình thẩm liền nói: "Nàng bộ dạng xinh đẹp như vậy, ngươi khẳng định được thu đúng hay không?"

	Lý Vân hưởng thụ trong chốc lát trình thẩm phục vụ, sau đó rớt ra tay nàng, cầm chặt cái kia to lớn côn thịt, lại một lần nữa nhắm ngay kia lưu sữa lỗ thịt, hai miếng đầy đặn môi âm hộ hơi hơi mở ra, như là tại mời hắn tiến vào.

	"Thím, ta muốn đi vào."Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, vòng eo thúc một cái, côn thịt tận gốc nhập vào.

	"A ~ "Trình thẩm thỏa mãn ngâm nga một tiếng, hai chân lập tức quấn lấy Lý Vân eo.

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi quất cắm, mỗi lần đều là ngay ngắn rút ra lại ngay ngắn cắm vào. Trình thẩm lỗ thịt lại nhanh vừa nóng, giống như là muốn đem hắn côn thịt hòa tan.

	"Vân Nhi. . . Thật sâu. . . Đội lên thím hoa tâm. . ."Trình thẩm kiềm chế rên rỉ, sợ bị con dâu nghe thấy.

	Nhưng càng như vậy kiềm chế, khoái cảm thì càng mãnh liệt. Trình thẩm lỗ thịt không ngừng co lại, dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống. Lý Vân cũng bị nàng kẹp chặt sảng khoái vô cùng, động tác càng lúc càng nhanh.

	"Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm tiếng tại an tĩnh trong phòng khách phá lệ rõ ràng. Trình thẩm khẩn trương liếc mắt nhìn con dâu cửa phòng, gặp không có động tĩnh mới yên tâm.

	"Thím, ngươi huyệt dâm thật chặc, so lúc còn trẻ còn nhanh."Lý Vân một bên địt một bên trêu đùa nói.

	"Nói bậy. . . Đều đã sinh hài tử. . . Làm sao có khả năng còn nhanh. . ."Trình thẩm trên miệng phủ nhận, tâm lý lại mỹ tư tư .

	Lý Vân đột nhiên đem trình thẩm ôm lên, làm nàng ghé vào trên ghế dựa, từ phía sau tiến vào. Tư thế này có thể chọc vào càng sâu, trình thẩm tiếng rên rỉ lập tức lớn một chút.

	"Nhẹ chút. . . Vân Nhi. . . Quá sâu. . ."Trình thẩm quay đầu cầu xin, nhưng vòng eo lại không tự chủ được về phía sau đỉnh.

	Lý Vân bắt lấy trình thẩm mông bự, điên cuồng mà xông pha. Trình thẩm vú sữa tùy theo va chạm trước sau lay động, núm vú đã cứng rắn đắc tượng hai cục đá.

	"Ta muốn bắn, thím."Lý Vân gầm nhẹ , động tác càng lúc càng nhanh.

	"Bắn bên trong. . . Đều bắn cấp thím. . ."Trình thẩm cũng đến cao trào bên cạnh, lỗ thịt kịch liệt co lại.

	Tùy theo kêu đau một tiếng, Lý Vân đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào trình thẩm bên trong thân thể. Trình thẩm đồng thời đạt tới cao trào, dâm thủy phun ra ngoài, làm ướt ghế dựa.

	Hai người xụi lơ tại trên ghế dựa, nặng nhọc thở gấp . Trình thẩm thỏa mãn tựa vào Lý Vân trong lòng, ngón tay tại trước ngực hắn vẽ vài vòng.

	"Vân Nhi, ngươi thật sự là càng ngày càng lợi hại."

	"Đó là đương nhiên, bằng không như thế nào thỏa mãn thím ngươi con lẳng lơ này."Lý Vân cười xấu xa, tay còn tại trình thẩm trên người dạo chơi.

	Đột nhiên, con dâu cửa phòng truyền đến tiếng động rất nhỏ. Trình thẩm sợ tới mức nhanh chóng đẩy ra Lý Vân, luống cuống tay chân mặc quần áo. Lý Vân cũng nhanh chóng sửa sang lại quần áo xong, giả trang đang uống trà.

	Tuệ miêu giả trang xoa lấy mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ đi ra gian phòng, nhìn đến trong phòng khách hai người, nghi ngờ nói: "Mẹ, ngươi còn chưa ngủ à? Tiểu Vân, trễ như vậy sao ngươi lại tới đây?"

	"Tán gẫu một ít ngày, cái này đi ngủ."Trình thẩm cố giả bộ bình tĩnh, nhưng trên mặt ửng hồng lại bán đứng nàng.

	Tuệ miêu "Nga "Một tiếng, đi nhà cầu. Trình thẩm cùng Lý Vân đối diện liếc nhìn một cái, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	"Thiếu chút nữa bị phát hiện."Trình thẩm vỗ ngực nói.

	"Được rồi, không còn sớm, nhanh đi về."

	"Thím không có ý định lưu ta qua đêm?"

	Hướng đến Lý Vân phía dưới nắm một cái, trình thẩm liền nói: "Thím hận không thể tìm sợi dây đem ngươi buộc đâu!"

	"Đương cẩu nuôi?"

	"Ôi! Cũng không thể nói như vậy, tốt xấu trước đây thân thể còn uy người đã uống nãi, ngươi cái này không phải là đang mắng thím là chó mẹ sao?"

	"Thím vừa mới động tác liền cùng với chó mẹ giống nhau."

	"Ngươi đi luôn đi!" Đẩy Lý Vân một phen, trình thẩm liền nói, "Mau trở về, lần khác lại đến cùng thím xả."

	"Tái kiến, thím, về sau ta có thể so với dưa chuột cà tím còn ra sức ." Cười hì hì rồi lại cười, Lý Vân liền ra bên ngoài đầu đi đến.

	Lý Vân sau khi rời đi, trình thẩm trở về chính mình gian phòng, cùng tồn tại mã đem con dâu áo ngực cấp cởi xuống dưới.

	Nắm lấy vú sữa hướng đến bên cạnh đè ép, nhìn bên cạnh cái kia đạo vết đỏ, trình thẩm liền thầm nói: "Quả thật quá nhỏ, đem ta này ép tới thật đau. Tiểu tử kia yêu thích màu đen nhuốm máu đào văn , vậy lần sau ta đi huyện bên trong liền mua hai cái bị ."

	Nhìn đến bà bà gian phòng tắt đèn về sau, tuệ miêu lúc này mới leo đến trên giường.

	Tuệ miêu thực muốn ngủ đi, có thể vừa nhắm mắt, nàng đầu óc liền xuất hiện Lý Vân làm bà bà hình ảnh, nàng thậm chí giống như còn có thể nghe được bà bà tiếng kêu, còn có hai người bọn họ thân thể va chạm âm thanh, điều này làm cho nàng một điểm buồn ngủ cũng không có, liền kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm đen tuyền phía trên.

	Chương 315: Nhìn xong bà bà con dâu

	Tuệ miêu chính nằm tại trên giường trằn trọc trăn trở, chợt nghe cửa sổ truyền đến nhẹ nhàng đánh tiếng. Nàng dọa nhảy dựng, cẩn cẩn thận thận xốc lên một góc màn cửa sổ, lại nhìn đến Lý Vân chính đứng ở ngoài cửa sổ đối với nàng mỉm cười.

	"Mở cửa sổ, miêu Miêu tỷ tỷ."Lý Vân đè thấp âm thanh nói.

	Tuệ miêu do dự một chút, vẫn là mở ra cửa sổ. Lý Vân lợi lạc lật vào phòng lúc, một tay lấy nàng kéo vào trong lòng.

	"Sớm liền phát hiện ngươi tại nhìn lén."Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ, ấm áp khí tức phun tại nàng mẫn cảm vành tai phía trên, "Nhìn xem như vậy nghiêm túc, có phải hay không cũng nghĩ bị của ta đại dương vật thao?"

	Tuệ miêu xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nghĩ muốn đẩy ra hắn, lại bị Lý Vân ôm càng chặc hơn. Lý Vân dùng hai tay bưng lấy tuệ miêu gò má, cẩn thận chu đáo nàng thanh tú gương mặt. Mái tóc dài của nàng tại gối đầu thượng tán mở, càng thêm phụ trợ ra làn da trắng nõn, lông mi thật dài phía dưới, một đôi ngập nước mắt to bất an nhìn hắn, môi của nàng đầy đặn hồng nhuận, tràn đầy cám dỗ.

	Lý Vân nhịn không được cúi đầu, đem môi dán tại tuệ miêu như anh đào miệng nhỏ phía trên.

	Tuệ miêu ngậm chặc đôi môi, cự tuyệt nam nhân hôn môi, nhưng là hai má lại bị hắn ôm, không thể tránh né. Lý Vân đem tuệ miêu môi hồng ngăn chặn, cố gắng dùng đầu lưỡi cạy ra nàng mềm mại môi thơm cùng răng trắng bóng, từng điểm từng điểm đem đầu lưỡi vói vào miệng của nàng bên trong. Nàng nước bọt ngọt ngào , kích thích hắn đi đòi lấy càng nhiều.

	Cuối cùng, Lý Vân đầu lưỡi sưu tầm đến nàng kia thơm tho mềm mại ấm áp đầu lưỡi, khi hắn nhóm đầu lưỡi chạm đến một chớp mắt kia, Lý Vân cảm giác được thân thể của nàng cũng theo lấy cùng một chỗ run rẩy. Tuệ miêu vẫn đang tính toán tránh né, nàng dùng tay dùng sức xuống phía dưới nghĩ rớt ra tay của đàn ông cánh tay, như vậy nàng gò má liền có thể tự do. Nhưng là nàng như vậy kéo, vừa vặn đem Lý Vân tay theo nàng gò má kéo đến nàng giận tủng nhũ phong phía trên.

	Lý Vân nhân tiện cách đồ ngủ bắt được tuệ miêu cao ngất mềm mại vú, sờ một chút chưa đã, lại đem tuệ miêu quần áo toàn bộ thoát. Chỉ thấy đầu vú nàng thế nhưng sớm đã hưng phấn cứng rắn lên, "Tiểu lẳng lơ, cái này không kịp đợi?"Lý Vân cười dâm nhỏ giọng nói.

	"Không... Không muốn nhìn ~ "Tuệ miêu âm thanh có chút run rẩy.

	"Nhìn, núm vú đều trở nên cứng rắn rồi, còn nói không muốn nhìn?"

	Tuệ miêu đem đầu chuyển qua, nghĩ biện bạch cái gì, nhưng là nàng miệng nhỏ lại bị nam nhân miệng ngăn chặn. Lúc này không có phí quá lớn khí lực, Lý Vân đầu lưỡi liền cùng với nàng lưỡi thơm triền tại cùng một chỗ. Mà Lý Vân tay còn tại dùng sức vuốt ve nàng vú thịt, mỗi lần ngón tay của hắn mềm quá nàng quầng vú đầu vú, xinh đẹp người vợ thân thể liền có khả năng mẫn cảm rung động.

	Tuệ miêu hô hấp càng ngày càng nặng, càng ngày càng gấp rút, có thể nàng lại vẫn đang tính toán dùng tay đẩy ra bờ vai của hắn. Tuệ miêu nội tâm lại là kích thích lại là xấu hổ thẹn thùng, bị Lý Vân trêu đùa vú sữa, lúc này hai chân của nàng không tự giác cuộn lên đến, hai đầu dưới chân đẹp ý thức qua lại cọ động. Lý Vân biết nàng là động tình.

	Lý Vân đem nàng một đôi tuyết trắng no đủ, mềm mại kiều đỉnh nộn trượt nhũ phong run rẩy liếm láp, một mảnh kia trắng nõn được làm người ta hoa mắt tuyết cơ ngọc phu phía trên, hai hạt tiên diễm ướt át, đỏ bừng trơn bóng như ngọc đầu vú thật cao vênh lên đứng thẳng .

	Lý Vân tùy ý chà xát nàng đầy đặn vú thịt, tuệ miêu đầu vú tại Lý Vân dưới sự kích thích, trở nên càng thêm cứng rắn. Lý Vân cố ý cầm một khối vải mỏng đặt ở trước ngực của nàng, đầu vú nàng kiều kiều đẩy bằng phẳng vải mỏng, tiêm đột mượt mà.

	Lý Vân âm thầm cười trộm, chỉ lấy tuệ miêu nhô ra đầu vú cho nàng nhìn. Lúc này tuệ miêu đã thẹn đến muốn chui xuống đất, mềm mại mép ngọc hiện đầy mây đỏ.

	Lý Vân nhìn đến tuệ miêu bức này xấu hổ bộ dạng, quả thực hưng phấn vô cùng, thật sự nhịn không được, đột nhiên cúi đầu cách vải mỏng cắn một cái đầu vú nàng. Không nghĩ tới tuệ miêu thế nhưng nhịn không được đột nhiên "A "Kêu thành tiếng.

	Yên tĩnh trong đêm, nàng này tiếng thở gấp có vẻ đặc biệt rõ ràng, thân thể không tự chủ được run rẩy , một đôi cao ngất nhũ phong cũng bởi vì chợt gia tốc tim đập mà vi run rẩy lên.

	Lý Vân ngẩng đầu nhìn tuệ miêu, phát hiện mắt của nàng trung tràn đầy bất an, một bộ điềm đạm đáng yêu tiểu bộ dáng.

	Tuệ miêu dùng cơ hồ run rẩy âm thanh nói: "Không muốn không nên như vậy "Nhìn nàng thẹn thùng đáng thương bộ dạng, Lý Vân ngược lại cảm thấy càng thêm tính dục tăng vọt. Nhìn tuệ miêu bức này thẹn thùng bộ dạng, trong này còn mang theo phản bội xấu hổ cùng áy náy, bộ kia lại sợ vừa khẩn trương bộ dạng quả thực thật là đáng yêu. Cho nên Lý Vân nhỏ tiếng nói với nàng, nếu như nàng khẳng cấp chính mình bú liếm, liền buông nàng ra.

	Tuệ miêu nhìn Lý Vân, trừng mắt ngập nước mắt to lắc lắc đầu, kỳ thật, Lý Vân cũng biết tuệ miêu không có khả năng dễ dàng như vậy đáp ứng, dù sao vừa địt xong nàng bà bà, đều còn không có tắm, cho nên chính là nghĩ đùa giỡn nàng một chút, yêu thích nhìn nàng thẹn thùng cùng hoảng loạn biểu cảm, cho nên nàng cự tuyệt đã ở Lý Vân dự kiến bên trong.

	Không đáp ứng cho hắn bú liếm, Lý Vân cứ tiếp tục đòi giá trị còn giá trị nói: "Không bú liếm cũng được, vậy ngươi thân một chút dương vật của ta, ta liền buông ngươi ra."

	Tuệ miêu không trả lời, nhưng là nhìn đồng hồ tình hình như so với vừa rồi buông lỏng một chút. Lý Vân là chậm rãi dạy dỗ mỹ thiếu phụ tuệ miêu, nhỏ tiếng uy hiếp nàng, nếu như nàng không đáp ứng nữa, vậy hắn cứ tiếp tục ngoạn nàng vú lớn. Vừa nói, Lý Vân lại một một bên cách vải mỏng kích thích đầu vú nàng một chút, tuệ miêu lại là một trận run rẩy, theo bản năng nghĩ bảo vệ bộ ngực. Lý Vân lại nhất duỗi tay vuốt ve nàng bụng trơn bóng làn da, ngón tay nhẹ nhàng mân mê nàng gợi cảm rốn, hơn nữa thong thả triều nàng lồi ra tiểu huyệt dời đi. Cuối cùng tuệ miêu không lay chuyển được hắn, không thể làm gì đáp ứng.

	Nhỏ giọng nói: "Liền một chút..."Lý Vân cười dâm gật gật đầu, hưng phấn điều chỉnh tốt góc độ, duỗi tay đi cởi quần xuống, đem quần lót cởi đến đầu gối, một đầu ướt sũng dính đầy dịch nhờn thô to côn thịt liền bắn ra, màu tím hồng góc cạnh rõ ràng quy đầu thật cao nghễnh đầu, thỉnh thoảng còn có dịch nhờn theo quy đầu lỗ tiểu chảy ra.

	Tuệ miêu liếc hắn cương lên đại côn thịt liếc nhìn một cái, tựa như điện giật giống nhau vội vàng đem ánh mắt đóng lại. Hồi tưởng nàng nam nhân côn thịt, bắt nó cùng cái này thô to hùng phong vạn trượng so sánh với, cảm giác hoàn toàn không thể so sánh, không khỏi đầu xoay hướng một bên, vừa rồi đã rút đi mây đỏ lại lần nữa nổi lên nàng trắng nõn xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt.

	Lý Vân kéo giữ tuệ miêu tay nhỏ đặt ở hắn côn thịt phía trên, nàng thoáng có chút do dự, do dự một chút mới cầm hắn côn thịt, nguyên bản tuấn tú khuôn mặt xấu hổ đến giống say lòng người rượu đỏ.

	Lửa nóng côn thịt bị tẩu tử tuệ miêu ấm áp ướt át tay nhỏ cầm chặt, một trận khó có thể nói nên lời khoái cảm lập tức truyền khắp cơ thể, thẳng hướng hướng đầu óc, biến thành Lý Vân đầu óc ánh sáng chợt lóe, trống rỗng.

	Tuệ miêu dùng tay chống đỡ khởi thân thể, hơn nâng lên đầu, muốn đến thân, nhưng là Lý Vân chế dừng lại nàng, ý bảo nàng đem hắn bao bì về phía sau lột ra, đem quy đầu hoàn toàn lộ ra hôn lại.

	Tuệ miêu làm theo, nhẹ nhàng cầm chặt hắn côn thịt, về phía sau tuốt, thẳng đến đem hắn dính đầy dịch nhờn quy đầu hoàn toàn lộ ra. Nhìn hắn to lớn quy đầu, tuệ miêu nhíu nhíu lông mày, ngậm miệng, chính là dùng môi nhẹ nhàng huých Lý Vân quy đầu một chút. Chính là này nhẹ nhàng vừa đụng, làm Lý Vân hưng phấn dương vật sắp nổ tung.

	Tuy rằng không phải là không có nữ nhân cấp chính mình bú liếm quá, nhưng là như loại này đem thục phụ dạy dỗ được cấp chính mình ăn dương vật tràng diện, vẫn là kích thích người cảm xúc mênh mông, có một loại trình độ cực cao lăng nhục người khác lão bà khoái cảm.

	"Không được, cái này không tính là, đầu lưỡi không có tiếp xúc thượng sẽ không kêu thân..."Lý Vân còn cảm thấy có chút không vừa ý.

	Tại Lý Vân nhìn đến, cái gọi là thân, nhất định phải có đầu lưỡi tiếp xúc, lúc này tuệ miêu hình như hoàn toàn đã không có cùng nam nhân đòi giá trị còn giá trị tâm tình, chỉ muốn mau một chút làm Lý Vân địt xong ép kết thúc, cho nên nàng mở ra nàng như anh đào môi, vỗ lấy má phấn ngậm vào Lý Vân quy đầu, đại khái là không muốn để cho đầu trym của hắn đụng tới miệng nàng những địa phương khác a, sau đó dùng đầu lưỡi khẽ liếm hắn mẫn cảm lỗ tiểu.

	Tuệ miêu đang dùng nàng gợi cảm môi anh đào ngậm Lý Vân đại côn thịt, nói lên, liền trượng phu của nàng, cũng không có hưởng thụ qua nàng kia mềm mại môi bú liếm đâu! Nhưng là nàng lại không hề xấu hổ đem miệng lần thứ nhất giao cho một cái mới gặp mặt hai lần Lý Vân.

	Lý Vân đem nàng lật người đến, nhìn trương này xinh đẹp mặt nhỏ, bởi vì hắn biết, đêm nay hắn muốn đem tuệ miêu địt đến hôn mê.

	Tuệ miêu thẹn thùng muốn cự tuyệt lại như mời chào động tác, khiến cho Lý Vân toàn thân đều có một cỗ rung động cảm giác, như là có một cổ điện lưu, tự tuệ miêu thân thể yêu kiều, chảy tới hắn trên người, cỗ kia cực độ kích thích, làm cho hắn sắp kích thích điên cuồng!

	Không lý tuệ miêu dục nghênh còn xấu hổ chống cự, Lý Vân đem nàng lửa nóng thân thể gắt gao áp chế, chậm rãi , tuệ miêu không còn ngâm nga, nàng thân thể yêu kiều đong đưa, nhưng là Lý Vân lực lượng so nàng tưởng tượng trung càng cường đại, nàng muốn thoát khỏi Lý Vân, nhưng là lại hoàn toàn bất lực.

	Tuệ miêu kia bí ẩn nhất bộ vị, kia no đủ bướm nộn, vốn là chỉ thuộc về trượng phu tư mật hiệp khích, màu hồng phấn nộn trượt bờ môi, đã hơi hơi mở ra, kia ướt át đóa hoa hơi hơi run rẩy, hình như muốn cự tuyệt lại như mời chào làm xong bồng môn (* ý chỉ cửa bện từ cỏ) bắt đầu từ hôm nay vì quân mở chuẩn bị.

	Lý Vân bãi giật mình đại côn thịt, cứng rắn như sắt bổng thẳng tắp cắm vào tuệ miêu hai chân lúc, to lớn quy đầu đội lên nàng miệng nộn huyệt.

	"Nha..."Tại đây chớp mắt tuệ miêu nũng nịu kêu to một tiếng, Lý Vân nóng bỏng đại côn thịt đã dính sát lên tiểu huyệt của nàng, giống như là ướt sũng đóa hoa xúc gặp nung đến đỏ rực cột sắt vậy, điện lưu theo Lý Vân tăng vọt thô to đỉnh đầu chớp mắt truyền khắp tuệ miêu tứ chi bách hài, làm nàng tại một sát na kia thế nhưng cơ hồ quan trọng hơn trương bất tỉnh đi.

	Tuệ miêu hai tay gắt gao ôm Lý Vân thân thể cường tráng, khẩn trương cùng kích thích đồng thời trào lên đến, tốt giống như vậy có thể đạt được một điểm cảm giác an toàn, nàng nhanh cắn chặt hàm răng, cánh mũi dồn dập mấp máy, không cho chính mình kêu ra tiếng, nước mắt đầy tràn mắt của nàng.

	"A... Thật mềm a "Lý Vân lại không tự chủ được kêu đi ra, sung sướng rên rỉ một tiếng.

	Lý Vân cũng là ai đến cũng không cự tuyệt, tuệ miêu nhỏ yếu hai chân run rẩy, thân thể mềm mại nàng cơ hồ cả người đều bị Lý Vân gắt gao toản tại trong lòng, mỏng manh trong suốt chân ngọc đều đã buộc chặt, nàng đã bị khẩn trương kích thích tâm tình cùng dục vọng sóng triều bao phủ.

	Lý Vân tay trái đại lực nắm chặt lấy tuệ miêu mông cong, cố ý lay động vài lần hạ thân, căn kia hoành dán tại nàng hai chân ở giữa cứng rắn bổng theo lấy cũng ma thặng vài lần, mềm mại tiểu huyệt cấm địa vì vậy mà khảm nhập một phần nhỏ quy đầu, mặc dù không có hoàn toàn tiến vào, nhưng là cũng để cho tuệ miêu xấu hổ thẹn thùng nước mắt chảy xuống.

	Nhưng mà tuệ miêu thống khổ đáng thương thần sắc đánh không nhúc nhích được Lý Vân động tác, tương phản, hắn lè lưỡi, dọc theo tuệ miêu gò má chậm rãi liếm khô lưỡng đạo nước mắt, cũng tiến đến nàng bên tai cúi đầu nói "Miêu miêu tỷ, ngươi thật xinh đẹp..."Lý Vân đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp tuệ miêu tai khuếch, thiếu phụ xinh đẹp tinh mâu đóng chặt, cánh mũi hé."Miêu miêu tỷ, ta nghĩ chơi ngươi."Nói, Lý Vân hai tay ôm tuệ miêu ôn nhuận như ngọc nhỏ hẹp eo nhỏ, đem toàn bộ nàng cả người ôm lấy.

	Lý Vân không quan tâm, hai tay tham đi xuống, bưng lấy tuệ miêu đẫy đà bờ mông, dùng sức hướng đến hai bên bài ra, chậm rãi nâng lên mông đẹp, cuối cùng chính hướng về chính mình cứng rắn thô to dương vật.

	Liền muốn lại lần nữa công chiếm này tẩu tử cuối cùng phòng tuyến rồi, Lý Vân to lớn quy đầu không tốn sức chút nào đẩy vào tẩu tử tràn trề tiểu huyệt, mấy có lẽ đã cùng Lý Vân dán tại cùng một chỗ tuệ miêu liền đột nhiên run run một chút.

	"Nha... Không ~ nhẹ chút, quá lớn "Tuệ miêu vòng eo cong lên, trán dùng sức về phía sau giơ lên, Lý Vân trực tiếp cắm vào, nóng to lớn quy đầu không tốn sức chút nào đẩy ra tiểu môi âm hộ, cắm vào tuệ miêu đã là thấm ướt nộn huyệt khe hở.

	Nóng bỏng quy đầu vững chắc chống đỡ đầy nàng chặt khít miệng nộn huyệt, chớp mắt căng đầy tuệ miêu ướt át mật huyệt, tuệ miêu gò má càng thêm hồng nhuận, tóc tai rối bời ra, nửa che tại nàng xinh đẹp gương mặt phía trên, Lý Vân nhịn không được thật dài thở dài một hơi, quả nhiên địt người khác lão bà cảm giác chính là thoải mái.

	Lý Vân thở dài tiếng cùng tuệ miêu thở gấp tiếng rên rỉ, hỗn hợp tại cùng một chỗ, đan vào thành đãng lòng người huyền tuyệt vời âm thanh.

	Tuệ miêu thân thể liên tục không ngừng vặn vẹo, lắc lư , nàng tiếng thở gấp làm Lý Vân càng thêm điên cuồng, không ngừng xâm nhập , tuệ miêu ngón tay nhanh hãm tại Lý Vân cường tráng bắp thịt phía trên, nàng còn không ngừng lắc lư đầu nàng, không biết là cự tuyệt vẫn là tiếp nhận, nàng tuyết trắng bờ mông, để lại Lý Vân đỏ thẩm vết trảo.

	Lý Vân lại lần nữa hơi hơi thẳng tiến, hắn nóng to lớn đại quy đầu đã hoàn toàn lâm vào tuệ miêu ướt đẫm chặt khít cửa vào, dần dần xâm nhập nàng ướt át chặt chẽ, tận tình thưởng thức tuệ miêu kẹp chặt ma sát khoái cảm, côn thịt không được nhịp đập phồng lên .

	Tuy rằng vẫn chưa có hoàn toàn cắm vào đi vào, nhưng cũng đã là đại côn thịt cùng mềm mại tiểu huyệt kết hợp, đã cùng chân chính tính giao không có bất kỳ cái gì khác biệt rồi, Lý Vân quy đầu đã cắm vào, lại lần nữa thưởng thức lấy người khác thê tử ngọt ngào hoa kính.

	Tuệ miêu đã tại kia không thể bình ổn tình dục trung run run, nàng không ngừng điều chỉnh chính mình trầm trọng hô hấp, không ngừng khống chế thân thể mình thượng run rẩy kích thích, nhưng nàng đã cảm thấy xa lạ côn thịt đỉnh đầu xâm nhập, thậm chí đã cảm giác được Lý Vân toàn bộ quy đầu hình dạng. Thô to, cực nóng côn thịt chuyển kiếp thể xác và tinh thần của nàng cùng linh hồn lại lần nữa từ từ đi tới.

	Tuệ miêu đã thích ứng Lý Vân quy đầu, mẫn cảm nàng, căn bản không thể cự tuyệt Lý Vân đại côn thịt, chân chính theo sinh lý thượng bị Lý Vân dương vật chinh phục, nàng đã quyết định phóng túng, vì nàng cảm nhận tại phóng túng.

	Lý Vân nâng xinh đẹp người vợ tròn trịa mềm mại mông, to lớn quy đầu đã sâu sâu trợt vào mật huyệt nội bộ, tuệ miêu mềm mại đóa hoa ngượng ngùng gắt gao ngậm hắn trơn bóng nóng bỏng quy đầu.

	Lý Vân một bên bừa bãi hiểu rõ chính mình thô to quy đầu một tia xâm nhập tuệ miêu trinh tiết mật huyệt kia chặt khít khoái cảm, một bên tham lam gắt gao nhìn chằm chằm nàng lửa nóng đỏ ửng gương mặt xinh đẹp, thưởng thức này cẩn thận đoan trang nữ tính trinh tiết bị chính mình từng tấc từng tấc xâm lược khi kia say lòng người xấu hổ khuất nhục biểu cảm.

	Tuệ miêu hẹp hòi mật huyệt đã bị Lý Vân côn thịt vô cùng lớn kéo mở cơ hồ muốn xé rách giống nhau, tuệ Miêu Cường liệt cảm giác được tráng kiện lửa bổng chậm rãi kéo mở nàng mềm mại thân thể, nổ mạnh vậy mê muội xung kích toàn thân, nàng tầm nhìn cũng bắt đầu trở nên mông lung.

	"A... Thật lớn, hắn... Hắn cắm vào rồi, đại dương vật cắm vào."Tuệ miêu tự lẩm bẩm .

	Tại tuệ miêu nũng nịu kêu to tiếng bên trong, Lý Vân to lớn đại côn thịt lại lần nữa vội vã tiến, mềm mại tràn trề môi âm hộ ngượng ngùng bị thật to kéo mở, bất đắc dĩ phối hợp Lý Vân lửa nóng dương vật.

	Tội ác cảm đan vào sung sướng cùng tồn tại tại tuệ miêu tâm lý, thô to côn thịt chất đầy tuệ miêu tiểu huyệt mỗi một cái xó xỉnh, nàng có thể cảm giác được chính mình đại lượng phân bí vật thuận theo giữa đùi chảy xuống, thấm ướt Lý Vân đại côn thịt.

	Giờ này khắc này tuệ miêu tại ôn nhu mà cuồng bạo thẳng tiến bên trong, ái dục tràn lan, làm tuệ miêu có phi tại vân trung vụ sung sướng cảm giác.

	Nàng kia dồn dập phập phồng, lồng lộng rung động trần trụi vú, còn có đầy đặn mật đào mông đẹp, không một không phải là lực sát thương mười chân, Lý Vân một đôi bàn tay, nhẹ nhàng liền nắm trong tay nàng eo, kia linh động eo nhỏ, tại tay hắn trung quả thực giống rắn nước giống nhau xoay lợi hại.

	Cảm giác trống rỗng cùng với cao trào tỏ khắp đến nàng mềm yếu nóng lên toàn thân, Lý Vân không ngừng tiếp tục xâm nhập, dẫn phát rồi tuệ miêu từng đợt càng ngày càng mãnh liệt khát vọng cùng nhu cầu, mong chờ chân chính có thể thỏa mãn khoái cảm tiến đến, loại kích thích này khoái cảm, là trượng phu của nàng chưa bao giờ từng cho quá nàng . Tuệ miêu tinh tế song chưởng chết liều chết cuốn lấy Lý Vân cổ, theo bản năng, hai chân thật to tách ra, Lý Vân cắm vào dĩ nhiên là làm nàng như thế sung sướng.

	Lý Vân một bên chậm rãi quất cắm địt , một bên hai tay nâng tuệ miêu mông tròn, lại đem chính mình thô đại dương vật kéo ra mật huyệt của nàng, chỉ đem to lớn đỉnh quy đầu nhợt nhạt đẩy vào, niệp ma trêu chọc.

	"A..."Tuệ miêu hạ thân không thể khắc chế co lại , dâm thủy ồ ồ chảy ra, non mềm tầng tầng lớp lớp miếng thịt thấm ướt Lý Vân quy đầu, khiến cho tím đen to lớn quy đầu gấp đôi dữ tợn sáng.

	Tùy theo chậm rãi khiêu khích, tuệ miêu song chưởng gắt gao cuốn lấy Lý Vân cổ, bắt đầu gấp rút thở gấp , trên hai má ửng đỏ bắt đầu chuyển hóa thành hai luồng đà hồng, trước ngực nhũ phong cũng là càng trở lên thẳng tắp khỏe mạnh , nàng cuối cùng lại khó có thể tiếp tục chịu đựng này đặc hơn đến cực điểm cám dỗ.

	Càng phải mệnh chính là, Lý Vân hơi thở nhẹ mà quy luật thổi bay tuệ miêu tai căn, tựa như một cây thiêu đốt ngòi nổ, một tấc một tấc lủi đốt quá toàn thân của nàng, là ngứa, là kích thích, càng là khiêu khích.

	"A... Không được không được "Tuệ miêu rất nhanh liền tại Lý Vân khiêu khích trung bại trận, vui rên rỉ, hàm răng nhẹ nhàng cắn Lý Vân bả vai, vui sướng đạt tới cao trào.

	Đem cái này tẩu tử thiếu phụ trêu đùa đến cao trào sau đó, Lý Vân còn xa không cần phải bắn ra hành động, hắn đơn giản trực tiếp đem tuệ miêu ôm lên, ngồi ở bắp đùi của mình phía trên, hai người ôm nhau ngồi ở trên giường.

	Lý Vân chậm rãi lui ra phía sau, ôm trần trụi mỹ nhân thê, chậm rãi ngồi trên giường đuôi, rất lớn mở ra hai chân, nam tính dục vọng không hề che giấu kiêu ngạo mà đứng thẳng tại xinh đẹp người vợ trước mặt, hai khỏa to lớn hòn dái chứng minh sự cường đại của hắn thực lực.

	So với vừa rồi bị động, đây là tuệ miêu lần thứ nhất như thế chủ động gần gũi quan sát nam tính bộ phận sinh dục.

	Lý Vân cái này dữ tợn thật lớn côn thịt dường như hồ so với vừa rồi lâu, càng thô, cũng càng cứng rắn, gân xanh lộ nóng lòng muốn thử bộ dạng, phảng phất là một đầu dã thú hung mãnh.

	Lý Vân cố ý ấn tuệ miêu trán, làm nàng ngoan ngoãn cúi đầu, chôn đến hai chân của mình ở giữa, đại côn thịt rạo rực, quy đầu liền dán tại tuệ miêu môi phía trên, tình mê ý loạn phía dưới, nàng nhịn không được mở ra miệng nhỏ, đem Lý Vân quy đầu toàn bộ miệng ngậm chặt, cảm giác nó tại trong miệng rung động , một chớp mắt, Lý Vân quy đầu hình như lại phồng lớn lên một chút.

	Lý Vân mỉm cười nhìn lúc còn nhỏ mỹ nhân thê, tình dục ngọn lửa lại lần nữa tại hắn trong mắt dấy lên, tuệ miêu vươn tay, chủ động đem Lý Vân dương vật cầm ở trong tay, miệng nhỏ chen ép côn thịt, giống như là muốn dùng đầu lưỡi tầng tầng lớp lớp trừng phạt Lý Vân kia không thành thật quy đầu giống nhau, xem nó tăng tới không thể lại phồng, đồng thời đã ở mong chờ nó vỡ ra đến, phát tán ra hàng tỉ sinh mệnh mầm mống.

	Lý Vân vươn tay sờ tuệ miêu trần truồng bả vai, phát ra sảng khoái tiếng thở dốc cùng thở dài , nhẹ nhàng rên rỉ.

	"Miêu miêu tỷ, yêu thích nó sao?"Lý Vân nhẹ nhàng hỏi.

	Tuệ miêu rất là xấu hổ, cũng may ngậm Lý Vân côn thịt không có cách nào trả lời, nàng ôn nhu hôn lấy Lý Vân âm nang, đầu lưỡi trêu chọc, miệng thơm nhẹ ngậm, ân, đại côn thịt càng trở lên cứng rắn làm cho nàng càng thêm kích động thở gấp lên.

	Tuệ miêu đầu ngón tay nhẹ nhàng cởi xuống bao bì, Lý Vân to lớn như đản quy đầu đỏ rực lóng lánh, tư thế kinh người, tuệ miêu thở gấp, nhưng lại cảm giác hai chân ở giữa lầy lội cùng lửa nóng, nàng bị lạc toàn bộ, chỉ nhớ rõ căn này to lớn côn thịt đem cho nàng mang đến như thế nào cảm nhận.

	"Tê ~ nha..."Lý Vân trong yết hầu tràn ra thích ý đã cực tiếng hô.

	Hắn chậm rãi thở gấp, nhìn này mê người cực kỳ tẩu tử, kiều mỵ hơi đóng đôi mắt, mở ra nàng mềm mại đôi môi, ôn nhu ngậm vào chính mình tăng vọt dương vật, lửa nóng khoái cảm như nước thủy triều tập kích đến, nhìn chính mình đại côn thịt một chút ôn nhu trợt vào, như vậy xinh đẹp đáng yêu thiếu phụ xinh đẹp ghé vào chính mình trong quần, vì chính mình bú liếm, cái loại này trên tâm lý cảm giác thỏa mãn, khiến cho hắn quả thực không kềm chế được.

	"Nha... Lẳng lơ, ăn, cho ta ăn vào đi..."Lý Vân mệnh lệnh vậy nói, một cỗ nhức mỏi theo tăng lên côn thịt truyền vào đầu óc, Lý Vân bắt lấy tuệ miêu trán, côn thịt hung hăng đâm một cái, liền túi thịt đều có một nửa chen vào miệng của nàng , côn thịt lập tức thật sâu vùi vào tuệ miêu mềm mại yết hầu , nàng toàn bộ cổ đều đã bị côn thịt chống đỡ sưng lên một vòng, tiếp lấy nóng bỏng tinh đặc giống mở ra miệng cống bình thường rót vào chặt khít trong yết hầu.

	"Ô... Cô... Ô ô ~ "Tuệ miêu yết hầu phát ra nuốt âm thanh, đậm đặc nhiệt tinh liên tục không ngừng xuyên qua yết hầu phun rót vào nàng dạ dày , miệng của nàng bất lực phát ra ô ô âm thanh, ánh mắt có chút trở nên trắng.

	Lý Vân sảng khoái như là tại tiểu tiện giống nhau, côn thịt rung lên rung lên tại xinh đẹp tẩu tử yết hầu nhảy lên , bị rót vào tinh dịch tuyết trắng cổ trắng tại dưới ánh trăng thấy nàng yết hầu tại kịch liệt nuốt bộ dạng, tuy rằng cố gắng nuốt vào tinh đặc, nhưng là đại côn thịt bắn ra tinh dịch lượng thật sự nhiều lắm, tiểu tiểu dạ dày khó có thể phụ hà dường như đều bị rót đầy đến tràn đầy đi ra, hai bên khóe miệng chảy xuống trắng đục tinh dịch, mà Lý Vân hòn dái hình như cất đã lâu lượng tự đắc, hai cái thịt heo túi khẽ co khẽ rút còn tại liên tục không ngừng phóng thích, nghĩ toàn bộ phát tiết tại tuệ miêu dạ dày , nóng tinh đặc dịch giống bắn không xong tựa như mãnh rót.

	"Ô a... Phốc..."Tuệ miêu nuốt không xong lại nhả không ra đến, một cái đau sốc hông liền kịch liệt buồn khụ , lập tức nước mắt thẳng tuôn, còn theo lỗ mũi phun ra tinh dịch.

	Lý Vân đem che phủ dính dính côn thịt rút ra, tùy theo tráng kiện côn thịt rút ra, tuệ miêu một bên kịch liệt ho khan, một bên nhịn không được nôn khan , lại một chút cũng không làm tinh dịch phun ra.

	Lý Vân nắm lấy nóng lên côn thịt, đem pháo khẩu nhắm ngay cái này tẩu tử khuôn mặt, làm nàng nghênh tiếp chính mình tinh đặc lễ rửa tội, cầm chặt gân xanh tung hoành côn thịt mãnh giương lên "Ba! ..."Một cỗ tinh đặc nghênh diện bắn nhanh tại tẩu tử gương mặt xinh đẹp, liêm miên không dứt đả kích tiếng tại yên tĩnh trong phòng ngủ mặt vang lên, Lý Vân chân chân bắn có hơn một phần, đến cuối cùng, tuệ miêu trên người có thể nói cùng tắm sạch cái tinh dịch dục giống nhau, mái tóc, gương mặt xinh đẹp, bộ ngực, bả vai toàn bộ đều bị tinh dịch bắn đầy rồi, quả thực giống như tinh dịch heo mẹ.

	Nhìn cái này tẩu tử giống như một cái bồn tinh giống nhau, thu hồi Lý Vân tinh dịch, tùy ý này lăng nhục nhan bắn.

	"Rống! ..."

	Nhan bắn hoàn tất, Lý Vân dương vật không có chút nào mềm nhũn, tương phản càng thêm hứng thú bừng bừng rồi, đột nhiên đem tuệ miêu sắp xếp thành cẩu bò tư thế, đẩy ra nàng mông cong, đột nhiên cắm vào.

	"Thật lớn!"Cuồng bạo tinh dịch xung kích mang đến kích thích cảm còn chưa qua, tuệ miêu liền mãnh liệt cảm giác được tráng kiện đại côn thịt lại lần nữa tràn đầy kéo mở nàng mềm mại tiểu huyệt, Lý Vân ma sát nàng mẫn cảm, điện giật lửa liêu vậy lập tức xung kích toàn thân.

	Tuệ miêu vô ý thức hơi hơi há mồm, lại thiếu chút nữa không đêm đầy miệng tinh dịch phun ra đến, đành phải nhanh ngậm miệng, môi hồng trung phát ra vô ý thức nức nở.

	Thon dài tú chân run rẩy, tròn trịa cặp vú kịch liệt tùy theo Lý Vân địt động tác lắc lư, tuệ miêu mềm mại mật huyệt đã hoàn toàn thần phục với Lý Vân đại côn thịt, xấu hổ nhanh ngậm cắm vào nàng thân thể nóng bỏng dương vật.

	Chính là Lý Vân nhợt nhạt đẩy vào đã để tuệ miêu cơ hồ kích thích cả người run rẩy, trước mắt hắn toàn bộ xâm nhập có thể nào thừa nhận, mềm mại đóa hoa bị kích thích run rẩy lên.

	Xâm nhập xương tủy khoái cảm mãnh liệt như hồng thủy lan tràn, to lớn quy đầu tại nàng bên trong thân thể ma sát cạ cạ , tuệ miêu toàn thân khoái cảm càng thêm tăng lên, cuối cùng phòng tuyến đã toàn diện cáo phá!

	Cố gắng đem trong miệng tinh dịch một chút nuốt xuống, một bên tuệ miêu còn tại rõ ràng cảm giác thô to quy đầu đã cơ hồ hoàn toàn cắm vào tiểu huyệt của nàng chỗ sâu nhất, nóng bỏng tráng kiện cảm giác áp bách theo nàng bụng dưới trực bức cổ họng, giống như là muốn đem nàng cả người đều cắm vào mặc giống nhau.

	Giống như điện giật thống khổ và khoái cảm đồng thời xen lẫn tại cùng một chỗ, nàng toàn thân đột nhiên căng cứng giơ cao, lửa nóng não bộ trống rỗng, khí lực toàn thân đều tập trung ở thon gọn vòng eo, nỗ lực kiên trì thon dài tú chân đã bắt đầu hơi hơi run rẩy, nếu không có Lý Vân đỡ lấy nàng eo, tuệ miêu chỉ sợ sớm đã ghé vào trên giường.

	"A..."Tùy theo một tiếng nặng nề nhỏ tiếng kêu thảm thiết, tuệ miêu co giật chống lên eo, thân thể yêu kiều tại khoảnh khắc phát sinh co giật, đầy đặn kiều kiều mông tròn, giống như muốn bị chia làm hai nửa tựa như, mãnh liệt xung kích giống phải đem nàng mềm mại thân thể xé rách, chước nhân đại côn thịt tiến quân thần tốc, tuệ miêu cảm thấy nàng đang bị nam nhân tiến hành chưa bao giờ đã nếm thử kéo mở khuếch trương, quy đầu cứng rắn cắm vào tử cung của nàng bên trong, như tê liệt đau đớn làm nàng đau khổ cầu xin .

	Có thể ngắn ngủi đau đớn sau đó, chưa bao giờ có bị cắm vào phong phú cùng căng đầy khoái cảm tựa như thủy triều phấp phới mà đến, từng đợt mê muội bên trong, mềm mại tử cung nội Lý Vân cứng rắn đại côn thịt không khỏi mang cho tuệ Miêu Cường liệt xung kích cảm giác.

	"Ha ha ha... Cắm vào tử cung bên trong, thích a ~ "Lý Vân âm thanh không chút nào che giấu cuồng tiếu .

	Tuệ miêu kia mềm mại tử cung bị Lý Vân đại côn thịt cứng rắn cắm đi vào rồi, khó trách nàng vừa rồi kêu như vậy thê thảm thống khổ.

	Tuệ miêu đã không thể khắc chế cùng Lý Vân giao cấu mãnh liệt khoái cảm chủ động phối hợp Lý Vân địt, cái này cường đại nam nhân mang cho nàng cái loại này mê người , tràn ngập tội ác cảm mãnh liệt kích thích! Liền giống khô héo thổ địa được đến mưa dễ chịu cảm giác, cơ hồ mỗi giây đều làm cho nàng hưng phấn đến cơ hồ ngạt thở.

	Lee Woon Jae tẩu tử tuệ miêu tử cung nội quấy một trận sau đó, liền bắt đầu hữu lực rút ra đút vào , cái kia loại cường mà kịch liệt quất đánh đã để tuệ miêu có chút nổi điên, mà theo Lý Vân góc độ nhìn, tuệ miêu hai chân bắp thịt đều thật chặc băng bó tại cùng một chỗ, ngón chân tại dùng sức khi loan khi khúc, tiếng rên rỉ cũng bắt đầu không ngừng nối thành một mảnh.

	Mà tuệ miêu rên rỉ cũng giống như càng thêm chọc giận Lý Vân giống nhau, hắn quất đánh lực lượng cũng bắt đầu càng ngày càng mãnh liệt, cùng với tuệ miêu mông eo đong đưa, phát ra từng trận "Phốc xích, phốc xích "Tiếng giao hợp.

	"Cũng không biết cắm đến tuệ miêu tỷ tử cung bên trong, tại quất cắm thời điểm có khả năng hay không đem tử cung của nàng cũng theo lấy ma sát ".

	Cuối giường Lý Vân động tác đã đạt tới cực chí cuồng bạo tình cảnh rồi, hắn mỗi một lần rút ra đều chỉ lưu một điểm quy đầu tại tuệ miêu mềm mại mềm mại mật huyệt hành lang , mà mỗi một lần cắm vào đều là cả gốc tiến vào, dường như hắn hận không thể liền hòn dái đều cùng một chỗ nhét vào bên trong giống nhau, tùy theo Lý Vân mỗi một lần ra vào, tuệ miêu tiểu nộn huyệt hành lang cái kia một chút màu hồng phấn thịt mềm cũng theo lấy bị động lật tiến nhảy ra.

	Nhậm chức bằng Lý Vân thô bạo như vậy cắm vào làm, phỏng chừng tuệ miêu bộ phận sinh dục nhất định giống phim heo cái kia một chút nữ diễn viên giống nhau, ngoại âm bị địt được rách nát không chịu nổi, đại môi âm hộ phỏng chừng sẽ bị địt hoàn toàn bị kéo dài biến thành màu đen, xấu xí đạp kéo tại bộ phận sinh dục xung quanh.

	Mà bây giờ tuệ miêu tiểu huyệt là rất xinh đẹp , phấn nộn mà mềm mại, vùng mu vẫn là kiên đĩnh mà hoàn chỉnh bảo hộ nàng tiểu nộn huyệt, tại bình thường bất động tình thời điểm thậm chí tại bộ phận sinh dục của nàng liền một khe hở khích đều nhìn không thấy, có thể thấy được nàng bình thường tình yêu cũng không nhiều.

	Nhưng là Lý Vân hình như không có chú ý tới những cái này, cuồng bạo địt , tàn phá tuệ miêu phấn nộn mềm mại tiểu nộn huyệt, dù sao tại hắn nhìn đến, lão bà của người khác như thế nào địt cũng không dùng tại hồ, như cũ là đang tiếp tục dũng mãnh tiến hành cuồng liệt giao cấu động tác.

	Mà tuệ miêu cũng bị Lý Vân loại này lỗ mãng giao hợp động tác biến thành tình dục phát ra, cũng bắt đầu cố gắng nâng lấy mông, phối hợp vậy hắn động tác.

	Có lẽ, là bị lão công ở ngoài nam nhân cắm vào cảm nhận làm tuệ miêu khó có thể chống đỡ, thậm chí, đang bị Lý Vân tùy ý dâm nhục thời điểm khi nàng tại Lý Vân dưới hông vặn vẹo, rên rỉ thời điểm này cực độ thê mỹ cảm nhận, càng làm cho nàng cực lực căng thẳng hai chân thon dài.

	"A..."Tuệ miêu rên rỉ như hồng thủy tràn ra, dục vọng tại bên trong thân thể như nước thủy triều quay cuồng, một lớp sóng tiếp lấy một lớp sóng đánh đến, thân thể của nàng giống như đã không còn thuộc về mình, bao phủ tại tình dục hải dương , trở nên vô cùng nhẹ nhàng, sớm đã cao trào hướng đỉnh đã không biết bao nhiêu lần.

	Cứ việc Lý Vân cắm vào thời điểm là như thế điên cuồng, không để ý chút nào này đóa xinh đẹp kiều hoa mềm mại, nhưng là cái loại này ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon thô to mang đến xung kích cùng áp đảo cảm giác, vẫn đang không thể kháng cự dần dần thành lớn, làm tuệ miêu giống như muốn ngạt thở. Thân thể phối hợp Lý Vân động tác càng ngày càng làm càn, hoàn toàn quên mất toàn bộ xấu hổ.

	"Ô ô... A nhẹ, nhẹ chút quá nhanh, không muốn... Quá nhanh a ~ a "Tuệ miêu nũng nịu kêu to , lông mày khẩn túc, nàng theo bản năng vặn vẹo tinh tế trần truồng vòng eo, mông trắng cẩn cẩn thận thận cùng phía sau nam nhân phần hông dán sát , khấy lấy.

	Lý Vân một bên địt, một bên hai tay vuốt ve, âu yếm tuệ miêu kia mê chết người bộ ngực sữa, cặp kia tùy theo tuệ miêu nhỏ nhắn xinh xắn thân thể phập phồng khuấy sục mà không ngừng lay động viên đỉnh hai vú, chẳng những trơn bóng mềm nhỏ, hơn nữa co dãn mười chân.

	Lý Vân như là nắm lấy bắt tay giống nhau, sờ khắp tuệ miêu bộ ngực sữa toàn bộ hình dáng, sau đó một tay một cái, toản tại trong tay áng chừng hai cái, dữ tợn cười "Ha ha... Lẳng lơ, cấp lão tử xông pha, cái..."

	Mảnh mai tuệ miêu giống như là một ngựa cái giống nhau, bị nam nhân khống chế xông pha, Lý Vân tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, quy đầu hung hăng cạ cạ nàng mềm mại tử cung phòng hoa, rất nhanh tuệ miêu đã bị địt cành hoa loạn chiến, điên cuồng thét chói tai rên rỉ, nước miếng cùng nước mắt cùng một chỗ chảy xuống đến, liêm miên không dứt khoái cảm xung kích quả thực làm nàng mau muốn điên rồi giống nhau.

	Mà bây giờ, tuệ miêu cảm giác hết thảy đều là như vậy khác biệt, không thể ức chế xúc động dục vọng, lâu dài đến nay chưa bao giờ có khoái cảm trình độ cực cao trải nghiệm, cảm giác kia theo thân thể một chỗ chặt lại chặt lại, sau đó loại này khẩn trương tượng động đất sóng giống nhau hướng thân thể các phương hướng phóng xạ.

	Thân thể yêu kiều bên trong cảm giác được không có quy luật chút nào nhảy lên, trái tim mãnh liệt nhảy , toàn thân đều tùy theo trận kia buộc chặt cùng buông lỏng tiết tấu, cái loại này thoải mái dễ chịu cảm giác, không có cao trào là vĩnh viễn không có khả năng cảm nhận được .

	Xung kích khoảnh khắc sắp tới! !

	Lý Vân xuống phía dưới dùng sức, đem tuệ miêu thân thể áp chế, hạ thân như là máy đóng cọc giống nhau điên cuồng xông pha , tuệ miêu rên rỉ, thân thể buộc chặt, nàng hết sức, đem hai chân cơ hồ chém thành góc tù, tinh tế song chưởng cố gắng ôm lấy hai chân, giơ cao tuyết trắng phong phú mông, nghênh hướng Lý Vân lửa nóng đại côn thịt, xinh đẹp này tiểu quả phụ đã không có một chút cẩn thận, dục vọng dày vò trung nàng thon dài chân ngọc cuộn mình hướng Lý Vân thật to mở ra, mông mập nhếch lên cao, đem hai chân ở giữa ướt đẫm sưng tấy tiểu nộn huyệt non mềm nụ hoa nghênh hướng Lý Vân đại côn thịt.

	"A... Chậm một chút... Chậm một chút, sắp tới đại dương vật, Tiểu Vân, chậm một chút a a a "Tuệ miêu điên cuồng dâm dãng kêu la rên rỉ , một ngụm một cái đại dương vật, làm cho Lý Vân Tâm vô cùng sảng khoái.

	Tuệ miêu rung đông tâm hồn rên rỉ, mà nàng mềm mại mật huyệt lại nhanh đến mà ướt át vô cùng, còn đang điên cuồng co lại nhúc nhích , đem Lý Vân dương vật chặt chẽ chỗ nộn huyệt bên trong không để mở, làm Lý Vân quả thực thích cả người run rẩy.

	"A..."Lý Vân thở dài một tiếng, hắn nhẫn nại cũng đến đạt cực hạn, côn thịt đại lực cắm vào vừa trở thành tiểu quả phụ tuệ miêu hai chân lúc, nóng ẩm tiểu nộn huyệt chỗ sâu, quy đầu đột phá nhập miệng tử cung bên trong, đẩy nàng mềm mại tử cung tường thịt.

	Tuệ miêu bụng tế đang không ngừng thu phóng, mỗi một cái thu phóng, đều làm nàng cảm thấy một trận khó có thể hình dung vui thích, nàng tuyết trắng nhu nị mông run rẩy, giống như là tại phối hợp Lý Vân cắm vào, chờ đợi Lý Vân xuất tinh, lúc này hai người trừ bỏ thở hổn hển cùng với phát ra hợp phách tiếng hô ở ngoài, cái khác cái gì cũng không nghĩ, vốn là kịch liệt gian phòng nội thế nhưng nhất thời tạm thời rơi vào ngắn ngủi an tĩnh bên trong.

	Tuệ miêu nhỏ nhắn xinh xắn lung linh thân trên nhịn không được phụ hà hướng lên phía trên cung làm một đạo tao nhã đường cong, một đôi bầu vú đầy đặn vì vậy mà run nhẹ kinh người co dãn, giống như hai cái trong sáng tinh xảo bát ngọc đổ đắp lên nghiêng về trước trắng nõn phấn ngực phía trên, núi non phập phồng chính trung là loá mắt hai điểm run rẩy đỏ hồng.

	"A..."Lý Vân bỗng dưng nhỏ tiếng gào thét, nóng thân thể, từ đỉnh đầu đến chân chỉ, mỗi một khối cơ bắp đều tại run rẩy, co giật, gắt gao nâng xinh đẹp người vợ viên đỉnh mông cong, hết sức đem chính mình thô to cắm vào chỗ sâu nhất.

	Nóng bỏng tinh dịch nhất luồng nhiệt lưu bắn nhanh mà ra, lại bị chặt chẽ dán phụ cây thịt bao vây ngăn ở thân gậy bốn phía, không chút nào có thể ngoại tả, lập tức bắn vào tuệ miêu thân thể chỗ sâu.

	Lý Vân run rẩy, đem kích tình phát ra tinh dịch từng cổ phụt ra, tận tình đổ vào tuệ miêu mềm mại tử cung phòng hoa, phát tiết khoái cảm mãnh liệt kích thích hắn, làm hắn khoái cảm đạt được đến đỉnh.

	Kịch liệt xung kích làm cho tuệ miêu cơ hồ muốn ngất đi giống nhau, nàng dùng sức cắn Lý Vân bả vai, đầu ngón tay đều đã thật sâu khảm nhập hắn bắp thịt bên trong, tuệ miêu kiệt lực chịu đựng không phát ra tiếng đến, nhưng là từ mặt nàng thần sắc nhìn đến, có thể thấy nàng đã hưởng thụ đến nam nữ ở giữa chí cao vô thượng vui thích!

	Lý Vân dương vật thật sâu đính tại tuệ miêu hạ thân bên trong, dương vật hoàn toàn nhập vào nàng tiểu nộn huyệt, tinh dịch cùng với hắn ống dẫn tinh thật sâu bắn vào tuệ miêu bên trong thân thể, Lý Vân mở rộng miệng chính là phát ra nặng nề tiếng thở gấp, nhắm chặt hai mắt tiến vào sung sướng cực.

	Nam nhân tùy ý phụt ra nóng bỏng tinh dịch cháy mẫn cảm mềm mại tử cung tường thịt, cơ hồ muốn đem tuệ miêu dẫn vào sắp gặp tử vong trình độ cực cao trải nghiệm, nàng nhắm chặc hai mắt, hai má ửng hồng, yết hầu đã khàn khàn không phát ra được tiếng, thân thể hoàn toàn không chịu chi phối run chuyển động, cả người phiêu phù ở liên tục không ngừng cao trào bên trong. Loại này mất hồn cảm nhận là nàng từ trước đến nay chưa từng cảm nhận được .

	Tuệ miêu nâng lên mông dường như có chút không tự chủ được co giật, hai miếng mông thịt tại có tiết tấu khép mở , liền nàng kia xinh đẹp nụ hoa cúc đều thoát ẩn thoát hiện bại lộ tại Lý Vân trước mắt.

	Tuệ miêu mật huyệt hành lang không tự chủ được một trận co rút nhanh, mật huyệt hành lang nội bức tường cũng bắt đầu cấp tốc nhúc nhích, gắt gao kẹp lấy Lý Vân đại côn thịt.

	"Tẩu tử tiểu huyệt như vậy có thể kẹp, đây cũng quá thích thích a..."Lý Vân hưởng thụ tuệ miêu cao trào hướng đỉnh thời điểm tiểu nộn huyệt co lại trình độ cực cao khoái cảm.

	Thẳng đến hơn nữa ngày, Lý Vân tài cao triều cảm giác trung trở về chỗ cũ , hắn như trước ghé vào tuệ miêu trên người không có xuống, hạ thân vẫn đang gắt gao cắm ở nàng bên trong thân thể, không chút nào rút ra ý tứ.

	"Như vậy cũng tốt, tỉnh tinh dịch không công chảy ra, khiến cho của ta đại dương vật trước đương một cái nút lọ tốt lắm."

	Cao trào sau đó, trình độ cực cao thỏa mãn trung và có chút áy náy, chính là tuệ miêu lại không chút nào muốn thả ra Lý Vân hành động, còn tùy ý dương vật của hắn cắm ở mình bị địt sưng đỏ phun sữa tiểu nộn huyệt bên trong hưởng thụ.

	"Tiểu lẳng lơ, hiện tại bắn xong sau khi biết hối hận!"Lý Vân cười dâm trêu nói.

	Tuệ miêu sắc mặt chớp mắt hồng cùng Hầu Tử mông giống nhau, ngượng ngùng nhưng không có lên tiếng rồi, chính là gắt gao ôm lấy Lý Vân, hưởng thụ hắn ấm áp ôm ấp.

	"Ngươi nhìn đều bị ta trở thành thịt tiện khí địt nửa ngày, huyệt dâm đều thao sưng lên, sau này ngươi nếu có khó khăn có thể trực tiếp tới tìm ta, chỉ cần không là cái gì thiên đại sự tình, ta cơ bản đều có thể giải quyết, "Lý Vân bóp tuệ miêu bộ ngực sữa nói.

	Gió yên biển lặng, hai người chậm rãi tỉnh táo lại về sau, tuệ miêu đụng đến Lý Vân trong lòng, nhỏ giọng nói:

	"Hôm nay cứ như vậy, ta nửa cái mạng đều sắp bị ngươi ép buộc không có, chúng ta thời gian còn dài , hiện tại tiểu nộn huyệt đều bị ngươi thao sưng lên, tiểu huyệt động cũng làm cho ngươi địt không khép lại được!"

	Lý Vân vuốt cằm nói: "Về sau chỉ cần ngươi chuyên tâm làm của ta mũ tiểu mẫu cẩu, ngươi cái gì cũng không thiếu!"

	"Đi, ta về sau liền chuyên tâm làm ngươi mũ có thể a, chỉ cần ngươi về sau nuôi ta nhóm "Tuệ miêu nhoẻn miệng cười.

	Chương 316: Bị thôn Hoa quả phụ trộm nhìn

	Hôm nay đến phiên vương thẩm đến bang Quế Hoa tẩu trông tiệm, là bởi vì Quế Hoa tẩu muốn đi trong thành làm sự tình, mà trình thẩm con gần nhất giống như bắt đầu phát bệnh nằm viện, đoạn thời gian này bận rộn không tới. Vương thẩm cùng Quế Hoa tẩu là nhiều năm hàng xóm cũ, bình thường chiếu ứng lẫn nhau, hôm nay cố ý mời đến giúp đỡ chăm sóc tiệm tạp hóa.

	Buổi chiều thời gian, Lý Vân vừa nhàn rỗi không chuyện gì tại trong thôn mù dạo. Hắn đi ngang qua tiệm tạp hóa thời điểm, nhớ tới bà ngoại làm hắn mua bao muối trở về, liền lững thững đi đến. Trong tiệm im ắng , chỉ có quạt điện tại ong ong chấn động.

	Vương thẩm đang ngồi ở phía sau quầy ngủ gật, nghe thấy tiếng bước chân mới ngẩng đầu. Vừa thấy là Lý Vân, nàng lập tức tinh thần tỉnh táo: "Tiểu Vân a, như thế nào cái điểm này tới rồi?"

	Lý Vân cười hì hì để sát vào quầy: "Vương thẩm, ta mỗ mỗ để ta mua bao muối. Ngài hôm nay như thế nào ở đây? Quế Hoa tẩu đâu này?"

	"Quế Hoa đi trong thành làm việc, ta giúp nàng nhìn một lát điếm."Vương thẩm nói, ánh mắt không tự chủ hướng đến Lý Vân trên người phiêu. Nàng đã sớm cùng thiếu niên này từng có nhất chân, lúc này một mình ở chung, tâm lý không khỏi có chút xao động.

	Lý Vân trả tiền thời điểm, cố ý làm ngón tay lau qua vương thẩm tay tâm. Vương thẩm thân thể run run, trên mặt nổi lên đỏ ửng. Nàng nhìn bốn phía xác nhận không có người, đè thấp âm thanh nói: "Tiểu Vân. . . Nghe nói ngươi thực đều nghe theo cố nhân?"

	"Kia được nhìn vương thẩm nghĩ như thế nào cái chiếu cố pháp."Lý Vân hiểu ý cười, ánh mắt tại nàng bộ ngực đầy đặn thượng lưu liền.

	Vương thẩm cắn cắn môi, chỉ chỉ mặt sau phòng bếp: "Chỗ đó. . . Càng mát mẻ một chút. . ."

	Cứ như vậy, hai người một trước một sau chạy vào phòng bếp. Vương thẩm vừa đem cửa mang lên, Lý Vân liền từ phía sau ôm lấy nàng, hai tay không kịp chờ đợi dò vào váy của nàng. . .

	... ... ...

	Quá thêm vài phút đồng hồ, hạ Xuân Hoa đi vào tiệm tạp hóa đi đến một bên giá sách lúc, bên trong không có một người, ngọn đèn đen tối, hắn sắp sửa còn thư đặt tại quầy trên bàn, thức đồ hướng đến tình dục truyện tranh chỗ đó mặt đi, tuyển mấy quyển lật lên xem.

	Nàng khều trúng một bộ tình sắc không thôi, vô cùng tuyệt luân chuyện xưa, tên sách kêu 《 Kim Bình Mai 》, mới nhìn vài tờ, đã bị thật sâu hấp dẫn, kia tình tiết phiến tình đến cực điểm, nàng bất tri bất giác đinh đứng ở đó , một bên nhìn một bên làm núm vú thô cứng cứng rắn lên, dưới hông âm thủy lại không tự giác bắt đầu tiết ra.

	Nàng nâng quyển kia 《 Kim Bình Mai 》, hai chân không tự chủ kẹp chặt, trang sách ở giữa dâm mỹ văn tự giống có ma lực vậy tiến vào nàng não bộ. Tây Môn Khánh cùng Phan Kim Liên tại nho dưới kệ giao cấu miêu tả làm nàng cả người nóng lên, ngón tay lặng lẽ thăm dò vào đáy quần, phát hiện quần lót sớm đã ướt đẫm.

	"A. . . Tây Môn đại quan nhân thật biết chơi. . ."Nàng nhẹ giọng líu ríu, tưởng tượng Phan Kim Liên bị đẩy ra hai chân bộ dáng, "Căn kia đại dương vật cắm vào tiểu huyệt . . . Phốc phốc quất cắm. . ."

	Trong sách miêu tả lý Bình Nhi bị làm được dâm thủy văng khắp nơi đoạn làm nàng hơn nữa hưng phấn. Nàng ảo tưởng mình chính là lý Bình Nhi, đang bị Tây Môn Khánh đặt tại trên giường nhỏ, căn kia tráng kiện dương vật tại nàng chặt khít mật huyệt đánh thẳng về phía trước.

	"Đại dương vật. . . Đâm chết ta. . ."Nàng kẹp chặt hai chân nhẹ nhàng cọ xát, "Tốt thô. . . Đội lên hoa tâm. . . A a a. . ."

	Nàng đặc biệt trầm mê ở trong sách đối với tính khí giao hợp thẳng thắn miêu tả —— Tây Môn Khánh kia "Lư đại hàng chợ "Kéo mở nữ nhân "Phấn nộn âm hộ", mỗi lần cắm vào đều mang ra khỏi "Sữa trắng sữa dâm thủy ". Những văn tự này làm nàng bụng từng trận căng lên, mật huyệt liên tục không ngừng co lại, khát vọng bị đồng dạng to dài côn thịt nhét đầy.

	"Nếu có thể nếm thử trong sách lớn như vậy dương vật. . ."Nàng xấu hổ nghĩ, hai chân kẹp chặt cọ xát , "Bị làm được dâm thủy chảy ròng. . . A a. . . Muốn đi. . ."

	Bộ này thư tuy rằng hoạ sĩ thường thường, nhưng là chuyện xưa thật tốt quá, nàng liền quyết định hôm nay liền thuê một bộ này, nhưng là, lão bản nương đâu này?

	Nàng biết phía sau là lão bản gia phòng bếp, nhà ăn cùng rửa địa phương, tại thuê sách ở giữa cùng xe phòng đều các hữu một cánh cửa nhỏ tương thông, cũng Hứa lão bản nương tại phòng bếp a, nàng về phía sau đi, đi đến kia cửa lò xo phía trước, khe cửa không có gì ngọn đèn, hạ Xuân Hoa do dự , đẩy ra một ít đầu khoảng cách, tùy tiện tham một chút, không nghĩ tới nhìn thấy một màn ngạc nhiên hình ảnh, ngây dại.

	Kia phòng bếp không gian thập phần rộng mở, nói thực ra là vi phạm luật lệ làm thành khung sắt a-mi-ăng ngõa nhà lều, trung ương đèn lớn tức , chỉ chọn một ít ngọn đèn đèn tường, vừa vặn tại nàng trộm mở cánh cửa này góc đối, là một tấm đại tiệc bàn, trước bàn ăn mặt có hai người một trước một sau điệp đứng lấy, tư thế quái dị, phía trước người khom lưng đỡ bàn, mặt sau người mông liên tục không ngừng vặn vẹo, nguyên lai đang làm không thể nói cho người khác việc.

	Tối người khác kinh ngạc chính là, phía trước người kia rõ ràng là vương thẩm, mặt sau đây này? Hạ Xuân Hoa nhận ra, đó là phía trước vừa về nhà mẹ đẻ ở nông thôn Lý gia tiểu thiếu gia Lý Vân.

	Kia Lý Vân đem vương thẩm váy lật xách tại nàng lưng, một đầu quần tam giác tắc cũ rích tại nàng chân phải cùng, hắn liên tục không ngừng trước sau quất đánh, ánh mắt tắc cảnh giác nhìn phân xưởng bên kia cửa nhỏ, để ngừa có người đi đến, nhưng không biết hạ Xuân Hoa tại các nàng phía sau nhìn trộm .

	Các nàng an tĩnh trộm làm yêu, nhìn đến ăn ý mười chân, kia vương thẩm lắc đầu cắn răng, có khi quay đầu tao mị nhìn Lý Vân, Lý Vân thì càng chọc vào hung mãnh, hạ Xuân Hoa không biết các nàng lúc này hợp đã làm bao lâu, có lẽ hắn còn chưa đến các nàng ngay tại chơi, lúc này vương thẩm yếu đuối đem thân trên đều nằm ở trên bàn ăn, Lý Vân tuổi trẻ khí thịnh, đem vương thẩm thịt heo mông đẩy ra lắc lư cuộn sóng, liền bàn ăn đều dao động chuyển động.

	Tại Lý Vân mãnh liệt công kích phía dưới, kia vương thẩm cuối cùng nhịn không được gọi dậy đến, bất quá âm thanh rất thấp, hạ Xuân Hoa cũng muốn thực chuyên tâm mới nghe thấy.

	"Ai u... Làm được... Thật sâu... A... Ngoan Vân Nhi... Nha... Ngày ngày Kiền tỷ tỷ... A... Tỷ tỷ yêu ngươi chết mất... A... Thật thích a... Cắm vào đến trong lòng... A... Thích chết người... A... Ngươi thật tốt... Tỷ tỷ cả ngày nhớ ngươi... A... Muốn chết... A... Khoái chết... A ┅┅ a..."

	Kia Lý Vân thấp thân, không biết tại vương thẩm bên tai nói cái gì, chọc cho vương thẩm ha ha cười lên, còn cười mị quay mắt trừng hắn.

	"A... A... Ngươi này kẻ xấu... A... Đâm chết ta... Nha... Mau... Mau... Lại nhanh một chút... Phóng túng phá hư... A... Ta... Ta một mực lưu liên tục không ngừng... Xong đời... A... Huyệt tốt chua... Thật là thoải mái... A... A... Trời ạ... Lại mau... Lại mau... Giết chết ta không quan hệ ┅┅ a..."

	Lý Vân nghe vậy quả nhiên càng rút ra đút vào được hung hãn, kia vương thẩm phát ra gián đoạn rên rỉ, về sau ngoài ý muốn lớn tiếng kêu một tiếng "A!", gấp gáp chính mình dùng tay che miệng, bất quá vẫn là "Ân... Ân..." Liên tục không ngừng, Lee Woon Jae này luân mãnh liệt tấn công sau đó, đột nhiên về phía trước gắt gao chống đỡ, mông tiểu tiểu run rẩy, xem bộ dáng là xong đời.

	"Chậc chậc... Đã nghiền... Ngươi này huyệt thật diệu..."

	Hắn dừng lại ước chừng ba mươi giây, lui về phía sau ra, lúc này vương thẩm vẫn là mềm mềm nằm ở trên bàn bất động, hai chân vô lực cúi đến trên mặt đất, trắng nõn mông kiều tại mép bàn, Lý Vân duỗi tay vỗ vào mông của nàng thịt phía trên, nàng "A" một tiếng, Lý Vân không hiểu được lại nhỏ tiếng đối với nàng nói gì đó, nàng gật gật đầu.

	Vương thẩm trơn bóng mông chính hướng về Lý Vân, hắn ngồi xổm người xuống đến, đi nhìn nàng vừa bị chơi qua tiểu huyệt, nàng lông mu tràn đầy, đại môi âm hộ đầy đặn, nhan sắc sâu ám, tiểu môi âm hộ giống cây hoa mào gà như vậy lại trứu lại lớn phiến, đều chạy ra đại môi âm hộ ở ngoài. Nàng huyệt mắt chính mở ra, toàn bộ huyệt ngoại liền đùi đều một đoàn dính, huyệt miệng còn chính nhè nhẹ bài trừ Lý Vân mới vừa rồi lưu lại màu trắng chất lỏng.

	Kia vương thẩm tuy rằng huyệt dâm thủy phạm lạm, Lý Vân cùng một chỗ sơ cũng chỉ có thể nhét vào một cái quy đầu, hắn lui nữa lại đỉnh, đã tiến vào có một nửa.

	"Ngươi như thế nào... A... Lại... A... Lại tới nữa... ?"Vương thẩm mơ hồ mà nói.

	Lý Vân vừa bắn quá dương vật còn cứng rắn cắm ở vương thẩm ướt sũng tiểu huyệt , hắn một bên chậm rãi rút ra đút vào một bên tại nàng bên tai nói nhỏ: "Vương thẩm huyệt dâm thật hút, vừa bắn xong liền lại đem ta hút cứng rắn. . ."

	"A. . . Tiểu Vân. . . Ngươi thật lợi hại. . ."Vương thẩm mềm nhũn ghé vào trên bàn, mông lại không tự chủ được về phía sau đỉnh, "Thím huyệt dâm liền yêu ngươi căn này đại dương vật. . . A. . . Lại cắm vào sâu một điểm. . ."

	Lý Vân hai tay bắt lấy nàng to mọng mông thịt, bắt đầu tăng nhanh đút vào tốc độ."Phốc phốc "Tiếng nước tại an tĩnh trong phòng bếp phá lệ rõ ràng, vương thẩm vừa bị nội bắn quá tiểu huyệt tràn đầy tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp, mỗi lần quất cắm đều mang ra khỏi trắng đục chất lỏng, thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuống.

	"A. . . A. . . Thật là thoải mái. . . Tiểu Vân. . . Ngươi đại dương vật. . . A. . . Đội lên thím hoa tâm. . ."Vương thẩm vặn vẹo vòng eo, chủ động phối hợp Lý Vân va chạm, "Thím huyệt dâm. . . Chính là cho ngươi sinh . . . A. . . Địt chết ta đi. . ."

	Lý Vân cúi người xuống, nhất miệng ngậm chặt vương thẩm vành tai, đầu lưỡi tại nàng tai khuếch đảo quanh."Vương thẩm huyệt dâm thật chặc, kẹp chặt dương vật của ta thật thoải mái. . ."Hắn vừa nói một bên dùng sức địt, quy đầu mỗi lần đều tinh chuẩn đánh vào vương thẩm  điểm G phía trên.

	"A. . . A. . . Không được. . . Muốn đi. . ."Vương thẩm đột nhiên cả người run rẩy, tiểu huyệt kịch liệt co lại, dâm thủy phun ra ngoài, "A. . . Tiểu Vân. . . Thím muốn cao trào. . . A. . ."

	Lý Vân cảm nhận được khe huyệt nàng co giật, càng thêm ra sức quất cắm."Phốc phốc. . . Ba ba ba. . ."Thân thể va chạm âm thanh liêm miên không dứt, vương thẩm dâm đãng kêu la một tiếng cao hơn một tiếng.

	"A. . . Tốt Vân Nhi. . . Thân ái thím vú sữa. . ."Vương thẩm nghiêng đầu qua chỗ khác, mị nhãn như tơ cầu xin nói.

	Lý Vân hiểu ý buông ra nắm nàng mông một bàn tay, tìm được phía trước vuốt ve vân vê nàng nặng trịch vú. Ngón tay tìm được viên kia cứng rắn đầu vú, nhẹ nhàng sờ liền dẫn đến vương thẩm lớn hơn nữa rên rỉ.

	"A. . . Thật thoải mái. . . Lại dùng lực điểm. . ."Vương thẩm vặn vẹo thân thể, chủ động đem vú hướng đến tay hắn đưa.

	Lý Vân cúi đầu hôn lên nàng sau lưng, đầu lưỡi dọc theo cột sống một đường hướng xuống, cuối cùng đứng ở nàng tròn trịa bờ mông phía trên. Hắn tách ra hai bên mông bự, đầu lưỡi dò vào đạo kia sâu thẳm khe rãnh, tại vương thẩm cúc huyệt xung quanh đảo quanh.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Đừng. . . Chỗ đó bẩn. . ."Vương thẩm ngượng ngùng muốn tách rời khỏi, lại bị Lý Vân chặt chẽ đè lại.

	"Vương thẩm nơi nào đều là hương . . ."Lý Vân nói, đầu lưỡi càng thêm xâm nhập thăm dò, ngẫu nhiên còn cố ý cọ quá nàng ướt sũng tiểu huyệt.

	"A. . . A. . . Rất ngứa. . . Thật thoải mái. . ."Vương thẩm rên rỉ trở nên đứt quãng, tiểu huyệt không tự chủ co lại, "Vân Nhi. . . Thím muốn ngươi đại dương vật. . . Mau cắm vào. . ."

	Lý Vân một lần nữa ngồi dậy, thô to côn thịt lại lần nữa ngay ngắn nhập vào nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt."Phốc "Một tiếng, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy. Hai tay hắn một lần nữa bắt lấy mông của nàng thịt, bắt đầu tân một vòng mãnh liệt tấn công.

	"A. . . A. . . Thật sâu. . . Đội lên tử cung. . ."Vương thẩm ngẩng đầu lên, phát ra sung sướng gào thét, "Vân Nhi. . . Ngươi đại dương vật. . . Muốn đem thím đâm xuyên. . ."

	Lý Vân cúi người dán tại nàng lưng, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Vương thẩm huyệt dâm thật hút, kẹp chặt dương vật của ta thật là thoải mái. . . Ta muốn ngày ngày địt tiểu huyệt của ngươi. . ."

	"A. . . Ngày ngày cho ngươi địt. . . Thím huyệt dâm chính là chuẩn bị cho ngươi . . ."Vương thẩm vặn vẹo mông, chủ động phối hợp hắn va chạm, "A. . . Lại nhanh một chút. . . Thím muốn đi. . ."

	Lý Vân tăng nhanh đút vào tốc độ, thô to côn thịt tại vương thẩm ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi "Phốc phốc "Tiếng nước. Vương thẩm dâm đãng kêu la một tiếng cao hơn một tiếng, cuối cùng biến thành đứt quãng nức nở.

	"A. . . A. . . Không được. . . Muốn cao trào. . ."Vương thẩm cả người run rẩy, tiểu huyệt kịch liệt co lại, dâm thủy phun ra ngoài, "A. . . Vân Nhi. . . Thím yêu ngươi. . . Yêu chết ngươi đại dương vật. . ."

	Lý Vân cảm nhận được khe huyệt nàng co giật, biết nàng lại một lần nữa cao trào. Nhưng hắn cũng không có dừng lại, ngược lại càng thêm dùng sức quất cắm."Vương thẩm huyệt dâm thật tốt, kẹp chặt dương vật của ta thật là thoải mái. . . Ta muốn bắn. . ."

	"Bắn cho ta. . . Tất cả đều bắn cấp thím. . ."Vương thẩm vặn vẹo mông, chủ động phối hợp hắn va chạm, "Đem tinh dịch đều rót vào thím huyệt dâm. . ."

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, thô to côn thịt thật sâu cắm vào tiểu huyệt của nàng, đỉnh quy đầu mở miệng tử cung, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào tử cung của nàng."A. . . Tiếp hảo. . . Tất cả đều cho ngươi. . ."

	Vương thẩm cảm nhận được nóng bỏng tinh dịch rót vào bên trong thân thể, thỏa mãn rên rỉ : "A. . . Nóng quá. . . Thật nhiều. . . Thím tiếp nhận. . . Tất cả đều tiếp nhận. . ."

	Lý Vân xuất tinh sau cũng không có lập tức rút ra, mà là tiếp tục tại khe huyệt nàng nhẹ nhàng rút ra đút vào, hưởng thụ nàng sau cao trào tiểu huyệt từng trận co giật."Vương thẩm huyệt dâm thật hút, vừa bắn xong liền lại muốn ăn tinh dịch của ta. . ."

	"A. . . Vân Nhi đại dương vật. . . Thím vĩnh viễn ăn không đủ. . ."Vương thẩm vặn vẹo mông, cảm nhận bên trong thân thể căn kia thô to côn thịt, "Nếu có thể ngày ngày ăn ngươi đại dương vật thì tốt. . ."

	Hai người cứ như vậy bảo trì giao hợp tư thế, tại đen tối trong phòng bếp hưởng thụ sau cao trào dư vị. Lý Vân ngẫu nhiên còn nhẹ nhàng quất đánh vài cái, dẫn tới vương thẩm phát ra thỏa mãn rên rỉ.

	Ngoài cửa, hạ Xuân Hoa nhìn xem mặt đỏ tai hồng, hai chân không tự chủ kẹp chặt, ngón tay lặng lẽ thăm dò vào đáy quần, phát hiện quần lót sớm đã ướt đẫm. Nàng nhìn Lý Vân căn kia thô to côn thịt tại vương thẩm ướt sũng tiểu huyệt tiến tiến lui lui, nghe kia "Phốc phốc "Tiếng nước cùng hai người dâm đãng đối thoại, chỉ cảm thấy bụng từng đợt căng lên, mật huyệt liên tục không ngừng co lại, khát vọng bị đồng dạng to dài côn thịt nhét đầy.

	"A. . . Không được. . ."Hạ Xuân Hoa nhẹ giọng rên rỉ, ngón tay tại mật huyệt rất nhanh quất đánh, "Rất muốn bị lớn như vậy dương vật cắm vào. . ."

	Trong phòng bếp, Lý Vân so với trước càng thêm hùng vĩ hữu lực, nhất cắm vào sau khi đi vào mà bắt đầu gấp rút làm vương thẩm, đảo được ánh mắt của nàng theo mê ly đến càng thêm yêu mị, môi cũng không tự chủ trương khải ra, hà hơi liên tục không ngừng.

	Lý Vân hai tay các nắm chặt lấy nàng một bên mông, đại dương vật tại huyệt trung thay đổi rất nhanh, vương thẩm dâm thủy rất nhiều, một cỗ một cỗ vẫy ra, đem quần của hắn đều biến thành càng ướt.

	"A nha. . . A nha. . . Cắm vào. . . Thật tốt sâu. . . Ngoan Vân Nhi. . . Nguyên lai ngươi. . . Ngươi. . . A ┅┅ tốt như vậy. . . Nha. . . Mẹ ta. . . Quá nghiện a. . . Nha. . . Nha. . . Ta mừng muốn chết. . . Lại cắm vào trúng. . . Chỗ đó thật là thống khoái nha. . . Ách. . . Ách. . . A nha. . ."

	"A. . . A. . . Y. . . Y. . . Quá nghiện a. . . Nha. . . Mỗi lần đều. . . Đều cắm ở. . . A. . . Chỗ tốt nhất. . . A. . . A. . . Ta nam nhân. . . Lại cắm vào. . . Lại cắm vào. . . Ta muốn thoải mái hơn một điểm. . . A. . . A. . . Đúng. . . Đúng. . . Ai u uy. . . A. . . Nương a. . . Phóng túng chết ta. . . Luôn luôn tại lưu. . . Nha. . . Lại tới nữa. . . A. . . A. . ."

	Vương thẩm tuy rằng kêu liên tục không ngừng, cũng còn biết muốn khống chế tiếng lượng, loại này tình cảnh thật sự là khẩn trương kích thích. Lee Woon Jae mặt sau rút ra đút vào được mặc dù nhanh cảm mười chân, bất quá cũng có một chút không kiên nhẫn, đã đem dương vật rút ra, lửa nóng côn thịt tử canh chất lỏng tràn trề, còn lực đàn hồi mười chân lay động .

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Trời ạ. . . Đừng ngừng a. . . Đừng rút đi á. . . Ta còn muốn. . . Ta còn muốn  ┅┅ "Vương thẩm hoảng loạn lên.

	Lý Vân đem nàng lật ngưỡng , làm nàng ngồi ở trên bàn, hắn tách ra hai bên hai chân của nàng, hạ thân hung hăng đột đâm, lần này chính diện tiến chiếm, dương vật nhất trượt sẽ thấy độ thống cái mãn quán.

	"Nha. . . Đúng rồi. . . Đúng rồi. . . Làm chết người. . . Ân. . . Ân. . . Giống như vậy. . . Giống như vậy. . . A. . . Như vậy cắm vào là được rồi. . . A. . ."

	Lý Vân đem nàng ôm tại trong lòng, nàng cũng đem Lý Vân ôm kéo được chặt chẽ .

	"Nha. . . Ta. . . Thoải mái. . . Thật thích a. . . A. . . A. . . Thiên. . . Thiên. . . Trời ạ. . . A. . . Muốn nguy rồi. . . A. . . A. . . Thượng thiên a. . . Nha. . . Nha. . ."Nàng lại thét chói tai , liền vội vàng lại cầm lấy hai tay đến che miệng: "A. . . A. . . A. . ."

	Nàng mị nhãn như tơ, sống lưng một trận cứng ngắc, Lý Vân cảm giác nàng dâm thủy là hướng phi đi ra, hiển nhiên lại cao trào. Lý Vân đánh sắt khi còn nóng, côn thịt một chốc cũng không ngừng, bay nhanh quất đánh lấy làm cho nàng lại gạn đục khơi trong thượng rất cao ngang đỉnh phong.

	"Nha. . . Trời ạ. . . Ông trời ơi. . ."Nàng mừng muốn chết rồi, ỷ đầu tựa vào Lý Vân trên vai nói: "Tốt. . . Tốt. . . Ngươi. . . Ngươi rất lợi hại. . . A. . . Ta khoái chết. . . A. . . Đại dương vật. . . Rất tuyệt a. . . Mỗi lần đều. . . A. . . A. . . Cắm đến. . . Nha. . . Nhân gia . . . A. . . Hoa tâm á. . . A. . . Tốt. . . Tốt. . . Ta. . . A. . . Thiên. . . Sẽ lại. . . Sẽ lại đến nhé. . ."

	Lý Vân bị nàng làm cho nỗi lòng không xong, dù sao hắn cũng cấp bách muốn chạy nhanh phát tiết, liền thay đổi rất nhanh, mỗi một cái đều sâu cắm đến tận cùng, lại toàn bộ bạt tới chỉ chừa quy đầu tiêm, sau đó lại nặng hơn nặng cắm vào. Vương thẩm thật phóng túng đến thoát lực, đã không lớn lại có thể hừ ra hoàn chỉnh câu đến, chính là một mực lặp lại kể ra nàng thật là thoải mái thật thoải mái.

	Vừa vặn đột nhiên nhào đến lại một lần nữa cao trào, nàng nha nha phóng yết hầu thét chói tai, liền miệng cũng không che.

	"A. . . A. . . Tốt lão công. . . Rất tuyệt a. . . Ta chết. . . Phóng túng chết. . . A. . . A ┅┅ thủy mau chảy khô. . . A. . . Ngươi giết chết ta quên đi. . . A. . . A. . . Ta ngày ngày đều phải. . . Bị làm như vậy. . . A. . . Làm như vậy ta. . . A. . ."

	Lý Vân lo lắng nhìn nhìn trước cửa, giống như nàng tiếng kêu bên ngoài cũng nghe không được, hắn cũng thoải mái đủ, cảm giác quy đầu liên tục không ngừng phồng lớn, dương vật gậy gộc càng ngày càng cứng rắn, cuối cùng, hắn mông thịt co rụt lại, nhức mỏi thông thấu toàn thân, tinh dịch "Phốc phốc "Bắn ra, làm vương thẩm lại "Ân. . . Ân. . ."Run rẩy thở dốc.

	Hắn ôm vương thẩm, làm đầu nàng chôn ở hắn trong ngực, dương vật tắc như cũ ngâm mình ở nàng bên trong, nàng mệt mỏi liền không thể động đậy được.

	Nửa ngày nàng mới hoàn hồn nói: "Tiểu Vân a, đã sớm nên nhớ rõ ngươi như vậy bổng. . . Cho ngươi địt chết. . ."

	Lý Vân chậm rãi đem mông lui ra phía sau, dương vật liền theo lấy chuồn ra đến, nàng cúi đầu dùng tay đi nâng lên đến vừa nhìn, nói: "Chậc chậc chậc. . . Vô luận nhìn vài lần đều là lớn như vậy. . . , trách không được. . . , đây thật là đầu thứ tốt."

	Vương thẩm cũng đứng ở trên mặt đất, làm váy tự động rơi tốt, ôm lấy hắn hôn một chút, Lý Vân cũng trở về hôn nàng, đầu lưỡi của hai người quấn quít tại cùng một chỗ, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước.

	Vương thẩm từ từ mở mắt, hổn hển thở gấp tựa vào Lý Vân trong lòng, lả lướt mị mị nói: "Lợi hại, của ta Tiểu Vân lợi hại nhất, đem thím địt đều bay lên trời. . ."

	Lý Vân cúi đầu hôn lấy vương thẩm, một bàn tay bắt lấy nàng nặng trịch vú sữa xoa nắn, đầu ngón tay tại viên kia cứng rắn đầu vú thượng nhẹ nhàng đảo quanh.

	"A. . . Tiểu Vân. . ."Vương thẩm ôn nhu đáp lại Lý Vân hôn môi, đầu lưỡi chủ động thăm dò vào hắn trong miệng dây dưa, tay kia thì nhẹ nhàng thưởng thức vừa mới đem chính mình đưa lên thiên dương vật, "Ngươi căn này đại dương vật. . . Đem thím huyệt dâm đều đâm nát. . ."

	Lý Vân cảm nhận tay nàng trung ấm áp xúc cảm, thô to côn thịt tại nàng chưởng trung hơi hơi nhảy lên."Vương thẩm huyệt dâm thật hút, kẹp chặt dương vật của ta thật là thoải mái. . ."

	"Đó là đương nhiên. . ."Vương thẩm mị nhãn như tơ, ngón tay dọc theo côn thịt gân xanh nhẹ nhàng hoạt động, "Thím này huyệt dâm chính là chuyên môn cho ngươi sinh . . . A. . . Dương vật của ngươi lại cứng. . ."

	Nàng nói, ngón tay nhẹ nhàng thổi qua lỗ tiểu, mang ra khỏi một tia trong suốt tuyến tiền liệt dịch. Lý Vân nhịn không được rên rỉ một tiếng, đem nàng ôm càng chặc hơn.

	"Vương thẩm. . . Ta còn muốn tiếp tục muốn. . ."Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ, nhiệt khí phun tại nàng mẫn cảm tai khuếch phía trên.

	"Tốt. . ."Vương thẩm cười duyên, chủ động tách ra hai chân, ". . . Lại dùng ngươi đại dương vật thao thím huyệt dâm. . . Thao đến thím phun nước mới thôi. . ."

	Lý Vân hiểu ý đem nàng đẩy ngã tại trên bàn ăn, thô to côn thịt nhắm ngay kia còn tại hơi hơi đóng mở tiểu huyệt, một cái động thân lại lần nữa ngay ngắn nhập vào.

	"A. . . Tiến vào. . . Tốt mãn. . ."Vương thỏa mãn thở dài, hai chân chủ động vòng lên hắn eo, "Địt ta. . . Dùng sức chơi ngươi tao thím. . ."

	Lý Vân bắt đầu tân một vòng rút ra đút vào, thô to côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi "Phốc phốc "Tiếng nước. Vương thẩm tiếng kêu dâm dãng lại lần nữa tại trong phòng bếp quanh quẩn, cùng thân thể va chạm âm thanh đan vào thành dâm mỹ hòa âm.

	"Phanh "Một tiếng, cửa phòng bếp bị phá khai. Hạ Xuân Hoa chân nhuyễn ngã vào cửa bên trong, trợn mắt há hốc mồm nhìn trần truồng thân thể ôm tại cùng một chỗ hai người, sững sờ tại chỗ tiến thối không được!

	Nghe được động tĩnh, Lý Vân cùng vương thẩm đồng thời ngẩng đầu nhìn lại. Vương thẩm sợ tới mức giật mình, hoảng bận rộn nhảy xuống cái bàn chạy tới bắt lấy hạ Xuân Hoa tay: "Này, này, này ban ngày ban mặt ngươi động đến đây, ngươi ngươi động tiến đến . . ."Vương thẩm nhất thời nói năng lộn xộn, không biết giải thích như thế nào!

	Hạ Xuân Hoa mặt đỏ tai hồng nhìn hai người chỗ giao hợp còn tại nhỏ giọt rơi tinh dịch, lắp bắp nói: "Ta. . . Ta đến thuê sách. . . Nghe thấy âm thanh. . ."

	Lý Vân cũng không hoảng không bận rộn đi lên trước, thô to côn thịt còn tại hơi hơi lay động. Hắn duỗi tay nắm ở hạ Xuân Hoa eo, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Xuân Hoa tỷ đều nhìn thấy? Nghĩ không nghĩ cũng nếm thử của ta đại dương vật?"

	Hạ Xuân Hoa bị hắn nóng rực khí tức phun tại bên tai, hai chân mềm nhũn, không tự chủ kẹp chặt ướt đẫm mật huyệt: "Ta. . . Ta. . ."

	Vương thẩm thấy thế, lập tức hiểu ý đóng cửa lại, nở một nụ cười quyến rũ đến gần: "Xuân Hoa muội tử, Tiểu Vân đại dương vật có thể thư thái, bảo đảm cho ngươi dục tiên dục tử. . ."

	Lý Vân lập tức đi tới, một phen ôm lên hạ Xuân Hoa, xoay người vài bước đem người thả đến trên bàn ăn, thừa dịp nữ nhân sững sờ thời điểm hai ba lần bỏ đi giày của nàng, quần, cúi người đè lên, lúc này mới quay đầu đối với trần trụi thân thể vương thẩm nói: "Đi cắm vào môn, nhìn đi."

	Vương thẩm xoay người đi đem cửa phòng bếp cắm lên, cầm cái băng tọa ở ngoài cửa!

	Hạ Xuân Hoa bị người khác ôm lên bàn ăn, lại bị cởi quần, thẳng đến Lý Vân đầu dương vật tử đội lên âm đạo cửa, mới phản ứng, dùng hai tay chống đỡ Lý Vân nói: "Tiểu Vân a, ngươi mau dậy, thả ra thím, ngươi yên tâm, các ngươi sự tình ta ai cũng không nói cho. Áo ~~~ nha ~~~! , quá đau, mau mang ra."

	Lý Vân phân phó xong vương thẩm, liền đem dương vật đâm vào hạ Xuân Hoa động thịt , bởi vì không có chút nào trơn trượt, đau đến Lý Vân thẳng nhíu mày.

	Lý Vân hạ một bên cắm vào Xuân Hoa tỷ, lại đem chống đỡ tại bộ ngực mình hai tay đè vào Xuân Hoa tỷ đầu hai bên.

	Đối với hạ Xuân Hoa nói: "Thím, ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một là đại sảo kêu to làm toàn thôn nhân đều biết chúng ta tam sự tình, sau đó ta cùng lắm thì về thành không ở đến trong thôn, một là để ta thao một hồi, thả ngươi trở về. Đại gia cùng một chỗ giữ bí mật."

	Hạ Xuân Hoa nhìn trước mắt dương vật đã cắm vào chính mình ép , đặt ở trên thân thể của mình suất tiểu tử, muốn là làm người trong thôn đều biết kia nhưng là không còn mặt sống, dù sao đều đã bị cắm vào, khiến cho hắn làm một hồi, bất quá tam 2 phút sự tình, sắc mặt đỏ lên hơi ngượng ngùng nói đến: "Na Na ngươi có thể được giữ lời nói a, ngươi ngươi nhanh chút làm a."

	Lý Vân vừa nhìn làm xong dưới người nữ nhân, đem nữ nhân quần áo áo ngực hướng lên đẩy, lộ ra một đôi tuyết trắng vú sữa, Lý Vân nằm xuống đi hôn môi Xuân Hoa tỷ môi, một bàn tay xoa lấy kia bạch đến quá mức vú sữa.

	Hạ thân dương vật tại âm đạo nhẹ nhàng nhúc nhích , một ít công phu, Lý Vân cảm giác nữ nhân âm đạo không còn khô cạn, đã ướt át , liền tăng nhanh tốc độ quất cắm cũng tại nữ nhân bên tai nói: "Xuân Hoa tỷ, không hổ là làm đậu hủ đó a, ngươi da dẻ thật đúng là vừa trắng vừa mềm a."

	Nói xong tìm được một cái vú ngậm vào trong miệng, tinh tế thưởng thức.

	Hạ Xuân Hoa từ trong nhà mở đậu hủ phường, liền mỗi ngày đi sớm về tối làm sống, thủ tiết nhiều năm chưa bao giờ hưởng qua nam nhân mùi vị. Có thể hôm nay đứa nhỏ này dương vật cũng quá dài, mỗi lần đều có thể đụng vào âm đạo chỗ sâu hoa tâm, lúc này mới một cái cạn tiểu , nhiều năm đến giấu ở đáy lòng dục hỏa bị trêu chọc đi ra.

	Hạ Xuân Hoa theo bản năng đem hai chân quấn tại nam nhân eo phía trên, hai tay vuốt ve đang tại chính mình bú sữa mẹ tử đầu, "Ân ~~~~ a ~~~ ân ~~ a "Kêu.

	Lý Vân nhìn dưới người nữ nhân càng đến càng phối hợp, trên mặt cũng lộ ra thoải mái dâm đãng biểu cảm, liền thẳng lên thân trên, hai tay bóp ở nữ nhân eo lúc, mông bắt đầu điên cuồng mà tủng chuyển động."Phốc phốc "Tiếng nước càng ngày càng vang, hạ Xuân Hoa tiếng kêu dâm dãng cũng càng ngày càng phóng đãng.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Ngươi đại dương vật. . . Địt thím thật là thoải mái. . ."Hạ Xuân Hoa vong tình rên rỉ, hoàn toàn quên mất vừa rồi kháng cự, "Sâu hơn một điểm. . . Đâm nát thím huyệt dâm. . ."

	Lý Vân càng thêm ra sức quất cắm, thô to côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt đánh thẳng về phía trước. Hơn mười phút sau, Lý Vân dương vật tại nữ nhân sau cao trào âm đạo nhúc nhích phía dưới, cảm thấy quy đầu từng đợt tê dại, gào thét một tiếng bắn đi vào.

	"A. . . Tiếp hảo. . . Tất cả đều bắn cấp Xuân Hoa tỷ. . ."Lý Vân gầm nhẹ , nồng đặc tinh dịch từng cổ rót vào tử cung của nàng.

	Lý Vân nhìn híp mắt, bán miệng mở rộng, lưu nước miếng, không ngừng thở gấp nằm ở chỗ đó nữ nhân âm thầm đánh giá: Thật trắng a!

	Vương thẩm lòng ngứa ngáy khó nhịn nghe trong phòng cuối cùng thì không có động tĩnh, cầm lấy chậu nước cùng khăn mặt đi vào nhà , vỗ vỗ Lý Vân mông: "Đều xong chuyện còn không cầm lấy, trách địa, này cũng không bỏ được!"

	Lý Vân cười cười rút ra dương vật, trạm ở trên mặt đất làm vương thẩm cấp chà lau một lần.

	Vương thẩm bỏ vào đầu khăn mặt vỗ xuống tại trên bàn ăn giả chết hạ Xuân Hoa.

	"Chớ giả bộ, nhanh chóng lau một chút."

	Hạ Xuân Hoa đỏ bừng cả khuôn mặt cầm lấy khăn mặt xoa xoa thân thể.

	Hạ Xuân Hoa ngượng ngùng đối với vương thẩm nói: "Vương thẩm a, trong nhà nồi sắt hỏng một ngụm, ngươi cấp tìm một ra."

	Vương thẩm mặc lên quần cộc khoác món quần áo đi khố phòng ôm một ngụm nồi sắt đi ra.

	Hạ Xuân Hoa ánh mắt trốn tránh hỏi: "Vương thẩm, này oa bao nhiêu tiền."

	Vương thẩm trêu đùa nhìn Xuân Hoa: "Nói lời gì, lấy hai ta hiện tại quan hệ, muốn tiền gì, lấy về dùng, đưa ngươi, quay đầu ký đến tiểu thiếu gia này trên đầu là được."

	Lý Vân nhìn Xuân Hoa tỷ bị trêu đùa được không biết làm sao, cầm lấy nồi sắt, tiếp lời đầu: "Đi thôi, Xuân Hoa tỷ, nồi sắt ta giúp ngươi đưa gia đi."

	Hạ Xuân Hoa cảm kích liếc mắt nhìn Lý Vân nói: "Tốt, kia ta đi thôi!"

	Chương 317: Đem nơi có cơ hội (dài hơn)

	Lý Vân hôn một cái vương thẩm, theo lấy Xuân Hoa thẩm cùng một chỗ hướng đậu hủ phường đi đến!

	Hạ Xuân Hoa nhận khiêng nồi sắt Lý Vân hướng đến trong nhà chậm rãi đi đến, đỏ mặt hồi tưởng chuyến này kỳ diệu , điên cuồng , dâm đãng tiệm tạp hóa hành trình.

	Trở về chỗ cũ phía sau đẹp trai tiểu tử căn kia thật dài , đem chính mình địt cao trào thay nhau nổi lên dương vật, nhiều năm như vậy đến rốt cuộc biết nguyên lai làm chuyện đó thế nhưng có thể như vậy sung sướng, cũng không biết khi nào thì mới có thể lại đến một hồi?

	Hạ Xuân Hoa đột nhiên che lấy đỏ bừng nóng lên gương mặt.

	Thầm nghĩ: "Hạ Xuân Hoa nha hạ Xuân Hoa, ngươi lại mù suy nghĩ gì a, động liền thay đổi như vậy dâm đãng "Lý Vân nhìn phía trước nữ nhân đột nhiên bụm mặt xiêu xiêu vẹo vẹo hướng đến ven đường đại thụ đi đến, mắt thấy liền muốn đụng phải, gấp gáp buông xuống nồi sắt, chạy chậm vài bước đi qua, bắt được Xuân Hoa thẩm: "Xuân Hoa tỷ, ngươi đây là thì sao, luẩn quẩn trong lòng muốn đụng cây à?"

	Hạ Xuân Hoa mở mắt vừa nhìn, tốt gia hỏa, nếu không là Lý Vân kéo một cái chính mình thật sự đụng cây lên, hơi ngượng ngùng nói: "Nói bừa gì, ta ta chính là nghĩ tát cái nước tiểu, ngươi ngươi xoay qua chỗ khác, giúp ta nhìn một chút."

	Lý Vân nhìn nữ nhân nghĩ ra sứt sẹo lý do, cười đem nữ nhân chống đỡ tại đại thụ thượng hôn môi , một bàn tay sờ vú, một bàn tay chụp sờ vùng mu, hạ Xuân Hoa nội tâm là muốn cự tuyệt một chút , nhưng không nghe lời song chưởng lại trực tiếp ôm lên cổ của nam nhân.

	Môi cũng nhiệt liệt đáp lại, thẳng đến hạ một bên cũng chầm chậm rịn ra dâm thủy, hạ Xuân Hoa mới nhẹ nhàng đẩy hạ Lý Vân: "Tiểu Vân a, đừng khấu trừ, thím mua cái oa đều ra hơn nửa canh giờ, được nhanh đi về."

	Lý Vân: "Xuân Hoa tỷ, tại để ta thao một chút đi."

	Hạ Xuân Hoa: "Hảo hài tử, hôm nay thật không được, ta mỗ mỗ hôm nay muốn theo thôn bên cạnh đến xem ta, đợi ngày nào đó trong nhà không có người, a di gọi điện thoại cho ngươi, ngươi đến trong nhà, a di mạnh khỏe tốt cho ngươi thao cái thống khoái."

	Nói xong hôn một cái Lý Vân, rút ra chụp chính mình vùng mu tay, xoay người bước nhanh hướng trong nhà đi đến.

	Lý Vân nhìn nhìn lóng lánh ngón tay, tại quần áo thượng xoa xoa, khiêng lên nồi sắt theo lấy Xuân Hoa thẩm bước nhanh tới.

	Chỉ trong chốc lát đi đến đậu hủ phường, tiến đến viện .

	Hạ Xuân Hoa thầm nghĩ: "Là không tệ, chính mình sống nửa đời người rồi, đầu một lần trải nghiệm làm nữ nhân sung sướng."

	Thiếu phụ phát giác có người tới gần, chỉ thấy nàng nghiêng đầu thoáng nhìn, chạm đến Lý Vân sắc mắt híp mắt híp tầm mắt, liền vội vàng hắn cố, tránh đi Lý Vân ánh mắt, toàn bộ mặt thẹn thùng đến độ hồng đến nhĩ căn tử đấy!

	Lý Vân lấy ra đùa nữ tính thủ đoạn, liều mạng khen ngợi nàng đoan trang trời sinh, kiều diễm mỹ mạo, gả đến nơi này quá đáng tiếc vân vân, chỉ dụ được nàng lúm đồng tiền đẹp đỏ bừng được càng là lợi hại, thẹn thùng đỏ mặt cúi xuống trăn thủ, nhưng Lý Vân Tâm biết nàng trên thực tế sớm phương tâm mừng rỡ, trên đời này còn có cái nào nữ nhân không thích nghe nam nhân khen ngợi chính mình xinh đẹp mỹ mạo đây này?

	Một lát sau, nàng mới nhẹ nhàng địa đạo: "Có quỷ mới tin ngươi nói thế nào! Tiểu Vân, không muốn đậu di di vui vẻ."

	Lý Vân gặp việc có có thể làm. Càng là thêm mắm thêm muối , tuyển nhiễm nàng lệ sắc, đem nàng nói thành thiên thượng ít có, dưới đất vô song mỹ nhân, khiến cho nàng càng là cao hứng thân thể yêu kiều run nhẹ, mặt phấn đỏ đậm, nhẹ gắt một cái, hỉ tư tư hình cung tê hơi lộ ra . Lý Vân thấy nàng lúc nói chuyện, hô hấp có chút thở gấp, của một xinh đẹp vừa ngượng ngùng mê người bộ dáng ." Càng chọc cho Lý Vân Tâm trận đầu trận chua ngứa, giống như có trăm ngàn con kiến tại Lý Vân Tâm leo giống như, tâm dương nan tao.

	Lý Vân chuyển qua sau lưng nàng, cố ý đem đã cứng rắn nhếch lên đến đại dương vật đội lên nàng lưng sau, khiến nàng có chút bất an xoay nàng vòng eo, Lý Vân lại thuận thế đưa ra hai tay, theo phía sau nàng đem nàng vòng eo ôm lấy, dùng miệng đi hôn lấy cổ ngọc của nàng, Lee Woon Jae sau lưng nàng đứng vững eo đại dương vật một mực ma sát nàng làn da, ôm lấy nàng tay cũng dần dần dùng sức đem nàng ôm chặt, cũng dọn ra một đôi tay đi sờ nàng phì nộn mông lớn, khiến nàng không khỏi lên một trận suyễn cấp bách rên rỉ, cầu xin nói: "A... Tiểu Vân... A... A... Thỉnh thả ra... A... A... Phóng... Mở ngươi tay... Không muốn... Không... Muốn... Như vậy... A..."

	Nàng một đôi tay ngọc muốn đẩy ra Lý Vân vòng tại nàng eo hông cánh tay, trái lại bị Lý Vân thật chặc cầm chặt, nàng cố gắng vặn vẹo lắc lư, càng làm cho Lý Vân kích động ủng ôm lấy nàng. Lý Vân lúc này sắc đảm ngập trời, rõ như ban ngày phía dưới, cũng không quản có khả năng có người nhìn đến, chỉ là gặp thiếu phụ rất xinh đẹp, liền sắc dục Huân tâm địa muốn xực nàng, này xinh đẹp quả phụ vô lực vặn vẹo, càng dẫn phát Lý Vân dục vọng đói khát. Thiếu phụ luôn luôn tại giãy giụa, chỗng cự , Lý Vân đoán nghĩ là vì mặt mũi quan hệ, không dám lớn tiếng quát to, sợ đưa tới người khác, lan truyền ra, liền khó có thể tại nơi này sống được.

	Nàng này khàn khàn rên rỉ thức quát to, càng là cổ vũ Lý Vân dục hỏa, Lý Vân lấy tốc độ nhanh nhất theo trong túi lấy ra một viên đặc chế xuân dược dung môi, kẹp ở ngón tay lúc, tay trái tìm tòi, từ nàng đáy quần duỗi đi vào, một tay kia siết chặt nàng eo, không cho nàng tránh động, ngón tay tiềm nhập nàng quần tam giác , đem xuân dược nhét vào âm đạo của nàng bên trong, thuốc kia gặp ẩm ướt gần người ôn tan chảy rất nhanh, mới lập tức công phu, liền khiến nàng dâm thủy chảy ròng. Lý Vân lại dùng đầu ngón tay se se âm hạch nàng, làm nàng lại lẳng lơ phóng đãng một chút địa phương tốt liền Lý Vân làm việc.

	Nhưng là đến bây giờ, tuy rằng nàng đã bị Lý Vân hai bút cùng vẽ chọc cho cả người lửa nóng, dâm thủy từng đợt lưu , lại vẫn là lần nữa cầu xin : "Tiểu Vân... Không... Không muốn... Như vậy... Ta là... Thủ tiết... Người... Ngươi... Bộ dạng này... Như thế nào... Không làm thất vọng... Ta... Chết đi trượng phu... Đâu... Này... Đây là... Không được ..."

	Lý Vân theo nàng phản kháng động tác dần dần mỏng manh xuống tình huống, thật hiển nhiên có thể đoán ra nàng đã có một chút cảm giác hưng phấn rồi, miệng nàng tuy rằng vẫn còn là kêu la không muốn, nhưng môi đỏ khẽ nhếch thở gấp, mà bờ mông cũng tùy theo Lý Vân ngón tay hoạt động, vặn vẹo lắc lư thừa nhận Lý Vân âu yếm, có vẻ có chút mồm không ứng với tâm. Lý Vân tiếp lấy bắt tay vói vào nàng áo bên trong, Hàaa...! Vị này ở nông thôn quả phụ đại khái cũng không có mang áo ngực thói quen, lập tức liền bị Lý Vân cầm một viên tròn trịa, mềm nhỏ đại cặp vú đầy đặn, dùng tay khoát lên nàng đầu vú thượng xoa lấy, bóp, vuốt lấy đùa giỡn .

	Quả phụ khuôn mặt càng ngày càng đỏ, hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút rồi, nàng nhũ phong đỉnh núm vú càng là cứng rắn đắc tượng hòn đá, miệng nhỏ cũng liên tục không ngừng mở ra hút không khí. Lý Vân nghĩ thời cơ chín muồi rồi, đem nàng tha đổ đặt tại ven đường trên cỏ, một tay vén lên quần của nàng, một đầu màu trắng sữa bằng bông quần tam giác rõ ràng hiện ra tại Lý Vân trước mắt, đầu kia quần tam giác bởi vì quá nhỏ, cho nên phía dưới bắp đùi xung quanh, lộ ra không thể hoàn toàn bao trùm ở màu đen lông mu, Lý Vân chảy xuống tâm động nước miếng, dùng tay tại quần tam giác thượng thuận theo hiểm hộ ngoại hình cao thấp vỗ về chơi đùa .

	Quả phụ âm hộ bị Lý Vân dùng tay mò sảng khoái kêu lên: "Nha... A... A... Ân... Ân... Tiểu Vân..."Liên tục không ngừng xoay thân thể của nàng.

	Lý Vân lại thuần thục cởi bỏ nàng tiểu tam giác quần, quả phụ nộn huyệt liền toàn bộ lõa lộ ra rồi, hai miếng vi đột mà phú co dãn đại môi âm hộ phía trên, đã hiện lên nhè nhẹ dâm thủy, mà môi âm hộ ở giữa một đầu tiểu khe thịt cũng hơi đóng mở . Lý Vân tham dâm dùng ngón tay trước tiên nhẹ nhàng tại nàng môi âm hộ thượng khuôn , rồi sau đó chậm rãi đem ngón giữa trượt vào nàng bị xuân dược cùng Lý Vân tán tỉnh thủ đoạn cấp biến thành nóng rực mà ẩm ướt âm đạo, cử động này khiến nàng giống giống như điện giật giật giật một cái, cũng đột nhiên giống không thể tự kiềm chế a kêu một tiếng. Lý Vân ngón giữa đào vào nóng ẩm âm đạo về sau, từ từ nhờ vào dính trượt dâm thủy, bắt đầu trên dưới trái phải quất đánh .

	Quả phụ dùng tiếng mũi như có như không thở ra : "A... Nôn... A... A... Nha... Ân... Ân... Ai dục... È hèm... Hừ..."

	Nàng hai tay tách ra, tại hai bên trên cỏ riêng phần mình nắm chặt một cái quả đấm nhỏ, một tấm xinh đẹp mặt phấn đỏ rực trái phải đong đưa lắc lư, Lý Vân có chút si mê nhìn nàng này dã đãng dâm thái, cuối cùng đem mặt cúi thấp, tiếp lên đôi môi ép chặt nàng còn hơi chút né tránh môi thơm, đầu lưỡi nhiệt tình mà kích động tại môi của nàng ở giữa châm ngòi, chậm rãi nàng tùy theo dần dần lên cao kích tình, mà đem đôi môi hé mở, làm Lý Vân đầu lưỡi đưa vào nàng miệng nhỏ hút mút, lật khuấy .

	Lý Vân hôn một thời gian, duyên nàng kia diễm lệ, nộn hương gương mặt, một đường cuồng hôn xuống đến, liếm hôn lấy cổ của nàng về sau, gáy bên cạnh, khe ngực. Lý Vân lại dùng một tay cởi bỏ trước ngực nàng nút thắt, bưng ra vú của nàng, liều mạng nằm ở bộ ngực sữa của nàng thượng liếm phủ, ma sát , dùng đầu lưỡi tại núm vú của nàng bốn phía không ngừng hút cắn, hút xoa lấy. Mãi cho đến nàng chịu đựng không nổi xoay thân thể yêu kiều, Lý Vân lúc này mới cởi bỏ đai lưng, cởi quần ra đến đầu gối bên trên, quỳ gối tại nàng đầu gối ở giữa, dùng tay tách ra hai bên nắm nàng bắp chân, mang lên Lý Vân trên vai đặt , liền mặc lấy hạ nửa thanh quần, dùng đại dương vật chống đỡ nàng đã hơi hơi mở ra miệng tiểu huyệt đẩy.

	Bởi vì nàng là cái đã thủ tiết phụ nhân, hưởng qua loại này mất hồn mùi vị, lại tăng thêm đặc chế xuân dược kích thích, sớm bị Lý Vân biến thành di di a a... Phát lãng rồi, của một nhu cầu cấp bách đại dương vật chỉ khát dâm đãng bộ dáng, toàn bộ chuẩn bị sắp xếp về sau, đại quy đầu đẩy ra nàng môi âm hộ, dùng sức đem mông về phía trước mãnh thúc một cái "Tư!"Một tiếng, Lý Vân kia tăng vọt, nhồi máu, nóng cháy đại dương vật liền xâm nhập âm hộ một nửa.

	Nàng nghiến kêu: "Ai nha... Không... Không được... Địt ta... Không muốn... Nha... Nha..."

	Lý Vân lại liên tục lay động phía dưới, đại dương vật trực tiếp đội lên hoa tâm, quả phụ âm hộ thịt mềm cũng bị Lý Vân làm được một trận co giật, nàng miệng mặc dù kêu không muốn, hạ thân lại tủng mông nghênh hướng Lý Vân đại dương vật, làm cho nó càng thâm nhập làm đi vào. Lý Vân cảm thấy vị này quả phụ âm hộ tuy rằng thủ tiết nhiều năm, lại còn thực chặt khít lại chứa chấp Lý Vân đại dương vật xông pha, có thể thật là kích thích thế nào!

	Lý Vân một hơi làm hơn trăm phía dưới, bỗng nhiên phát giác nàng bắt đầu lắc lư bờ mông hướng lên đỉnh đến, lập tức nói: "Hắc! Hắc! Như thế nào? Xuân Hoa tỷ, ngươi nếm được mỹ vị a! Sướng hay không? A!"Một bên lại tà dâm nắn bóp nàng cặp kia vú lớn.

	Hạ Xuân Hoa nhịn không được nàng âm hộ chua ngứa, hơi thở hổn hển dao động nàng mông bự, mỹ diệu rên rỉ hồi đáp: "A. . . Đại dương vật. . . Vô cùng. . . Rất được dùng. . . Làm được ta. . . Thích. . . Cực sướng. . . Thật nhỏ vân. . . Cắm vào. . . Cắm vào di di. . . . . . Tiểu huyệt dâm. . . A. . . A. . . A. . ."

	Lý Vân xem nàng bị trêu chọc tình dục về sau, càng trở nên như vậy dâm đãng, đại dương vật càng là đại lực cắm vào làm , hai tay cũng tiếp tục nhu vuốt lấy nàng cặp vú đầy đặn, càng khiến nàng non mềm vòng eo không ngừng xoay dao động , nhịn không được hừ ra tiếng đến: "Ai dục. . . Mỹ. . . Sướng chết. . . Thật nhỏ vân. . . A. . . A. . . Địt. . . Được ta. . . Thật sự sảng khoái. . . Di di. . . Muốn. . . Phi. . . Bay lên trời. . .. . . Ôi. . . Chạm vào. . . Đụng tới. . . Di di . . . Hoa tâm. . . A. . . Đúng. . . Là được. . . Chỗ đó. . . A. . . Dùng sức. . . Địt a. . . Ngứa được ngay. . . Sâu. . . Sâu một điểm. . . Lại. . . Lại dùng lực. . . A. . .", liều mạng lắc lư , Lý Vân ôm nàng mông bự, lại cắm vào động hơn mười sau đó, nàng đột nhiên đem âm hộ thật chặc chống đỡ Lý Vân đại dương vật, thân hình một trận run rẩy, dinh dính trượt nóng âm tinh, tầng tầng bao vây Lý Vân đại dương vật, một tiếng thét chói tai về sau, nàng cả người mềm nhũn tê liệt.

	Lý Vân cũng "A. . ."Một tiếng, đem từng cổ dương tinh tiết tiến tiểu huyệt của nàng bên trong.

	Hai người toàn thân trần trụi song song , thở hổn hển nằm ở trên cỏ, thật lâu, nàng mới nhẹ nhàng thở dài nói: "Ai. . . Ta. . . Ta thế nhưng. . . Cùng ngươi. . . Làm ra. . . Loại sự tình này. . . Ta. . . Thực xin lỗi. . . Chết đi trượng phu nha. . . Bất quá Tiểu Vân. . . Ngươi thật có thể làm. . . Di di có thể. . . Yêu ngươi chết mất. . ."

	Lý Vân khẽ hôn khóe mắt nàng thượng kích tình cùng tàm thẹn hỗn hợp giọt lệ, giọng ôn nhu nói với nàng: "Xuân Hoa tỷ! Nếu chúng ta phát sinh quá quan hệ, ngươi liền không muốn suy nghĩ nhiều như vậy, tốt di di, giường của ngươi công cũng rất tốt thế nào! Làm cho ta làm được phi thường thoải mái."

	Nói, nhẹ nhàng dùng ngón tay phủ xoa lấy nàng cặp vú đầy đặn, khiến nàng kích động ôm chặt Lý Vân, cùng Lý Vân ngọt ngào địa tương hôn lấy. Hai người lại đã hẹn ở mấy ngày nay tìm cơ hội cạn nữa, mới đứng dậy mặc xong quần áo, thu thập xong, mới tay cặp tay, xách lấy oa cùng đi hồi thôn đi.

	... ... ... ...

	Lý Vân bước chậm đi đến thôn bên ngoài Tiểu Khê bên cạnh, nhìn thấy vượng tài tẩu ngồi xổm suối một bên tắm quần áo, xa xa nhìn sang, bạch vải bông quần lót nhưng lại loáng thoáng có lẽ chân của nàng khe hở nhìn thấy, Lý Vân nhịn không được sắc tâm nổi lên, trang Vô Tâm chậm rãi đi đến nàng bên người, ngồi xổm một bên nhìn nàng giặt quần áo phục, trên thực tế là muốn tới gần một chút trộm nhìn quần lót của nàng thế nào!

	Nàng tại thủy cái rãnh một bên tắm hôm nay trượng phu thay cho quần áo. Lý Vân đối với vượng tài tẩu chào hỏi một tiếng "Tẩu tử", liền vọt đến lung tung dùng thấp tấm ván gỗ khu cách ra nước tiểu đấu cái gọi là toilet, cởi quần đi tiểu. Hắn đến mức lâu như vậy, lại phồng lại đau đớn, đương nước tiểu theo bên trong thân thể nhanh bắn mà ra, bàng quang tùy theo thoải mái không ít, hắn một bên nước tiểu , một bên theo chưa hoàn toàn ngăn cách tấm ván gỗ thấp bình nhìn lên đến vượng tài tẩu bóng lưng.

	Vượng tài tẩu tại thủy cái rãnh trước xoa bóp quần áo, hắn trạm địa phương tại nàng bên phải sau nghiêng, giương mắt nhìn lên, nàng viên hồ mông lưng đường cong theo váy bố thượng mơ hồ có thể thấy được, dưới nách một cái vú tại lắc lư , tuy rằng nàng còn mặc một bộ áo, nhưng là hơi mờ vải dệt vẫn để cho hắn rõ ràng nhìn ra áo ngực nâng lấy hình dáng, hắn nước tiểu vừa chen xong, dương vật run thuận thế nhếch lên, bởi vì vượng tài tẩu thân ảnh mà khi tràng nhồi máu cương lên.

	Hắn liền đứng ở đó nhìn chằm chằm vượng tài tẩu, trên tay sáo động dương vật phát huy sức tưởng tượng, kia dương vật càng ngày càng cứng rắn, dục vọng càng ngày càng cao, hắn liền cũng không thu dương vật, cầm lấy nơi tay thượng xách lấy, đi ra che đậy tấm ván gỗ, hướng vượng tài tẩu đi đến.

	Hắn vốn là không là cái gì thiện nam tín nữ, ban ngày cũng bình thường đi tới nơi này , nhìn vượng tài tẩu bại lộ mặc lấy liền đều ý nghĩ kỳ quái, bất quá chính là không có cơ hội cùng nàng thân cận, hiện tại mọi nơi không người, thật sự là lớn tốt cơ hội, hắn lặng lẽ đi đến phía sau nàng, ngăn đón eo đem nàng ôm một cái.

	Vượng tài tẩu đầu tiên là ngẩn người, nàng cảm thấy mặt sau bờ mông có một đầu cứng rắn đồ vật chống đỡ, hai tay cánh tay lập tức vòng ở chính mình, sau tai truyền đến chính là nam nhân hơi thở, là ai? Vừa không có đừng người đến qua? Nàng quay đầu nhìn lên, quả nhiên là tiến đến đi tiểu cái kia người.

	"Tiểu Vân, "Nàng nói: "Ngươi làm cái gì?"

	Lý Vân nhìn nàng tuy rằng kinh ngạc, cũng không có sinh khí, hai tay hướng lên chui vào, các nâng đến một đoàn thịt mềm, trơ mặt nói: "Vượng tài tẩu, ngươi dáng người thật tốt!"

	"Làm trò, "Vượng tài tẩu tiếp tục tắm nàng quần áo, nói: "Nam nhân không phải là đều yêu thích đi tìm tuổi trẻ xinh đẹp sao? Ta này thô nha các ngươi sao có thể để mắt?"

	Lý Vân quấy rầy hành vi cư nhiên không tao nàng chống đỡ hoặc khiển trách, biết đã là khối thịt mỡ đưa đến miệng, hai tay hắn mười ngón quỷ quyệt nắn bóp, miệng hôn lên cổ của nàng nghiêng, nói: "Nói cái gì, các nàng thế nào so được vượng tài tẩu, là nhĩ lão công không biết tiếc bảo."

	Nàng nhắm mắt ngửa đầu, ngừng tay nói: "Phải không?"

	Lý Vân không nghĩ tới trộm được dễ dàng như vậy, không khỏi hối hận như thế nào không sớm chút nhi , hai tay hắn một bên xoa lấy, một bên cởi bỏ nàng thứ hai cùng viên thứ ba móc cài, sau đó duỗi tay đi vào, xả đi nàng áo ngực, sờ tại Viên Viên trượt trượt trên ngực. Uy bộ quá đứa nhỏ sau nữ nhân, bộ ngực tuy rằng lớn hơn nữa, lại mất đi co dãn, núm vú cũng hắc lớn một chút, nhưng là đôi này Lý Vân Lai nói đều râu ria, hắn tham lam sờ, còn bóp tại đầu vú phía trên, có khi hắn quá mức khiến cho lực, vượng tài tẩu cũng chỉ là khẽ cắn môi, cũng không kêu đau đớn, thậm chí khóe miệng còn mang hơi có chút không thể giải thích mỉm cười.

	Nàng song khuỷu tay đặt tại thủy cái rãnh bên cạnh, khom eo, Lý Vân lật lên quần của nàng, không nghĩ tới nàng cư nhiên không mặc quần lót, non nớt mông nhiều thịt vừa tròn quen thuộc, hắn duỗi tay dấu đến nàng âm hộ, ẩm ướt dinh dính , nữ nhân này dễ dàng như vậy động tình, không khỏi hỏi: "Vượng tài tẩu, ngươi bình thường cũng cũng không mặc quần lót sao?"

	"Đúng vậy a!"Nàng cố ý nói: "Chờ ngươi đến cắm vào ta à, ngươi cũng đều không đến!"

	Hắn nghe nói như thế nơi nào còn có thể nhẫn nại, dương vật chạm vào nàng âm hộ, lắc lắc khiến nó ướt át một chút, quy đầu ép mở lỗ của nàng miệng, thong thả mà ổn định phòng ngoài sang tên, thắng đến sâu thẳm nơi. Hắn mặc dù không có phía trước cường đại như vậy, nhưng là kiên cố thẳng tắp, so với vượng tài vậy muốn chết không sống ứng phó bộ dáng, ít nhất còn làm vượng tài tẩu có thể chứng minh chính mình còn có nữ tính mị lực, nàng dâm đãng vểnh cao mông, nghênh tiếp hắn địt làm.

	Lý Vân gặp này khó được cơ hội, dương vật mỗi lần bị hang thịt bọc lại, càng là cứng rắn được không có đạo lý, hắn lập tức hai tay quấn chặt vượng tài tẩu mông, đem mình và nàng đều điên cuồng lắc lư , dương vật cùng tiểu huyệt tựa như máy bơm nước giống nhau rất nhanh cắm vào thực buông lỏng, đồng thời liên tục không ngừng theo miệng huyệt bài trừ bọt nước bọt biển.

	"Nha. . . Nha. . . Tiểu Vân. . . A. . . Ngươi. . . Thật hung dữ a. . . Dùng tốt lực a. . . Nha. . . Nha. . . Thật sự sảng khoái. . . Ngươi cái này chết tiệt người. . . A. . . Dùng sức. . . Ngươi sao không còn sớm một chút. . . A. . . Đến địt ta. . . A. . . Ta nguyện ý. . . A. . . Mỗi ngày cùng ngươi cắm vào. . . A. . . Thật thoải mái. . . Nha. . . Nha. . . Đối với ┅┅ giống như vậy. . . A. . . Đúng. . . Chỗ đó. . . Chỗ đó. . . A. . . Khoái chết. . . A. . . A. . ."

	"So nhĩ lão công như thế nào đây?"Lý Vân hỏi, giống như trộm tinh người đều có nghĩa vụ nếu như vậy hỏi.

	"A. . . Ngươi. . . Ngươi so với hắn mạnh hơn nhiều lắm. . . A. . ."Vượng tài tẩu đáp, giống như xuất tường hoa cũng có nghĩa vụ nếu như vậy đáp: "Hắn cả ngày chỉ. . . Công tác. . . Ân. . . Ân. . . Buổi tối liền một bộ chết người dạng ┅┅. . . Ngươi. . . Không giống ngươi. . . A. . . Cứng như vậy. . . Như vậy đã nghiền. . . A. . . A. . . Lại ┅┅ lại cắm đến sâu nhất. . . Tối ngứa. . . Địa phương. . . A. . . Ai nha. . . Ai nha. . ."

	Vượng tài tẩu thật phóng túng lật, dâm thủy liên tục không ngừng phun ra, toàn bộ cái quần phía trước hoàn toàn ướt đẫm. Các nàng đều đang lâm vào đang điên cuồng cảnh giới, chỉ lo phải hơn cùng đối phương làm một đủ, không còn lý biến hóa của ngoại giới, suối một bên lộ vẻ tiếng kêu dâm dãng, xuân ý hoà thuận vui vẻ.

	Lý Vân đem vượng tài tẩu đặt tại thủy cái rãnh một bên, thô to côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt rất nhanh rút ra đút vào ."Phốc phốc "Tiếng nước hỗn tạp thân thể va chạm "Ba ba "Âm thanh, tại yên tĩnh suối một bên phá lệ rõ ràng.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Ngươi đại dương vật. . . Địt tẩu tử thật là thoải mái. . ."Vượng tài tẩu vặn vẹo mông bự, chủ động phối hợp mỗi một lần xâm nhập, "Lại dùng lực điểm. . . Đâm nát tẩu tử huyệt dâm. . ."

	Lý Vân hai tay nắm chặt mông của nàng thịt, thô to côn thịt lần lượt thật sâu cắm vào, quy đầu mỗi lần đều tinh chuẩn đánh vào hoa tâm của nàng phía trên."Vượng tài tẩu huyệt dâm thật hút. . . Kẹp chặt dương vật của ta thật thoải mái. . ."

	Đúng lúc này, một cái nông phụ xách lấy giặt quần áo cái giỏ đi đến. Nàng thấy như vậy một màn, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức lộ ra mập mờ nụ cười: "Ai u, vượng tài tẩu, đây là ở đâu tìm thân mật à?"

	Vượng tài tẩu xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, muốn tránh thoát, lại bị Lý Vân chặt chẽ đè lại."Thúy thúy tỷ. . . Ngươi đừng. . . Đừng nói cho người khác. . ."

	Nông phụ thúy thúy chẳng những không có rời đi, ngược lại buông xuống giặt quần áo cái giỏ, có nhiều hăng hái đến gần: "Sợ cái gì, chúng ta thôn người nào không biết nhà ngươi vượng tài đồ chơi kia nhi không còn dùng được."Nàng nói, thế nhưng duỗi tay sờ lên Lý Vân rắn chắc sau lưng, "Tiểu huynh đệ, muốn hay không tỷ tỷ cũng đến cùng các ngươi chơi đùa?"

	Lý Vân cảm nhận được sau lưng ấm áp xúc cảm, quất cắm động tác càng thêm mãnh liệt."Phốc phốc. . . Ba ba ba. . ."Côn thịt tại vượng tài tẩu ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Đừng ngừng. . ."Vượng tài tẩu đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, vong tình vặn vẹo vòng eo, "Thúy thúy. . . Ngươi muốn chơi liền cùng một chỗ. . . Đừng chỉ nhìn. . ."

	Thúy thúy hiểu ý nở nụ cười, nàng đi đến vượng tài tẩu trước mặt, nâng lên nàng lay động vú ngậm vào trong miệng."Chậc chậc "Mút hút âm thanh lên, đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích đã cứng rắn đầu vú.

	"A. . . Thúy thúy. . . Đầu lưỡi của ngươi. . . Thật là lợi hại. . ."Vượng tài tẩu ngẩng đầu lên, hưởng thụ miệng cùng hạ thân đồng thời truyền đến khoái cảm.

	Lý Vân nhìn hai cái nữ nhân dâm loạn hình ảnh, càng thêm hưng phấn tăng nhanh đút vào tốc độ. Thô to côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt đánh thẳng về phía trước, mỗi lần đều thật sâu đẩy vào miệng tử cung.

	"Vượng tài tẩu. . . Ta muốn bắn. . ."Lý Vân thở hổn hển, quy đầu truyền đến từng trận tê dại.

	"Bắn cho ta. . . Tất cả đều bắn cấp tẩu tử. . ."Vượng tài tẩu vặn vẹo mông, chủ động phối hợp hắn va chạm, "Đem tinh dịch đều rót vào tẩu tử huyệt dâm. . ."

	Thúy thúy thấy thế, càng thêm ra sức mút lấy vượng tài tẩu vú, ngón tay còn tìm được nàng giữa hai chân, nhẹ nhàng xoa nắn hòn le.

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, thô to côn thịt thật sâu cắm vào, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào vượng tài tẩu tử cung."A. . . Tiếp hảo. . . Tất cả đều cho ngươi. . ."

	Vượng tài tẩu cảm nhận được nóng bỏng tinh dịch rót vào bên trong thân thể, thỏa mãn rên rỉ : "A. . . Nóng quá. . . Thật nhiều. . . Tẩu tử tiếp nhận. . . Tất cả đều tiếp nhận. . ."

	Xuất tinh về sau, Lý Vân cũng không có lập tức rút ra, mà là tiếp tục tại khe huyệt nàng nhẹ nhàng rút ra đút vào, hưởng thụ nàng sau cao trào tiểu huyệt từng trận co giật.

	Thúy thúy nhìn hai người giao hợp bộ vị, nhịn không được cũng bỏ đi quần, chính mình dùng ngón tay tại mật huyệt quất chuyển động."Ân. . . Nhìn các ngươi làm. . . Ta cũng rất muốn muốn. . ."

	Lý Vân hiểu ý rút ra còn tại hơi hơi cương lên côn thịt, chuyển hướng thúy thúy: "Thúy thúy tỷ, để ta cũng đầy chân ngươi."

	Thúy thúy không kịp chờ đợi ghé vào thủy cái rãnh một bên, nhếch lên to mọng mông: ". . . Dùng ngươi đại dương vật thao tỷ tỷ huyệt dâm. . ."

	Lý Vân nhắm ngay nàng sớm đã ướt đẫm tiểu huyệt, một cái động thân ngay ngắn nhập vào."Phốc "Một tiếng, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy.

	"A. . . Thật lớn. . . Tốt mãn. . ."Thúy thúy thỏa mãn thở dài, chủ động vặn vẹo vòng eo phối hợp, "Địt ta. . . Dùng sức chơi ngươi tao tỷ tỷ. . ."

	Lý Vân hai tay bắt lấy mông của nàng thịt, bắt đầu tân một vòng mãnh liệt tấn công. Thô to côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt rất nhanh rút ra đút vào, mang ra khỏi "Phốc phốc "Tiếng nước.

	Vượng tài tẩu nhìn hai người giao hợp tràng diện, cũng không nhịn được lại lần nữa động tình. Nàng đi đến Lý Vân phía sau, dùng vú ma sát hắn sau lưng, ngón tay còn tìm được hắn giữa hai chân, nhẹ nhàng xoa nắn hòn dái.

	"Tiểu Vân. . . Ngươi đại dương vật đem thúy thúy tỷ địt thật sự sảng khoái. . ."Vượng tài tẩu tại hắn bên tai nói nhỏ, "Đợi cũng muốn lại thao tẩu tử một lần. . ."

	Lý Vân cảm nhận trước sau giáp công khoái cảm, quất cắm được càng thêm ra sức."Thúy thúy tỷ huyệt dâm cũng thực hút. . . Kẹp chặt dương vật của ta thật là thoải mái. . ."

	"A. . . Tiểu Vân. . . Ngươi đại dương vật. . . Địt tỷ tỷ thật thoải mái. . ."Thúy thúy vong tình rên rỉ, mật huyệt liên tục không ngừng co lại, "Sâu hơn một điểm. . . Đâm nát tỷ tỷ huyệt dâm. . ."

	Ba người tại suối một bên tận tình giao hợp, thân thể va chạm âm thanh, dâm thủy âm thanh, tiếng kêu dâm dãng đan vào tại cùng một chỗ, cấu thành một bức dâm mỹ hình ảnh. Lee Woon Jae hai cái nữ nhân ở giữa thay phiên thỏa mãn, thô to côn thịt không biết mệt mỏi rút ra đút vào , đem một đợt sóng khoái cảm mang cho các nàng.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Tỷ tỷ muốn đi. . ."Thúy thúy đột nhiên cả người run rẩy, mật huyệt kịch liệt co lại, dâm thủy phun ra ngoài, "A. . . Thật là thoải mái. . . Bị ngươi đại dương vật thao cao trào. . ."

	Lý Vân cảm nhận được khe huyệt nàng co giật, biết nàng cao trào, nhưng cũng không có dừng lại, ngược lại càng thêm dùng sức quất cắm."Thúy thúy tỷ huyệt dâm thật tốt. . . Kẹp chặt dương vật của ta thật là thoải mái. . . Ta muốn bắn. . ."

	"Bắn cho ta. . . Tất cả đều bắn cấp tỷ tỷ. . ."Thúy thúy vặn vẹo mông, chủ động phối hợp hắn va chạm, "Đem tinh dịch đều rót vào tỷ tỷ huyệt dâm. . ."

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, thô to côn thịt thật sâu cắm vào tử cung của nàng, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn ra."A. . . Tiếp hảo. . . Tất cả đều cho ngươi. . ."

	Xuất tinh về sau, Lý Vân chuyển hướng sớm động tình vượng tài tẩu: "Vượng tài tẩu, tới phiên ngươi."

	Vượng tài tẩu không kịp chờ đợi nằm vật xuống tại trên cỏ, tách ra hai chân: ". . . Lại dùng ngươi đại dương vật thao tẩu tử. . ."

	Lý Vân cúi người áp lên, thô to côn thịt lại lần nữa ngay ngắn nhập vào nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt."Phốc "Một tiếng, mang ra khỏi hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy chất lỏng.

	"A. . . Tiến vào. . . Tốt mãn. . ."Vượng tài tẩu thỏa mãn thở dài, hai chân chủ động vòng lên hắn eo, "Địt ta. . . Dùng sức chơi ngươi tao tẩu tử. . ."

	Lý Vân bắt đầu tân một vòng rút ra đút vào, thô to côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt rất nhanh ra vào. Thúy thúy cũng đến gần, lại lần nữa ngậm vượng tài tẩu vú mút hút, ngón tay còn tại nàng giữa hai chân chà xát hòn le.

	"A. . . Thúy thúy. . . Đầu lưỡi của ngươi. . . Thật là lợi hại. . ."Vượng tài tẩu ngẩng đầu lên, hưởng thụ miệng cùng hạ thân đồng thời truyền đến khoái cảm, "Tiểu Vân. . . Ngươi đại dương vật. . . Địt tẩu tử thật là thoải mái. . ."

	Ba người tại trên cỏ tận tình giao hợp, thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây. Lee Woon Jae hai cái nữ nhân trên người thay phiên phát tiết, đem nồng đặc tinh dịch lần lượt bắn vào tử cung của các nàng. Cuối cùng, ba người tình trạng kiệt sức nằm ở trên cỏ, trên người dính đầy mồ hôi, tinh dịch cùng dâm thủy.

	"Tiểu Vân. . . Ngươi đại dương vật thật sự là thật lợi hại. . ."Vượng tài tẩu thỏa mãn vuốt ve ngực của hắn, "Về sau phải bình thường tìm đến tẩu tử. . ."

	"Đúng vậy a. . ."Thúy thúy cũng đến gần, ngón tay tại hắn trên chân vẽ vài vòng, "Tỷ tỷ tùy thời đều chờ ngươi đại dương vật. . ."

	Lý Vân trái ôm phải ấp, hưởng thụ hai cái nữ nhân ôn tồn. Hắn biết, tại cái này thôn trang nhỏ , lại thêm cái thuần phục tại hắn đại dương vật phía dưới nữ nhân.

	Mặt trời chiều ngã về tây, ba người tại suối một bên sửa sang xong quần áo. Thúy thúy nhiệt tình kéo lấy Lý Vân tay: "Tiểu Vân, đi nhà ta ăn cơm chiều a, ta sáng nay vừa đôn chỉ gà mẹ."

	Vượng tài tẩu lại mặt lộ vẻ khó xử: "Hôm nay coi như, ta nhà chồng đến đây không ít thân thích, phải trở về tiếp đón."Nàng vụng trộm nhéo nhéo Lý Vân tay tâm, thấp giọng nói: "Lần khác tẩu tử một mình làm cho ngươi ăn ngon ."

	Lý Vân hiểu ý gật đầu, nhìn theo vượng tài tẩu xoay mông bự hướng đến thôn đầu đông đi đến. Thúy thúy thấy thế càng là hoan hỉ, kéo Lý Vân cánh tay liền hướng đến nhà mình phương hướng đi.

	Thúy thúy gia là đống mới xây tầng hai tiểu lâu, tại trong thôn xem như số một số hai khí phái. Chồng của nàng là trong thôn kế toán, năm nay bốn mươi có ngũ, so thúy thúy lớn ròng rã mười hai tuổi. Bởi vì thường xuyên muốn đi trấn thượng mở , ba ngày hai đầu không ở nhà. Trong sân dọn dẹp sạch sẽ, góc tường còn loại vài cọng hoa hồng.

	"Nhân Nhân!"Thúy thúy triều trong phòng kêu một tiếng, "Nhiều thêm phó bát đũa, khách tới rồi!"

	Một cái chừng hai mươi thiếu phụ theo tiếng từ phòng bếp ló đầu ra, nhìn thấy Lý Vân khi rõ ràng sửng sốt một chút. Nàng chính là thúy thúy muội muội Nhân Nhân, năm trước vừa gả cho trong thôn mở máy móc nông nghiệp tiệm sửa chữa Vương lão ngũ. Nhân Nhân bộ dạng so tỷ tỷ càng thủy linh, da dẻ trắng nõn, ngực lồi cổ , hệ tạp dề cũng không che giấu được mỹ lệ tư thái.

	Thúy thúy trượng phu Vương Phú Quý là trong thôn kế toán, chính bồi tiếp vài cái thôn cán bộ tại trong sân uống rượu. Nhìn thấy Lý Vân, Vương Phú Quý lập tức đầy mặt tươi cười nghênh tiếp.

	"Ai u, Lý thiếu gia như thế nào đại giá quang lâm!"Vương Phú Quý xoa xoa tay, nịnh hót nói, "Mau mời ngồi mau mời ngồi! Thúy thúy, nhanh đi đem tối trà ngon diệp cầm lấy!"

	Lý Vân khoát tay, ôn hòa nói: "Vương thúc không cần khách khí, ta chính là tùy tiện đi dạo."

	"Như vậy sao được!"Vương Phú Quý liền vội vàng tiếp đón những thôn khác cán bộ, "Các vị, vị này chính là huyện chúng ta Lý gia thiếu gia!"

	Ở đây thôn cán bộ nhóm lập tức nổi lòng tồn kính, nhao nhao đứng dậy vấn an. Lý Vân ung dung cùng bọn hắn hàn huyên, nhấc tay đầu chân ở giữa hiện ra hết thế gia công tử khí độ, lại không chút nào tự cao tự đại.

	Lúc này, Nhân Nhân trượng phu Triệu Thiết Trụ là trong thôn mở tiệm sửa chữa , vừa nghe Lee Woon Jae tràng, cũng nghe hỏi vội vàng đến liền cửa tiệm đều không để ý tới quan liền chạy .

	"Lý thiếu gia!"Triệu Thiết Trụ kích động đến âm thanh đều tại phát run, "Đã sớm nghe nói ngài hồi hương rồi, một mực không cơ hội bái kiến!"

	Vương Phú Quý mau để cho thê tử chuẩn bị đồ nhậu, không muốn lưu Lý Vân ăn cơm. Qua ba lần rượu, Vương Phú Quý thăm dò hỏi: "Lý thiếu gia lần này hồi hương, không biết có cái gì không đầu tư kế hoạch? Chúng ta thôn tuy rằng hẻo lánh, nhưng là tài nguyên vẫn là thực phong phú . . ."

	Lý Vân mỉm cười, để chén rượu xuống: "Không dối gạt các vị, ta quả thật có chút ý kiến. Trong thôn mảnh kia núi hoang thực thích hợp..."

	Ở đây người lập tức ánh mắt tỏa sáng. Vương Phú Quý càng là kích động đến thẳng xoa tay.

	"Không chỉ có như thế, "Lý Vân nói tiếp nói, "Chúng ta còn nhìn trúng thôn đầu đông mảnh kia đất cát, chuẩn bị xây cái hiện đại hoá sân nuôi gà. Hai thứ này sơ cấp sản phẩm trước cung ứng thị trường, đợi quy mô lên đây, xây dựng cái xưởng gia công."

	Triệu Thiết Trụ không kịp chờ đợi chen vào nói: "Lý thiếu gia, ta tại trong thành học qua sửa chữa cơ giới, sân nuôi gà thiết bị ta đều có thể duy trì!"

	Vương Phú Quý cũng nhanh chóng bày tỏ thái: "Trong thôn nhất định toàn lực phối hợp Lý thiếu gia hạng mục! Cần gì thủ tục ta tự mình đi chạy!"

	Lý Vân vừa lòng gật đầu: "Nếu các vị nhiệt tâm như vậy, kia khuẩn cô căn cứ hạng mục trước hết giao cho vương trưởng thôn phụ trách. Sân nuôi gà thiết bị duy trì liền phiền toái Triệu sư phó."

	Hai người mừng rỡ, liên tục mời rượu. Vương Phú Quý càng là vỗ lấy bộ ngực cam đoan: "Lý thiếu gia yên tâm, ta nhất định đem việc này làm được thỏa thỏa !"

	Mấy nam nhân uống rượu đế, hai cái nữ nhân bồi tiếp rượu đỏ, Lý Vân là dùng tuổi từ chối, nhưng là cũng là uống lên một hai chén.

	Vài người vui chơi giải trí, cười cười nói nói.

	Chậm rãi vài cái lão nam nhân thay đổi đầu lưỡi hồ ngôn loạn ngữ , mấy người hình như hôm nay đều được đến chính mình như muốn đồ vật, càng uống càng nhiều, càng nhiều càng hưng phấn!

	Lý Vân thật sự không muốn bồi uống nhiều tửu quỷ tán gẫu, trang uống rượu ghé vào trên bàn, thúy thúy nhìn cũng có điểm phiền, đều hơn hai giờ, đám này thối nam nhân lời nói không rõ ràng còn muốn uống.

	"Tốt lắm, không sai biệt lắm tan a, tiểu huynh đệ này đều đang ngủ. Nhân Nhân, bang bắt tay, đem đứa nhỏ này đỡ đến khách phòng ngủ "Nói chuyện, đứng lên cùng Nhân Nhân đem Lý Vân đưa đến khách phòng, phóng tới trên giường, quay đầu đem trạng thái tốt một chút, còn có thể đi cột sắt tặng ra ngoài.

	Tại trở về nhà nhìn đến nhà mình đàn ông đã nằm ở dưới bàn rượu đang ngủ, không có biện pháp cùng Nhân Nhân lại cố sức đem nhân làm hồi phòng ngủ, thúy thúy đem vương kế toán quần áo cởi bỏ nhét vào ổ chăn.

	Trở lại cùng muội muội Nhân Nhân thu thập cái bàn, nhìn một đầu mồ hôi thủy Nhân Nhân nói: "Nhân Nhân, vất vả ngươi, đi hướng cái lạnh, nhanh nghỉ ngơi a "Thúy thúy đi đến khách phòng nhìn đến Lý Vân cau mày tứ ngã chỏng vó đầy người mùi rượu nằm ở chỗ đó, nghĩ nghĩ, đi ra ngoài đánh chậu nước, cầm lấy khăn mặt đi đến trong phòng, dùng khăn lông ướt cấp Lý Vân xoa xoa mặt, có lẽ là uống không ít rượu đỏ nguyên nhân, nhìn dưới ánh đèn sắc mặt hồng nhuận suất tiểu tử, bất giác dưới người thế nhưng ẩm ướt , ma xui quỷ khiến bang nam nhân cởi bỏ thể tuất, vớ cùng quần, nhìn trước mắt trắng nõn làn da, cường tráng thân thể trẻ trung cùng kia căng phồng, cao cao nổi lên quần lót, miệng đắng lưỡi khô tim đập càng ngày càng tăng nhanh, đầy mặt đỏ bừng cầm lấy khăn mặt chà lau nam nhân cơ ngực, lại xuống phía dưới tỉ mỉ lau góc cạnh rõ ràng cơ bụng sáu múi, hô hấp dần dần tăng thêm nữ nhân đem khăn mặt ném tới một bên, liếc nhìn đang tại ngủ say nam nhân, cắn răng một cái duỗi tay đem nam nhân côn thịt cầm đi ra, nhắm mắt lại, một bàn tay tuốt lửa nóng tráng kiện dương vật, một bàn tay sờ chính mình đậu đậu hung hăng xoa nắn.

	Nhân Nhân đơn giản vọt cái lạnh đi ra hướng đến phòng của mình ở giữa đi đến, đi ngang qua khách phòng trừng mắt.

	Tỷ tỷ của mình đây là đang làm gì thế nha, điên rồi sao, không dám nói chuyện lớn tiếng sợ đem nhân đánh thức, đi đến tỷ tỷ bên người, đỡ lấy tỷ tỷ bả vai quơ quơ nhẹ giọng nói: "A tỷ, ngươi đang làm gì thế, điên rồi thôi ngươi!"

	Thúy thúy chính đắm chìm trong chính mình dục vọng thế giới không thể tự kềm chế, đột nhiên bị muội muội đánh thức hoảng loạn phía dưới thốt ra: "Ngươi cũng sờ sờ."

	Chính thống khổ giả vờ ngủ Lý Vân, thiếu chút nữa chưa bị những lời này làm cho phá vỡ cười đi ra, nhìn Nhân Nhân một bộ không thể tưởng tưởng nổi biểu cảm, thúy thúy nhanh chóng bù: "Có cái gì a, ngươi lại không phải là chưa thấy qua, phòng trống giữ năm sáu năm, ta không tin ngươi sẽ không nghĩ."

	Nhân Nhân đầy mặt đỏ bừng: "Chính là tại nghĩ, vậy cũng không thể như vậy a, này nếu truyền đi, có thể động sống a."

	"Sợ cái gì a, hắn đều say bất tỉnh nhân sự, trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, ngươi sờ sờ "Nói kéo qua Nhân Nhân tay đặt ở nhất trụ kình thiên dương vật.

	Đương Nhân Nhân tay cầm cầm lấy tráng kiện lửa nóng dương vật, thân thể giống như được mở ra một cái chốt mở, chỉ thấy Nhân Nhân đôi mắt Mộc Mộc nhìn chằm chằm côn thịt, trên tay nhẹ nhàng tuốt, mai dưới đáy lòng nhiều năm dục hỏa "Đằng "Thiêu đốt lên.

	Thúy thúy nhìn muội muội hơi hơi miệng mở rộng, gắt gao nhìn côn thịt: "Sừng sờ làm sao a, ngồi lên a, tại chờ đợi, một hồi nhân đều tỉnh dậy."

	Nói xong liền đem Nhân Nhân quần ngủ thoát đi xuống.

	Nhân Nhân đầu óc trống rỗng, ngốc ngốc phối hợp tỷ tỷ thoát quần của mình.

	Thúy thúy nhìn muội muội vẫn như cũ tuốt dương vật, phát ngốc.

	Thôi một chút nói: "Ngươi mau chút đó, ta còn chờ ."

	Nhân Nhân ám nói một tiếng: "Chết thì chết a "Nhấc chân nhảy qua đi lên, đỡ lấy tráng kiện côn thịt nhắm ngay lỗ thịt của mình chậm rãi ngồi xuống, "Nha ~~~!"Một tiếng thở dài.

	Này lửa nóng kiên đĩnh dương vật thẳng tắp đội lên tối bên trong thịt mềm phía trên, toàn bộ âm đạo bị chặn không có một chút khe hở, Nhân Nhân xương mu tại nam nhân nhảy qua thượng hung hăng cọ xát vài cái, tài cao giơ cao khởi mông lại lần nữa ngồi vào gốc rễ, Nhân Nhân cứ như vậy một bên che miệng phát ra rên rỉ trầm thấp âm thanh, một bên lặp lại vận động , mấy chục lần sau hai người giao hợp địa phương sớm bị dâm thủy ướt nhẹp cũng lông mu thượng lưu lại từng sợi sữa trắng, toàn thân tê dại cảm giác làm Nhân Nhân không ở cẩn thận, hai tay đỡ tại nam nhân cơ bụng phía trên, rất nhanh cao thấp chấn động mông.

	"Ba ba ba ba..."Liên tục không ngừng chụp tiếng nước tại phòng ngủ vang lên, trống không bảy tám năm Nhân Nhân tại rất nhanh ba bộp mấy trăm sau đó cả người run rẩy gầm nhẹ một tiếng đi đến sung sướng đỉnh phong!

	"Ha ~~~~~~~~!"

	Nhân Nhân hai chân mềm nhũn, ghé vào nam nhân ngực, nghiêng đầu mồm to thở gấp, dưới người lỗ thịt bọc lấy dương vật một chút một chút quất đánh .

	Sớm cởi hết quần, ngồi ở một bên nắm chính mình vú sữa, sờ chính mình đậu đậu thúy thúy, nhìn đến muội muội cao trào nằm sấp sau tại nam nhân trên người, liền nhanh không nhịn nổi đem Nhân Nhân đẩy đi xuống, học Nhân Nhân bộ dạng ngồi lên.

	"A ~~~~! Thật thích a, quá lớn, quá dài, sướng chết."

	Thúy thúy cũng mặc kệ kia một chút, ngồi ở dương vật mà bắt đầu điên cuồng giãy dụa thân thể, lớn tiếng dâm đãng kêu la .

	Lý Vân nhìn chính mình trên giường hai cái nữ nhân, quyết định cho các nàng một cái kinh ngạc vui mừng.

	Chỉ thấy Lý Vân đột nhiên ngồi dậy ôm lấy thúy thúy xoay người ép ở trên giường, hai tay nắm kế toán phu nhân vú sữa: "Các ngươi ngoạn đã nửa ngày, giờ đến phiên ta a "Nói xong, nâng lấy nhảy qua, hung hăng đỗi thúy thúy.

	Thúy thúy bị sợ nhất cự linh, hai tay bụm mặt, một câu cũng không nói!

	Trong miệng hừ hừ a a tùy ý nam nhân địt chính mình.

	Nhân Nhân trừng hai mắt nhìn Lý Vân run rẩy nói: "Ngươi ~~~~ "Đã nói một chữ, xoay người xuống giường, quần cũng không mặc, xiêu xiêu vẹo vẹo chạy về phòng của mình lúc.

	Lý Vân nhìn chạy trối chết Nhân Nhân: "Chạy ni cô, chạy không được ta, đợi một hồi tại thu thập ngươi."

	Tại nam nhân vô cùng dữ dội địt làm phía dưới, kích thích thúy thúy sâu giấu ở đáy lòng tình dục không được bộc phát ra đến, chính trực lang hổ chi niên quyến rũ thục phụ tràn đầy tính dục cùng mãnh liệt nhu cầu khiến cho nàng hoàn toàn bị lạc mình, đậm đặc xuân ý tràn ngập trong lòng, nhục dục bản năng làm bình thường cao cao tại thượng kế toán phu nhân trở nên kích tình cuồng dã càng ngày càng phóng đãng lên. . .

	"Áo áo áo ~ áo ~~! Quá đức kính nữa à, tiểu trứng thối, ngươi, dương vật của ngươi quá lớn, quá dài, dùng sức thao a, a a địt chết ta phải rồi!"

	Nghe thành thục quyến rũ kế toán phu nhân phóng đãng rên rỉ, Lý Vân Tâm đầu hưng phấn dị thường, một bên hung hăng chấn động , một bên cúi đầu ngậm một cái vú sữa, cắn đầu vú, mút thỏa thích.

	"Nga nga trời ạ, nhẹ một chút, đau, đừng cho ta cắn rớt, ngươi đổi vừa ăn."

	Thúy thúy ôm lấy đầu của nam nhân, đẩy hướng một bên khác vú.

	Trong phòng dần dần tràn ngập một cỗ dày đặc dâm mỹ khí tức, Lý Vân môi cùng răng nanh không ngừng tại hai cái vú ở giữa mút thỏa thích cắn xé , dưới háng côn thịt không ngừng va chạm quyến rũ thục phụ kia hàng năm không chiếm được thỏa mãn lỗ thịt chỗ sâu, khiến cho kế toán phu nhân tiếng rên rỉ bên tai không dứt.

	"A ~~! A ~! A ~! ... Tiểu trứng thối, nga nga nga ~ ngươi đều đâm vào tỷ tỷ tử cung rồi, lão công, của ta tiểu lão công, ngươi thao quá đức kính rồi" thúy thúy lắc đầu, vô ý thức rên rỉ, thét chói tai .

	"Thúy thúy thẩm, ngươi nói là ta làm ngươi thoải mái, vẫn là vương kế toán làm ngươi thoải mái?"

	Lý Vân càng thêm mãnh liệt địt, biến thái hướng cao cao tại thượng kế toán phu nhân hỏi ra tối xấu hổ đề tài.

	Thúy thúy cau mày nhìn gương mặt nghiêm túc và ôn nhu nhìn về phía chính mình tiểu nam nhân, trong lòng đột nhiên run run, hình như có đồ vật gì đó dưới đáy lòng chỗ sâu dần dần hòa tan tiêu tán... !

	Trong nháy mắt, hơi u oán biểu cảm bị tình dục cùng xấu hổ tình yêu sở thay thế, trượng phu đầu kia heo thân ảnh đã làm nhạt sắp không nhớ gì cả, có lẽ, theo bị nam nhân cắm vào khoảnh khắc kia bắt đầu, chính mình cùng hắn dây dưa cùng một chỗ không có cách nào tách ra đem. Thúy thúy gắt gao ôm lấy cổ của nam nhân, cao giọng kêu đi ra "A a a ~! Tiểu hỗn đản, tiểu biết con trai độc nhất, ngươi thao tỷ tỷ tối đức kính rồi, tỷ tỷ yêu chết ngươi lại dài lại thô dương vật."

	Hưng phấn xấu hổ thét chói tai tiếng bên trong, thúy thúy thân thể không được giật giật , được như nguyện bị nam nhân thao ra một cái tuyệt đỉnh mỹ diệu cao trào.

	Lý Vân tạm dừng quất cắm, hưởng thụ thúy thúy lỗ thịt bởi vì cao trào mang đến tự phát tính co lại mút thỏa thích.

	Cảm giác được quy đầu có chút hơi hơi run lên, vì thế lay động xương hông, một trận mưa rền gió dữ chấn động , trên dưới một trăm sau đó đến bùng nổ bên cạnh, "Ha ~~~~!"

	Rống lớn một tiếng, nóng bỏng tinh dịch tên bình thường đánh vào tử cung .

	"Áo áo áo ~~... Nóng quá, a ~~~~~~~~!"

	Thúy thúy bị nóng bỏng hữu lực phun ra kích thích mắt trợn trắng, cực độ cảm giác sảng khoái đem nữ nhân đưa lên một cái khác Cao Phong, nữ nhân miệng mở rộng mồm to thở gấp, phải qua một lúc mới lấy lại tinh thần, hổn hển thở gấp đôi mắt mê ly chăm chú nhìn quan sát trước nam nhân.

	Lý Vân bắn sau không có rút ra, liền ngồi xổm hồi phục thể lực, qua tốt một hồi, gặp nữ nhân chậm rãi tỉnh táo lại, mới rút ra dương vật, nằm nghiêng tại nữ nhân bên cạnh một bàn tay nắm thành quả đấm chống đầu nhìn thúy thúy, một bàn tay qua lại chà xát hai cái bị cắn cắn tràn đầy dấu răng vú, nhéo nhéo: "Thực xin lỗi a tỷ tỷ, vừa rồi có chút quá kích động."

	"Không có việc gì , tỷ tỷ không sợ đau, lần tới trả lại cho ngươi cắn "Thúy thúy nói xong, hai tay ôm lấy nam đầu người, lật người đem nam nhân đè ở dưới người, tham lam hôn lấy nam nhân môi, Lý Vân một bên đáp lại hôn lấy, một bên vuốt ve nữ nhân sau lưng, hai người khi thì hôn môi, khi thì nói tiểu lời tâm tình nửa giờ sau khi đi qua, thúy thúy mới nghĩ đến hỏi: "Em gái ta, khi nào đi ."

	Lý Vân trêu đùa: "Tỷ tỷ ngươi bụm mặt bị thao thời điểm Nhân Nhân trở về phòng rồi" thúy thúy tại nam nhân eo hông bấm một cái, trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái: "Thích hoàn bỏ chạy, đi, tỷ tỷ mang ngươi tìm nàng đi."

	Nói chuyện thúy thúy đứng dậy xuống giường, nhặt lên quần cộc xoa xoa vùng mu, nhìn Lý Vân nâng lấy dương vật đi đến đi qua, vừa muốn dùng quần cộc cấp nam nhân cùng một chỗ lau một chút, kết quả nam nhân ấn đầu của mình nói câu: "Dùng miệng", thúy thúy bất đắc dĩ ngồi xuống, đem dương vật ngậm vào trong miệng, từ trên xuống dưới quắc nhất liền, thuận tiện đem hai cái đản lòng trắng trứng lý sạch sẽ, nghễnh đầu đôi mắt hàm xuân hỏi: "Xong chưa?"

	Lý Vân duệ khởi nữ nhân nói: "Đi, tìm Nhân Nhân tỷ đi, bằng gì đem ta lấy, không nói câu nào bỏ chạy "Thúy thúy vỗ xuống Lý Vân: "Em gái ta đến nhà ta, kết quả hôm nay với ngươi lên giường, về sau gặp mặt nhiều lúng túng khó xử nha "

	"Vậy có gì lúng túng khó xử , nàng gả nàng , mẹ kiếp của ta , ai còn không có cái tình nhân gì . Ngươi khoan hãy nói, các ngươi lão công về sau làm cho ta việc, về sau chúng ta cùng một chỗ địt huyệt còn dễ dàng đâu."Lý Vân chẳng biết xấu hổ nói đến.

	Hai người nhỏ giọng nói nói đi đến Nhân Nhân cửa, hai người đẩy cửa vào nhà, gặp Nhân Nhân mê đầu đem chính mình đắp ở phía dưới, Lý Vân vén chăn lên chui vào, tay vói vào đồ ngủ bắt cái vú xoa nắn, tại Nhân Nhân bên tai nói: "Tỷ tỷ, ngươi đem ta lấy, chính mình cao trào, nhiên sau đó chuyển người bỏ chạy, rốt cuộc có ý tứ gì a, đây là không nghĩ đối với ta phụ trách à?"

	Nhân Nhân một mực không ngủ, chạy về sau nhà hồi tưởng lại Lý Vân kia trứng thối căn bản không ngủ , chính mình không biết trúng cái gì tà, làm sao lại dâm đãng đến chủ động ngồi vào nam nhân trên người, còn đem chính mình làm cho chưa từng hưởng thụ qua cao trào.

	Một hồi nghĩ ngày mai muốn mặt đối với chính mình trượng phu, một hồi nghĩ làm chính mình cao trào cậu bé, một hồi lại nghĩ thúy thúy đang bị nam nhân kia làm . . .

	Các loại lung tung lộn xộn ý tưởng tiến vào đầu của mình, hốt hoảng , đột nhiên có người vào chăn của mình, tay còn sờ chính mình vú, bên tai truyền đến làm chính mình vô cùng xấu hổ nói.

	Nhân Nhân thẹn thùng trả lời: "Vậy ngươi nghĩ trách dạng, ta có thể như thế nào phụ trách, còn có thể gả cho ngươi động ?"

	Lý Vân cười hì hì nói: "Ta mặc kệ ngươi gả cho người nào, đều phải cho ta làm cả đời tình nhân."

	Nhân Nhân tâm loạn trả lời: "Đi, ta đáp ứng rồi, ngươi mau thả ta ra a."

	Lúc này thúy thúy một phen vén chăn lên, trêu đùa nhìn hai người "U, u, u, hảo muội muội của ta, vừa rồi liền ném ta xuống chính mình chạy, này lại bỏ lại tỷ tỷ chính mình nhận cái tiểu tình nhân, ngươi có thể thật giỏi."

	Nhân Nhân nhìn trêu đùa tỷ tỷ của mình, lại nhìn nhìn ôm lấy chính mình nam nhân, ủy khuất "Ô ~~~ ô ~~!"

	Vừa kéo, vừa kéo, khóc đi ra.

	Thúy thúy vừa nhìn nhanh chóng đi lên nói lời hay dỗ muội muội, nói hai tỷ muội không chia cách không rời xa cùng một chỗ cấp Lý Vân đương tiểu tình nhân.

	Lý Vân tắc xoa lấy vú, thâm tình hôn Nhân Nhân môi, tham lam mút thỏa thích nữ nhân đầu lưỡi, đem tiếng khóc chặn trở về.

	Qua tốt một hồi Nhân Nhân cảm xúc ổn định, không ở giật giật, thúy thúy vừa nhìn nhanh chóng chạy về trong phòng, không dám tiếp tục gây họa.

	Nhân Nhân thì bị hôn động tình, cánh tay ôm cổ của nam nhân nhiệt tình hôn trả lại , thẳng đến cảm giác cứng rắn côn thịt đỉnh dưới mình thân, mới đột nhiên bừng tỉnh, một bàn tay nhanh chóng duỗi đi xuống nắm côn thịt nói đến: "Ai da má ơi, ngươi cái khác, ta mau vài năm chưa làm qua chuyện này, dương vật của ngươi vừa to vừa dài, vừa mới làm có chút hung ác, hiện tại bên trong còn đau , làm tỷ tỷ chậm rãi."

	Lý Vân cười trả lời: "Tỷ tỷ kia ngươi cầm, chớ làm mất, hai ta thật tốt đi ngủ."

	Nhân Nhân trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái Lý Vân, hung hăng nắm lấy nam nhân côn thịt, tựa vào nam nhân trong lòng nhắm mắt lại, mỹ mỹ đã ngủ.

	Đang ngủ say, Lý Vân bị người khác đánh thức, mở mắt nhìn đến thúy thúy, mơ mơ màng màng hỏi một câu "Thì sao, trời đã sáng."

	Thúy thúy: "Không hửng đông, nhưng là nhanh, nhanh chóng hồi ngươi kia phòng ngủ, một hồi Vương Phú Quý nhìn đến sẽ không tốt."

	Lý Vân lấy lại tinh thần, hôn một cái Nhân Nhân, đứng dậy xuống giường ôm lấy thúy thúy gặm một cái, trượt đi trở về nhà ngủ bù, lại lần nữa bị đánh thức, tất cả mọi người đang đợi hắn ăn điểm tâm, Lý Vân đơn giản rửa mặt, đi đến bàn ăn.

	Vương kế toán hô: "Ôi chao nha, tiểu Lý mau ngồi hạ uống chút cháo nhỏ, giải giải rượu. Ngày hôm qua cùng Triệu Thiết Trụ uống nhiều rồi, đem ngươi liền mang lên, chiếu cố không chu toàn, đứa nhỏ ngươi nhưng đừng chọn lý, buổi tối ngủ như vậy, tỉnh tóa điểm không."

	Lý Vân: "Thúc, ta không có chuyện gì, tối hôm qua ngủ không sai, còn làm cái mộng đẹp, mộng cưới hai cái nàng dâu, cho ta cao hứng hỏng "Vương kế toán: "Đây là nghĩ nàng dâu rồi, muốn tìm cái dạng gì , làm tỷ tỷ ngươi giúp đỡ tìm, tìm."

	Thúy thúy, Nhân Nhân lưỡng nhân sắc mặt biến hồng, dưới bàn một người đá Lý Vân một cước.

	Sau khi cơm nước xong Lý Vân lại mang theo hai vị tỷ tỷ đi đến Quế Hoa tẩu tiệm tạp hóa, điền Quế Hoa u oán ánh mắt nhìn Lý Vân, "A, Lý đại thiếu gia quang lâm tiểu điếm, hôm nay này trong phòng thật sự là vẻ vang cho kẻ hèn này a."

	Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi dấm, thúy thúy cùng Nhân Nhân hai tỷ muội cười trêu chọc điền Quế Hoa: "Quế Hoa tỷ đây là ghen tị à?" "Nhìn đến chúng ta Tiểu Vân tại đây rất được hoan nghênh thôi ~ "

	Mấy người hàn huyên một hồi, tỷ lưỡng tại tiệm tạp hóa mua rượu thuốc lá chuẩn bị đi gặp thân thích lại cùng điền Quế Hoa ước định lần khác đến trong tiệm cùng nhau ăn cơm, cũng không biết ba cái đàn bà động liền nhìn hợp tánh rồi, nói mấy câu công phu liền tỷ muội tương xứng.

	Điền Quế Hoa tiễn bước hai tỷ muội người, hồi tiệm tạp hóa nội ngồi vào Lý Vân bên người, tay vói vào Lý Vân đũng quần bắt lấy dương vật: "Thẩm nhi cho ngươi để cửa, trong đêm , buổi tối nếu đợi không được ngươi, ngày mai ta liền đi tìm ngươi."

	Điền Quế Hoa u oán nói.

	Lý Vân cũng bắt tay âm thầm vào Quế Hoa tẩu vùng mu, đơn giản chà xát vài cái: "Chị dâu, thật nhiều thủy a."

	Điền Quế Hoa hơi híp mắt tình, tựa vào Lý Vân trên người, thở gấp nói: "Đánh ngươi tiến tiệm tạp hóa môn, thẩm nhi hạ một bên liền bắt đầu chảy nước rồi, sau đêm đó, mấy ngày cũng không thấy ngươi, nghĩ chết rồi, ngươi cái không lương tâm ."

	Lý Vân liếc nhìn bên ngoài không có người, hôn lên Quế Hoa tẩu môi, ngón tay tại Quế Hoa tiểu huyệt moi móc , Quế Hoa tẩu đôi mắt mê ly "Hừ hừ a a "Đáp lại.

	Qua tốt một hồi, một chiếc máy kéo "Phun, phun, phun "Đi ngang qua tiệm tạp hóa, điền Quế Hoa đánh thức qua đến, nhanh chóng đè lại nam nhân quấy phá tay: "Cháu a, trước chớ có sờ rồi, một hồi người tới nên nhìn thấy, buổi tối thím hầu hạ thật tốt ngươi, cho ngươi tùy tiện ha ha ha ha, ngươi mau đi trở về a!"

	Nói, điền Quế Hoa đem tay của đàn ông lôi đi ra, kéo lên Lý Vân, vội vàng đem nam nhân thôi đi.

	Lý Vân cũng biết ban ngày ban mặt tại tiệm tạp hóa địt huyệt không tốt lắm, tùy ý điền Quế Hoa đem chính mình đẩy ra môn, Lý Vân giả trang theo bao  (nhưng thật ra là hệ thống không gian) lấy ra một bộ đồ trang điểm cùng nước hoa, giao cho Quế Hoa tẩu: "Đưa ngươi , ta trở về, buổi tối rửa sạch chờ ta "Điền Quế Hoa tiếp nhận này nọ, hai mắt hàm xuân nhìn Lý Vân: "Nhanh chóng hồi a, xe ta giúp ngươi nhìn."

	Lý Vân cáo biệt Quế Hoa tẩu nhanh nhẹn thông suốt hướng đến mẹ nuôi trong nhà đi đến, về nhà vào nhà, nhìn đến mẹ nuôi hồ thanh đang ngồi ở ghế đẩu thượng giặt quần áo phục.

	"Mẹ nuôi thím, giặt quần áo phục, Mai Mai cùng tạ Lan tỷ đâu này?"

	Vừa nói vừa đi tới ngồi xổm thím phía sau, hai tay vói vào quần áo bắt lấy vú sữa xoa nắn.

	Hồ thanh quay đầu hôn hít nam nhân: "Sáng sớm đều lên núi."

	Lý Vân ngón tay bóp đầu vú, hồ thanh buông xuống trong tay tắm quần áo, bấm một cái vuốt ve vân vê chính mình vú tay: "Ngươi phải sắt a, ta thật sự là đời trước nợ ngươi ."

	Lý Vân cười cười, đem một bàn tay hướng đến nữ nhân dưới người sờ soạng, hồ thanh vội vàng đem tay bắt lấy: "Chớ có sờ hạ một bên, thím giải quyết rồi" hồ thanh nghiêng người sang tử ngẹo đầu nhìn con nuôi gương mặt buồn bực bộ dạng, cách quần sờ sờ nam nhân cứng rắn bang bang dương vật, thẹn thùng nói: "Thật sự muốn, đi đem đại môn cắm lên, thao thím lỗ đít a."

	Lý Vân phản ứng, đúng vậy, thậm chí còn có miệng cùng lỗ đít đó sao. . .

	Đứng dậy đến viện đem đại môn cắm lên, trở lại trong phòng nhìn đến thím đã cởi hết quần áo, chính cầm lấy giấy lau vùng mu, cởi bỏ giày cùng quần, nâng lấy dương vật đi đến hồ thanh trước người: "Thím cho ta quắc một chút."

	Hồ thanh cầm chặt vô cùng cứng rắn dương vật ngậm vào khoang miệng, dùng linh hoạt đầu lưỡi tại quy đầu thượng quét tới quét lui, tay kia thì nhẹ nhàng xoa nắn âm nang, trêu đùa hòn dái, mút thỏa thích một hồi, hộc ra dương vật, một bên dùng tay nhẹ nhàng tuốt, một bên đem hòn dái hút vào trong miệng liếm láp.

	Đúng lúc này trên mặt đất trong quần điện thoại vang lên, hồ thanh đi qua lấy điện thoại ra đưa cho con nuôi, ngồi xổm xuống làm lại đem dương vật ngậm vào trong miệng, Lý Vân liếc mắt nhìn, nhận điện thoại, nguyên lai là mẫu thân Hồng Ngư muốn hắn ngày mai hồi tổ trạch, khó được bà ngoại muốn đi tìm lão tỷ muội ôn chuyện không trở về rồi, nàng gần nhất nghĩ nhi tử.

	Hồ thanh tại nam nhân dưới người bướng bỉnh liếm vài cái quy đầu liền đem dương vật thật sâu đưa đến trong miệng chỗ sâu nhất, dùng cổ họng gắt gao bao lấy quy đầu, thẳng đến thở không ra hơi, mới phun ra dương vật, dùng tay nhẹ nhàng tuốt, chậm quá khí đến cứ tiếp tục lặp lại vừa rồi động tác.

	Lý Vân nhìn dưới người thím tại liên tục không ngừng ấp a ấp úng, ngẫu nhiên ngẩng đầu trong mắt hàm xuân nhìn chính mình, khoảnh khắc này Lee Woon Jae sinh lý thượng cùng trên tâm lý cực độ thỏa mãn, tùy tiện tìm cái lý do, Lý Vân kết thúc cuộc nói chuyện, đem điện thoại còn đang một bên, hai tay đặt tại hồ thanh trên đầu: "Thím khi nào học chiêu này, yêu chết ngươi trương này miệng nhỏ rồi" hồ thanh phun ra dương vật: "Nhìn ngươi lần trước yêu thích, mấy ngày nay vụng trộm cầm lấy dưa chuột luyện ."

	Nói xong lại một lần nữa đem côn thịt ngậm đến chỗ sâu nhất.

	Thật dài nghẹn thở ra một hơi, phải qua một lúc mới liền dương vật mang nước miếng nhổ ra.

	"Nha ~~~~~~!"

	Thật dài thở gấp một tiếng, trên tay nhẹ nhàng tuốt dương vật, ngẩng đầu đầy mặt ôn nhu nhìn con trai ngoan.

	Lý Vân kéo lên thím, xoa lấy mềm nhũn mông, thân hôn môi, đồng ý hút thím mềm mại đầu lưỡi.

	Hồ thanh ôm lấy cổ của nam nhân đầu nhập hôn môi thêm vài phút đồng hồ sau: "Con trai ngoan, ngươi tọa trên ghế sofa đợi , thím đi phòng nhỏ đem dầu bôi trơn lấy ra."

	Nói xong, hồ thanh đi tạ lan ở kia phòng nhỏ tìm ra vaseline, lại cầm cái khăn lông mới, trở về nhà đem vaseline đưa cho nam nhân, sau đó tay đỡ lấy cửa sổ, khom lưng quay đầu nói: "Con trai ngoan, thím hạ một bên còn chảy máu, đứng lấy thao a, mau tới đi."

	Lee Woon Jae thím lỗ đít thượng lau lên dầu bôi trơn, dùng ngón tay đem dầu bôi trơn đỗi tiến trực tràng , tại đầu trym của mình thượng lau một chút, đỡ lấy dương vật nhắm ngay lỗ đít chậm rãi đỗi đi vào, "Nga ~~~~~!"

	Lý Vân thoải mái kêu một tiếng, nhanh đến ấm áp trực tràng làm Lý Vân vô cùng sảng khoái.

	"A ~~~ ha ~~~~! Con trai ngoan, đừng quá ra sức, trước chậm rãi thao , làm thím trước thích ứng một chút."

	Lý Vân hai tay ôm lấy thím mông, nâng lấy nhảy qua, mồm to hô hấp, từng chút từng chút qua lại quất đánh.

	Quy đầu từng chút từng chút trực tràng thăm dò trực tràng chỗ sâu.

	Mấy phút sau hồ thanh tại trực tràng thần kinh dưới sự kích thích, lỗ thịt không ngừng trào ra dâm thủy, dâm thủy hỗn hợp kinh nguyệt chảy ra miệng hang, thuận theo đùi lưu lại một đạo đạo huyết vết.

	"Tư ~~~! Ha ~~~! Con trai ngoan, tốt thô dương vật, thật dài dương vật, đều đội lên mẹ trong bụng."

	Lee Woon Jae thím dâm đãng rên rỉ Việt Hoa phát hưng phấn , ha hạ vòng eo, đưa ra một bàn tay thưởng thức vú, vuốt ve đầu vú, hạ một bên nâng lấy nhảy qua một chút tăng nhanh đút vào tốc độ.

	Hồ thanh song chưởng thẳng tắp chống đỡ tại cửa sổ phía trên, rên rỉ thừa nhận càng lúc càng nhanh quất đánh, cứ như vậy gian nan chịu đựng hơn mười phút sau, tùy theo âm đạo truyền đến từng đợt ngứa ngáy, hồ thanh lớn tiếng rên rỉ , đem một bàn tay đặt tại chính mình mang máu đậu đậu thượng điên cuồng chà đạp .

	Lý Vân quy đầu đi xuyên qua nhanh đến trực tràng , cuối cùng cảm thấy từng đợt run lên, tại đại lực rất nhanh chấn động vài chục cái "Nha ~~~!"

	Gào trầm thấp một tiếng, trình độ cực cao khoái cảm từ cột sống truyền đến đại não, côn thịt bắn ra nóng bỏng tinh dịch.

	"A ~~~~~~~~~~~~~~~!"

	Cao trào điểm giới hạn bồi hồi hồ thanh, tại cảm nhận được trực tràng trong kia nóng bỏng nhiệt liệt khác thường kích thích cảm giác, thật dài yêu kiều kêu một tiếng, phàn đến cao trào đỉnh phong, âm đạo một đợt sóng dâm thủy mang theo kinh nguyệt phun ra miệng âm đạo, đánh vào hai người hai chân, phun tại trên mặt đất.

	Lý Vân gắt gao ôm lấy cao trào sau cả người mềm nhũn, thỉnh thoảng giật giật một chút thím, tại nữ nhân sau lưng thượng hôn lấy.

	Hồ thanh đang mãnh liệt cao trào xung kích, liền đỡ cửa sổ đứng thẳng khí lực cũng không có, tại con nuôi ôm cái mồm to thở hổn hển, một chút khôi phục sức mạnh.

	Qua phải qua một lúc mới miễn cưỡng cảm thấy có thể đỡ cửa sổ đứng vững, thở hổn hển: "Con trai ngoan, thím tốt lắm, dương vật rút ra a."

	Lý Vân lúc này mới rút ra dương vật, đem mẹ nuôi xoay người ôm vào trong lòng, tham lam hôn lấy miệng của nữ nhân môi, hồ thanh ôm lấy nam nhân eo, lè lưỡi nhiệt tình đáp lại, hai tay tại nam nhân sau lưng không ngừng dạo chơi vuốt ve.

	Hai mẹ con bên cạnh nếu không có nhân ôm hôn , trở về chỗ cũ cao trào dư vị...

	Trong sân nhà hàng xóm lư không hiểu kêu vài tiếng, hai người tỉnh táo lại, bốn mắt tương đối, cười cười.

	Nhìn thảm thiết hiện trường, hồ thanh bước lấy giống như trải qua hình hai chân đánh chậu nước trở về, dùng khăn lông ướt lau sạch sẽ hai người vết máu trên người, lại tìm đến cây lau nhà lau.

	Hai người mặc xong quần áo ngồi tại trên sofa ôm ngồi ở cùng một chỗ lao nhàn rỗi hạp.

	... ... ... ...

	Buổi tối, Lý Vân nhìn đồng hồ tay một chút mới hơn bảy giờ, tính toán hơn mười giờ người trong thôn không sai biệt lắm đều ngủ lại đi tìm Quế Hoa tẩu.

	Cầm điện thoại định rồi cái đồng hồ báo thức, nằm kháng thượng cứng rắn ngủ.

	10 giờ, Lý Vân đứng dậy xuống giường, điểu xảo đi ra ngoài, vừa mở ra đại môn.

	Chợt nghe đến: "Con lớn nhất, đã trễ thế này dát ha đi a."

	Lý Vân quay đầu nhìn thấy mẹ nuôi mới từ toilet đi ra, đã nói đến: "Ta đi Quế Hoa tiệm tạp hóa, ban ngày cùng Quế Hoa thẩm đã hẹn ở."

	Hồ thanh gương mặt lừa gạt B hỏi: "Gì liền đã hẹn ở, hơn nửa đêm đi tiệm tạp hóa a "Lý Vân đi đến mẹ nuôi bên người, đem mẹ nuôi ôm tại trong lòng, nhẹ giọng đối kiền mẹ nói... . . .

	Hồ thanh gương mặt không thể tưởng tưởng nổi nhìn Lý Vân: "Bọn hắn nàng dâu cũng đều cho ngươi cùng một chỗ địt?"

	Lý Vân xoa lấy mẹ nuôi vú, đang làm mẹ bên tai đơn giản đem chính mình hai ngày trước phát sinh sự tình, trải qua nữ nhân, nói một lần.

	Hồ thanh bấm một cái Lý Vân eo thượng thịt: "Ngươi tên tiểu lưu manh, mới bao lâu à liền soàn soạt sáu cái trong thôn nữ nhân, còn đem mấy đối với nàng dâu tỷ lưỡng cũng cấp soàn soạt rồi, động chọn lọc này số tuổi lớn đây này."

	Lý Vân hôn lên mẹ nuôi môi, quắc một hồi nói: "Mẹ nuôi ngươi oan uổng người, kia thúy thúy, Nhân Nhân tỷ lưỡng là các nàng tai họa ta, ta là bị động thụ hại , lại nói tiếp vài cái tỷ tỷ mới so với ta lớn hơn vài tuổi mà thôi."

	Hồ thanh bị con nuôi vô sỉ tức giận cười, tay vói vào nam nhân đũng quần hung hăng nắm côn thịt: "Ngươi ngày ngày làm như vậy, thân thể chịu được sao?"

	"Tư ~~~!"

	Bị nắm lại điểm đau, Lý Vân đem quần hướng xuống lui điểm, thả ra dương vật: "Mẹ nuôi, ngươi cứ yên tâm đi, ta phương diện này là thiên phú dị bẩm, ngươi đây phải là giải , nếu không ngươi hiện trường thử xem."

	Hồ thanh nhẹ nhàng tuốt nam nhân dương vật: "Bản tới thăm ngươi tại thôn làm lên mua bán, nhìn muốn tại trong thôn ở lâu dài ý tứ, còn nghĩ nếu ngươi không ngại, ngay tại trong thôn hoặc là phụ cận cho ngươi tìm đối tượng, hiện tại vừa nhìn nạp, kéo đến a, đừng tai họa nhân gia tiểu cô nương."

	Hồ thanh nói xong cũng ngồi xổm con nuôi dưới người, sờ âm nang đem dương vật ngậm tại trong miệng, liếm vài cái, ngẩng đầu nhìn Lý Vân nói: "Nắm chặt điểm, hoa huệ tây mẹ trong miệng, bắn không ra, ngươi cũng đừng đi tìm cái kia tao hồ ly."

	Lý Vân vuốt ve mẹ nuôi đầu: "Mẹ nuôi ngươi đây là ghen tị, chuẩn bị ép khô ta à. Tư ~~! Thật thích a, mẹ nuôi ngươi này miệng chân linh sống, đợi tạ Lan tỷ trở về, ngươi cũng không thể tàng tư, nhất định thật tốt giáo một chút."

	Hồ thanh ngược lại chưa ăn Lý Vân dấm chua, chính là cảm thấy con nuôi của mình, dựa vào cái gì làm kia một chút đồ đĩ soàn soạt a, chính mình khuê nữ còn chưa tính, mấy cái lão nương môn bằng gì cùng chính mình so, lão nương nhưng là chính quy mẹ nuôi.

	Nghĩ vậy , càng thêm ra sức hầu hạ khởi con nuôi dương vật.

	Lý Vân híp mắt, nghễnh đầu nhìn lên trời thượng bán nguyệt, chạy không đầu óc chuyên tâm hưởng thụ mẹ nuôi võ mồm phục vụ.

	Hơn mười phút sau Lý Vân rút ra dương vật, xoay người, nhếch lên mông đối với hồ thanh, quay đầu nói: "Mẹ nuôi, cho ta thêm liếm lỗ đít."

	Hồ thanh xấu hổ đỏ mặt, hung hăng vỗ xuống Lý Vân mông: "Chỉ biết soàn soạt ngươi mẹ nuôi "Nói xong liền đem đầu xít tới, lè lưỡi tại hoa cúc thượng xoay quanh liếm, một bàn tay nắm lấy dương vật nhẹ nhàng tuốt, tay kia thì nhẹ nhàng xoa lấy âm nang.

	"Híz-khà zz Hí-zzz ha ha "Lee Woon Jae quy đầu, âm nang, lỗ đít tam trọng kích thích phía dưới, từng đợt run lên.

	Mấy phút sau: "Mẹ nuôi, ta không nhịn được, muốn bắn."

	Lập tức đứng lên, chuyển qua a dương vật đối nghịch mẹ môi.

	Hồ thanh đem quy đầu ngậm tại trong miệng, đầu lưỡi rất nhanh liếm lỗ tiểu, ngón tay tại Lý Vân hoa cúc thượng rất nhanh hoạt động, "Nga ~~~~~~! Trời ạ ~!"

	Lý Vân đem tinh trùng toàn bộ bắn tới hồ thanh miệng, hồ thanh gắt gao ngậm dương vật, yết hầu không ngừng nuốt , đem con nuôi tinh hoa toàn bộ ăn.

	Hồ thanh tại ăn xong tinh dịch, phun ra dương vật, nhờ ánh trăng nhìn nhìn, lại chứa trong miệng cẩn thận dọn dẹp một phen, đứng lên đối với Lý Vân nói: "Đi thôi, thao cái kia tao hồ ly đi, địt xong còn trở về không, dùng không cần cho ngươi để cửa."

	Lý Vân nhắc tới quần: "Không cần lưu, ta muốn trở về ở, trực tiếp nhảy tường tiến đến, ta nếu không trở về ở, sáng mai có người hỏi, ngươi thì nói ta rèn luyện chạy bộ đi."

	Lý Vân hôn một cái mẹ nuôi, lau một cái vú sữa, đi ra ngoài. . . .

	... ... ...

	Lý Vân ra đại môn liền cấp Quế Hoa tiệm tạp hóa gọi điện thoại, nói cho Quế Hoa tẩu một hồi liền đến, đi đến tiệm tạp hóa đẩy cửa mà vào, mới vừa vào đến, nhất làn gió thơm tập kích đến, Quế Hoa tẩu trực tiếp nhào tới, đem Lý Vân chống đỡ tại trên cửa, ôm lấy Lý Vân điên cuồng hôn lấy.

	Điền Quế Hoa ban ngày cùng Lý Vân đã hẹn ở buổi tối tư , tám giờ tối vừa qua khỏi liền sớm tắt đèn, đóng cửa.

	Thiêu thủy, đem tự mình rửa trắng tinh thuần khiết, tắm rửa xong lại hóa trang, phun nước hoa.

	Đổi lại mấy ngày hôm trước cố ý mua về đến gợi cảm nội y, ngồi ở tức hắc tiệm tạp hóa , ánh mắt một mực xuyên qua cửa sổ nhìn bên ngoài, lo lắng chờ đợi tình lang của mình, này nhất đẳng chính là hơn hai giờ, tâm tình cũng từ vui sướng, mong chờ chậm rãi thay đổi lo âu, thất vọng, ngay tại Quế Hoa cô đơn muốn khóc ra thời điểm điện thoại vang lên, ngày nhớ đêm mong nam nhân tại trong điện thoại nói một hồi đến, làm chính mình trước cấp cửa mở ra, Quế Hoa ngao một tiếng sẽ khóc đi ra, chuyện này cao hứng tiếng khóc, hào mấy cổ họng Quế Hoa nhanh chóng dừng lại, xoa xoa nước mắt, không để ý tới hóa trang hoa không tốn, liền đứng dậy canh giữ ở môn một bên, chờ đợi tình lang tiến đến.

	Lý Vân hai tay xoa lấy Quế Hoa tẩu đầy đặn mông, phối hợp Quế Hoa tẩu điên cuồng ôm hôn, hai nhân cứ như vậy hôn hít tốt mấy phút, sau đó liền gặp trong lòng Quế Hoa tẩu tách ra môi, cúi đầu dựa vào lồng ngực của mình, nhỏ tiếng khóc.

	Lý Vân lại điểm không hiểu được, đây là cái gì khuyết điểm a, đành phải dùng tay không ngừng đi lau nữ nhân nước mắt trên mặt: "Tỷ tỷ, ngươi đây là động được rồi, có gì chuyện thương tâm a."

	Điền Quế Hoa hút hạ mũi, tay vói vào nam nhân quần, bắt lấy mềm mềm dương vật: "Không có, liền là nhớ ngươi nghĩ , không đến chín giờ liền làm cửa sổ một bên chờ ngươi, một mực cũng không thấy người, cho rằng đợi không được ngươi, muốn khóc, sau đó nhận điện thoại của ngươi, nói lập tức liền đến, lại cao hứng hướng khóc. Ngươi động trễ như vậy mới đến."

	Lý Vân nhéo nhéo Quế Hoa bầu vú đầy đặn: "Ngươi xác định hai ta ở nơi này tán gẫu, làm việc."

	Điền Quế Hoa rút tay ra nhẹ đánh xuống tình lang ngực: "Ngươi vào nhà trước đi, ta đem cửa khóa phía trên."

	Lý Vân đợi Quế Hoa khóa tới cửa, ôm nữ nhân eo cùng đi tiến phòng nhỏ, Lý Vân thoát quần áo nằm ở kháng thượng sớm bày xong đệm giường phía trên, nhìn Quế Hoa tẩu thoát áo khoác cùng quần, chỉ thấy một vị đầy đặn thành thục thiếu phụ, tuyết trắng thân thể mặc lấy một bộ màu đen ren nội y, quyến rũ dạo qua một vòng, hướng về nam nhân nói: "Dễ nhìn không, mấy ngày hôm trước cố ý mua được , chờ đợi xuyên cho ngươi nhìn, kết quả mỗi ngày nhìn không tới ngươi."

	Lý Vân vẫy vẫy tay, Quế Hoa nằm sấp thượng kháng nằm nghiêng tại nam nhân trong lòng, vuốt ve nửa cứng ngắc dương vật: "Buổi sáng sờ một cái liền cứng lên, này là thế nào, ngươi ban ngày thì không phải là làm chuyện xấu."

	Lý Vân nhìn trong lòng kiều diễm như hoa mỹ phụ: "Vừa rồi xuất môn tới tìm ngươi, vừa tới cửa, bị mẹ nuôi bắt được, không có biện pháp bắn mẹ nuôi nhất miệng mới thả ta ra tới tìm ngươi."

	Điền Quế Hoa bát quái nhìn nam nhân: "Ngươi mẹ nuôi, hồ thanh a, ngươi cái tiểu hỗn đản, khi nào thao thượng ."

	Lý Vân lại đem đến thôn đoạn thời gian này phát sinh sự tình nói một lần...

	Điền Quế Hoa mục trừng miệng ngốc nhìn Lý Vân: "Nhà thôn trưởng nương lưỡng cũng làm cho ngươi cấp địt, còn có vượng tài, Trình gia nàng dâu, tại tăng thêm thúy thúy, Nhân Nhân tỷ lưỡng, áo, đúng rồi còn có Trình gia thím, ngươi mới đến trong thôn vài ngày a, ngươi muốn dẫn thượng một năm, kia toàn thôn, không đúng, toàn trấn còn không đều cấp soàn soạt một lần a "Lý Vân nhéo nhéo Quế Hoa tẩu đầu vú: "Tẩu tử, không nên nói lung tung a, này không phải là cơ duyên trùng hợp à. Không nói khác, ngươi và thúy thúy tỷ xảy ra chuyện gì ngươi còn không rõ ràng lắm à. Lại nói tiếp là tỷ lưỡng là các nàng chủ động làm cho ta, ta còn oan uổng đâu "Điền Quế Hoa không lời nhìn cái này da mặt dày nam nhân, quyết định ép khô hắn cho hả giận.

	Lập tức cúi người xuống, vuốt ve nam nhân âm nang, đỡ lấy dương vật ăn vào miệng, từ trên xuống dưới ra sức bận việc .

	Lý Vân vỗ vỗ nữ đầu người: "Đem mông chuyển qua, để ta ngoạn tiểu huyệt."

	Điền Quế Hoa bận rộn trộm nhàn rỗi trợn mắt nhìn nam nhân liếc nhìn một cái, vẫn như cũ nghe lời đem mông dịch chuyển tới, Lý Vân đem quần lót kéo xuống đến một chút, lộ ra đầy đặn nhiều thịt hồ điệp ép, đưa tay tới thưởng thức môi âm hộ, đậu đậu, ngón tay cắm vào âm đạo phát hiện đã bên trong tràn ngập dâm thủy!

	Hai ba phút qua đi, điền Quế Hoa nhìn dương vật đã cứng lên, liền nhổ ra, xoay người đem chính mình quần lót thoát đi xuống, giạng chân ở nam nhân côn thịt phía trên, "Nha ~~~~~~!"

	Hai người đồng thời phát ra một tiếng thỏa mãn thở dài!

	Có lẽ là điền Quế Hoa âm đạo đặc thù cấu tạo, nữ nhân dừng lại hai lần.

	Mới chậm rãi đem toàn bộ dương vật ngồi vào chính mình huyệt dâm .

	Huyệt dâm bị nam nhân đại dương vật bỏ vào tràn đầy Quế Hoa tẩu gương mặt thỏa mãn cưỡi Lý Vân, hai tay chống tại tình lang bụng phía trên, sau đó nhẹ nhàng trước sau di chuyển chính mình mông, ma sát hai người xương mu, lay động huyệt dâm nội dương vật.

	Lý Vân có tiết tấu lay động mông, Quế Hoa tẩu bị đỗi lớn tiếng rên rỉ.

	Điền Quế Hoa không tốt giống không ở tại thỏa mãn ma sát mang tới khoái cảm, ngồi ngồi dậy, mỗi lần đều thật cao nâng lên mông, tại thật sâu ngồi xuống, xoa lấy vú của mình: "A ~~~! Thật lớn cháu, cưỡi dương vật của ngươi thật tốt, thô cứng , thật dài , nga ~~~~! Muốn nhiều mau là hơn mau, muốn cho nó đội lên vậy đội lên chỗ đó."

	Điền Quế Hoa lúc nhanh lúc chậm, tả đấy một cái, bên phải đấy một cái, cực kỳ giống có được tân đồ chơi đứa nhỏ.

	Lý Vân nằm ở chỗ đó nhìn trên người vô cùng say mê Quế Hoa tẩu, dần dần yêu thích loại này tư thế cơ thể, thoải mái, dùng ít sức, Lý Vân không ở hướng lên lay động dương vật, Tĩnh Tĩnh hưởng thụ Quế Hoa tẩu kia một vòng một vòng huyệt dâm thịt mềm gắt gao bao lấy dương vật, mang thật lớn khoái cảm.

	Điền Quế Hoa giống như xem thấu Lý Vân tâm tư, cao thấp sáo động một lúc sau, lại ngay ngắn ngồi vào huyệt dâm kẹp chặt dương vật chậm rãi lay động , điền Quế Hoa kéo lấy nam nhân cánh tay làm Lý Vân ngồi dậy, đem bởi vì hưng phấn mà phồng đỏ bừng đầu vú uy đạo nam nhân trong miệng, một bàn tay gắt gao ôm lấy nam nhân đầu, tay kia thì đưa đến sau lưng tại hai người chỗ kết hợp vuốt ve nam nhân âm nang.

	Lớn tiếng rên rỉ .

	"A ~~~! Nhẹ chút cắn, nga ~~! Đúng, cứ như vậy liếm."

	Lý Vân hai tay dùng sức xoa nắn điền Quế Hoa mông, trong miệng ngậm đầy đặn bộ ngực, một hồi cắn, một hồi liếm láp, ngẫu nhiên như một cái đói khát đứa nhỏ dùng sức mút thỏa thích.

	Cảm nhận nữ nhân âm đạo tốt lắm giống sống quá đến thịt mềm, người trước ngã xuống, người sau tiến lên chen chúc tại côn thịt thượng lung tung hoạt động .

	Lý Vân hơi lộ ra vội vàng ôm lấy điền Quế Hoa xoay người ép đến kháng phía trên, hôn lên miệng của nữ nhân môi, hút ra mềm mại đầu lưỡi, dùng sức quắc , dưới người rất nhanh chấn động , một cái đội lên nữ nhân chỗ sâu nhất.

	"Ô ô ô ~~!"

	Bị ngăn chặn môi điền Quế Hoa âm thanh bị bóp nghẹt rên rỉ, huyệt dâm bị côn thịt mạnh mẽ thần tốc quất cắm dâm thủy tràn lan, dưới người ga trải giường sớm đã bị làm ướt một mảng lớn.

	Một đợt sóng khoái cảm không ngừng hướng lên đầu óc, hai tay lung tung nắm nam nhân sau lưng, lưu lại một đạo đạo màu hồng ấn ký.

	Tại hoặc mau hoặc chậm đút vào hơn mười phút sau, Lý Vân Lai đến phóng ra bên cạnh: "Tẩu tử, ngươi tiểu huyệt kẹp ta quá thích, ta nhanh muốn bắn."

	Lập tức Lý Vân rất nhanh điên cuồng đút vào mấy chục lần, "A ~~~!"

	Đem nóng bỏng tinh dịch đưa vào tử cung.

	Tùy theo nam nhân xuất tinh, điền Quế Hoa miệng tử cung bị nhất luồng nhiệt lưu hung hăng đánh trúng: "Ô ~~~ ô ~~~!"

	Nóng nữ nhân cả người căng thẳng, cắn nam nhân môi, phát ra như khóc như khóc tiếng rên rỉ.

	Âm đạo giật giật trào ra từng cổ dâm thủy cọ rửa côn thịt.

	Điền Quế Hoa cả người xụi lơ nằm ở kháng phía trên, híp mắt vô tình tư nhìn lên trời lều, thỉnh thoảng giật giật hạ thân thể.

	Chậm tốt một hồi, tràn ngập tình yêu nhìn ghé vào trên thân thể của mình nam nhân, đau lòng mà áy náy liếm một cái nam nhân bị chính mình cắn nát môi: "Rất muốn cho ngươi sinh đứa bé."

	Lý Vân hôn xuống miệng của nữ nhân môi: "Nghĩ sống thì sống , ngươi tính ngày lành, ta nhiều đến vài lần."

	Điền Quế Hoa vuốt ve nam nhân sau lưng: "Ta hãy nói một chút, tẩu tử năm nay đều ba mươi mấy, nếu mang thai động tại trong thôn gặp nhân a, nói sau kia lão hỗn đản nói gì cũng không ly hôn với ta."

	Lý Vân rút ra dương vật, cầm lấy khăn mặt đem hai người hạ thân xoa xoa: "Hiện tại y học như vậy phát đạt, tẩu tử ngươi này mấy tuổi sinh con nguy hiểm cũng không lớn, nếu mang thai đã nói đi thân thích gia nhìn đứa nhỏ, đi trong thành nhà ta ở đây, đợi trăng tròn tại ôm trở về đến, đã nói kiểm ngươi nhận nuôi. Về phần lý phúc để ta giải quyết, kia hàng ngày ngày tại trong thành làm gì ."

	Điền Quế Hoa nằm nghiêng tại nam nhân trong lòng: "Ta đây liền thật cho ngươi sinh một cái, ngươi cũng không biết, vừa rồi ngươi bắn lúc tiến vào, ta nghĩ bắn nhiều như vậy, sâu như vậy còn không cấp mang thai a, sau đó tẩu tử cả đầu đều bởi vì ngươi mang thai tưởng tượng."

	Điền Quế Hoa duỗi tay vuốt ve nam nhân mềm mềm dương vật, vẻ mặt đau khổ: "Hắn tại trong thành làm trong phòng trang hoàng, có lưỡng tiền liền ăn uống phiêu đổ, mỗi lần trở về đều là bởi vì không có tiền, đến tiệm tạp hóa lấy tiền bước đi."

	Lý Vân xoa nắn điền Quế Hoa vú: "Được rồi, chồng ngươi sự tình giao cho ta, cam đoan làm hắn chủ động tìm ngươi ly hôn."

	Điền Quế Hoa cầm lấy một cái gối đầu đệm ở chính mình mông, nằm thẳng tại kháng phía trên, ngẹo đầu ôn nhu nhìn nam nhân: "Môi có đau hay không."

	Lý Vân nghiêng người sang thể bóp tràn đầy xỉ vú, liếm môi một cái: "Ta không có chuyện gì, ngược lại tẩu tử tao tội."

	Điền Quế Hoa ôm lấy cổ của nam nhân ôn nhu hôn lấy, ôn tồn trong chốc lát: "Trễ như vậy cũng đừng đi."

	Chương 318: Nhân duyên thật tốt tích

	Lý Vân ôn nhu vuốt ve điền Quế Hoa mồ hôi ẩm ướt mái tóc, tại nàng bên tai nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ. . . Đệ đệ còn muốn tiếp tục muốn một lần. . ."

	Điền Quế Hoa hờn dỗi vỗ xuống ngực của hắn: "Chú mèo ham ăn, vừa rồi không phải là mới bắn quá sao? Nhanh như vậy liền lại cứng rồi hả?"Nàng duỗi tay hướng xuống tìm kiếm, quả nhiên đụng đến căn kia đã một lần nữa cương lên côn thịt, "Ai nha. . . Ngươi này tiểu gia hỏa. . . Như thế nào như vậy không biết chân. . ."

	"Bởi vì tỷ tỷ tiểu huyệt quá hút nha. . ."Lý Vân làm nũng tựa như tại nàng gáy ở giữa cọ, ngón tay lại không thành thật thăm dò vào nàng vẫn như cũ ướt át miệng huyệt, "Ngươi nhìn. . . Tỷ tỷ nơi này cũng còn nước chảy đâu. . ."

	"A. . . Đừng đụng. . ."Điền Quế Hoa mẫn cảm vặn vẹo vòng eo, "Chỗ đó. . . Còn sưng . . ."

	Lý Vân một cái xoay người đem điền Quế Hoa đè ở dưới người, hai tay chống tại đầu nàng hai bên, dưới hông căn kia cứng rắn côn thịt tại nàng giữa hai chân cọ xát: "Tỷ tỷ giáo giáo đệ đệ nha. . . Như thế nào địt tỷ tỷ thoải mái nhất. . ."

	Điền Quế Hoa bị hắn bộ dạng này hồn nhiên trung mang theo tà khí bộ dáng trêu chọc lòng ngứa ngáy khó nhịn, hai chân chủ động vòng lên hắn eo: "Tiểu trứng thối. . . Rõ ràng như vậy địt. . . Còn trang không biết. . ."

	"Ta là thật không có khả năng nha. . ."Lý Vân ủy khuất biển chủy, quy đầu lại tinh chuẩn chống đỡ nàng ướt sũng miệng huyệt nhẹ nhàng đảo quanh, "Tỷ tỷ nếu không giáo. . . Đệ đệ liền làm loạn nha. . ."

	"Đừng. . ."Điền Quế Hoa bị hắn mài đến cả người như nhũn ra, đành phải đỏ mặt chỉ đạo, "Trước. . . Trước chậm rãi tiến đến. . . Đúng. . . Cứ như vậy. . . A. . ."

	Lý Vân theo lời chậm rãi cắm vào, thô to côn thịt từng tấc từng tấc kéo mở nàng nhanh đến hành lang, mang ra khỏi "Phốc phốc "Tiếng nước. Đương ngay ngắn nhập vào thời điểm, hai người đều không hẹn mà cùng phát ra thở dài thỏa mãn.

	"Tỷ tỷ. . . Kế tiếp đâu. . ."Lý Vân cúi người ngậm nàng một bên đầu vú, đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích đã cứng rắn đầu vú, hạ thân lại ý xấu mắt yên lặng bất động.

	Điền Quế Hoa bị hắn treo được khó chịu, xoay eo thúc giục: "Động a. . . Tiểu hỗn đản. . . Cao thấp quất cắm. . . A. . . Đúng. . . Chính là như vậy. . ."

	Lý Vân khéo léo dựa theo chỉ thị của nàng bắt đầu động tác, nhưng mỗi lần rút ra đút vào đều hết sức thả chậm tốc độ, quy đầu mỗi lần đều phải lui đến miệng huyệt mới một lần nữa xâm nhập."Tỷ tỷ. . . Đệ đệ như vậy địt được đúng không. . ."Hắn một bên dùng hồn nhiên giọng điệu dò hỏi, một bên ác liệt tra tấn nàng điểm mẫn cảm.

	"A. . . Quá nhanh. . . Chậm một chút. . ."Điền Quế Hoa bị hắn biến thành nói năng lộn xộn, hai tay nắm chặt dưới người ga giường, "Không đúng. . . Không phải là chỗ đó. . . A. . . Chính là . . ."

	Lý Vân nhìn nàng ý loạn tình mê bộ dáng, cuối cùng không còn đùa giỡn nàng, bắt đầu tăng nhanh đút vào tốc độ."Xì xì "Tiếng nước càng ngày càng vang, thô to côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh ra vào, mỗi lần đẩy vào đều thật sâu đụng lên hoa tâm.

	"Tỷ tỷ. . . Đệ đệ địt cho ngươi thoải mái à. . ."Lý Vân một bên mãnh liệt xông pha, một bên tại nàng bên tai thở gấp hỏi.

	"Thoải mái. . . A. . . Đệ đệ địt được tỷ tỷ thật thoải mái. . ."Điền Quế Hoa vong tình rên rỉ, hai chân gắt gao kẹp chặt hắn eo, "Lại nhanh một chút. . . A. . . Dùng sức. . ."

	Lý Vân nghe vậy càng thêm ra sức đong đưa vòng eo, tráng kiện côn thịt giống máy đóng cọc giống nhau tại nàng bên trong thân thể rất nhanh rút ra đút vào, túi túi vỗ tại nàng bờ mông thượng phát ra "Ba ba "Âm thanh. Điền Quế Hoa tiếng kêu dâm dãng một tiếng cao hơn một tiếng, tại yên tĩnh trong đêm phá lệ rõ ràng.

	"A. . . Đệ đệ. . . Tỷ tỷ muốn đi. . ."Điền Quế Hoa đột nhiên cả người căng thẳng, tiểu huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu trào ra.

	Lý Vân cảm nhận được nàng cao trào co giật, chẳng những không có dừng lại, ngược lại càng thêm hung ác xông pha lên."Tỷ tỷ. . . Đệ đệ cũng muốn bắn. . ."Hắn gầm nhẹ , quy đầu từng trận run lên, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào nàng bên trong thân thể.

	Xuất tinh về sau, Lý Vân cũng không có lập tức rời khỏi, mà là tiếp tục tại nàng bên trong thân thể nhẹ nhàng rút ra đút vào, hưởng thụ nàng sau cao trào tiểu huyệt từng trận dư vị. Điền Quế Hoa xụi lơ ở trên giường vẫn không nhúc nhích, chỉ có hơi hơi phập phồng lồng ngực biểu hiện nàng còn sống.

	Qua một hồi lâu, điền Quế Hoa mới chậm quá khí đến, hờn dỗi đập xuống ngực của hắn: "Tiểu trứng thối. . . Thiếu chút nữa đem tỷ tỷ địt chết. . ."

	Lý Vân cười hì hì hôn nàng một ngụm: "Là tỷ tỷ giáo thật tốt nha. . ."Hắn nói, ngón tay lại không thành thật tại nàng mẫn cảm hoa hạch thượng đảo quanh.

	"A. . . Đừng. . ."Điền Quế Hoa mẫn cảm rụt một cái thân thể, "Chỗ đó. . . Quá mẫn cảm. . ."

	"Tỷ tỷ. . ."Lý Vân làm nũng tựa như tại trước ngực nàng cọ, "Đệ đệ còn nghĩ học một chút cái khác. . ."

	Điền Quế Hoa bị hắn mài đến không có biện pháp, đành phải đỏ mặt hỏi: "Còn nghĩ học cái gì. . ."

	"Tỷ tỷ giáo đệ đệ dùng như thế nào miệng. . ."Lý Vân nói, xoay người nằm chết dí một bên, đem căn kia vẫn như cũ nửa cứng ngắc côn thịt tiến đến miệng nàng một bên.

	Điền Quế Hoa oán trách trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, nhưng vẫn là thuận theo cúi người xuống, mở ra miệng nhỏ ngậm vào căn kia làm nàng dục tiên dục tử côn thịt."Như vậy. . . Dùng đầu lưỡi liếm quy đầu. . ."Nàng một bên làm mẫu, một bên dùng đầu lưỡi tại lỗ tiểu chỗ đảo quanh.

	Lý Vân thoải mái mà rên rỉ thành tiếng: "Tỷ tỷ đầu lưỡi thật là lợi hại. . ."Hắn duỗi tay vuốt ve đầu nàng phát, ý bảo nàng tiếp tục.

	Điền Quế Hoa hiểu ý làm sâu sắc phun ra nuốt vào, đem ngay ngắn côn thịt nuốt vào yết hầu lúc, yết hầu hết sức co lại chen ép mẫn cảm quy đầu."A. . ."Nàng bị đính đến có chút khó chịu, nhưng vẫn là cố gắng thích ứng hắn nhỏ.

	"Tỷ tỷ. . ."Lý Vân thở gấp lay động vòng eo, tại miệng nàng nhẹ nhàng rút ra đút vào, "Đệ đệ muốn bắn. . ."

	Điền Quế Hoa muốn thối lui, lại bị hắn đè xuống cái gáy. Nóng bỏng tinh dịch trực tiếp bắn vào nàng yết hầu lúc, nàng chỉ thật gian nan nuốt nuốt xuống. Một chút không kịp nuốt xuống trắng đục theo khóe miệng tràn ra, dọc theo cằm nhỏ giọt rơi ở trước ngực.

	Lý Vân thỏa mãn nhìn nàng bộ dáng chật vật, duỗi tay gạt đi khóe miệng nàng tinh dịch: "Tỷ tỷ thật bổng. . ."

	Điền Quế Hoa hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, lại vẫn là khéo léo đem hắn thanh lý sạch sẽ. Lúc này nàng đột nhiên cảm giác được giữa hai chân lại bị cái gì vật cứng chống đỡ, cúi đầu vừa nhìn, căn kia côn thịt chẳng biết lúc nào lại hoàn toàn cương lên.

	"Ngươi. . ."Nàng kinh ngạc mở to hai mắt, "Tại sao lại. . ."

	"Bởi vì tỷ tỷ quá mê người nha. . ."Lý Vân một cái xoay người lại lần nữa đem nàng đè ở dưới người, thô to côn thịt thuần thục tìm được cửa vào, "Đệ đệ còn muốn tiếp tục học một chút trò gian trá. . ."

	"A. . . Nhẹ chút. . ."Điền Quế Hoa bị hắn đột nhiên bất ngờ tiến vào kích thích kinh kêu ra tiếng, "Ngươi. . . Ngươi chậm một chút. . ."

	Lý Vân lần này cũng không nghe nữa nói, bắt đầu mãnh liệt xông pha lên."Xì xì "Tiếng nước so với trước càng thêm vang dội, thô to côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt đánh thẳng về phía trước, mỗi lần đều thật sâu đẩy vào miệng tử cung.

	"Tỷ tỷ. . . Đệ đệ như vậy địt cho ngươi thoải mái à. . ."Hắn một bên kịch liệt vận động, một bên tại nàng bên tai thở gấp hỏi.

	"Thoải mái. . . A. . . Đệ đệ địt được tỷ tỷ thật thoải mái. . ."Điền Quế Hoa vong tình rên rỉ, hai tay nắm chặt bờ vai của hắn, "Sâu hơn một điểm. . . A. . . Dùng sức. . ."

	Lý Vân nghe vậy càng thêm ra sức đong đưa vòng eo, tráng kiện côn thịt giống máy đóng cọc giống nhau tại nàng bên trong thân thể rất nhanh rút ra đút vào, túi túi vỗ tại nàng bờ mông thượng phát ra "Ba ba "Âm thanh. Điền Quế Hoa tiếng kêu dâm dãng một tiếng cao hơn một tiếng, tại yên tĩnh trong đêm phá lệ rõ ràng.

	"A. . . Đệ đệ. . . Tỷ tỷ muốn đi. . ."Điền Quế Hoa đột nhiên cả người căng thẳng, tiểu huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu trào ra.

	Lý Vân cảm nhận được nàng cao trào co giật, chẳng những không có dừng lại, ngược lại càng thêm hung ác xông pha lên."Tỷ tỷ. . . Đệ đệ cũng muốn bắn. . ."Hắn gầm nhẹ , quy đầu từng trận run lên, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào nàng bên trong thân thể.

	Cứ như vậy, toàn bộ ban đêm đều tại kịch liệt tình yêu trung vượt qua. Lý Vân không biết mệt mỏi tại trên người của nàng đòi lấy , mà điền Quế Hoa cũng lần lượt bị hắn mang lên cao trào. Đương sáng sớm luồng thứ nhất ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở chiếu lúc đi vào, hai người mới ôm nhau ngủ thật say.

	Điền Quế Hoa tại trong giấc mộng vẫn như cũ gắt gao ôm lấy trên người thiếu niên, khóe miệng mang theo thỏa mãn mỉm cười. Mà Lý Vân giống như chỉ thỏa mãn thú con, co rúc ở nàng trong lòng, trên mặt mang theo hồn nhiên và tà khí nụ cười.

	Một đêm này, nàng giáo hội hắn nhiều lắm, mà hắn cũng dùng hành động chứng minh rồi mình là một cỡ nào "Hiếu học "Đệ tử.

	... ... ...

	Sáng sớm hôm sau, Lý Vân tại trong giấc mộng cảm thấy một trận bực mình, mơ mơ màng màng mở mắt ra, phát hiện mặc chỉnh tề Quế Hoa tẩu chính đặt ở hắn trên người, mềm mại đôi môi kề sát miệng của hắn, linh hoạt đầu lưỡi tại hắn bờ môi thăm dò .

	"A. . . Tỷ tỷ. . ."Lý Vân vừa tỉnh lại âm thanh mang theo lười biếng khàn khàn, hai tay tự nhiên vòng lên Quế Hoa tẩu eo, một cái xoay người đem nàng đặt ở kháng phía trên.

	Điền Quế Hoa bị hắn đột nhiên bất ngờ động tác cả kinh thở nhẹ một tiếng, lập tức phát ra sung sướng cười khẽ: "Tiểu trứng thối. . . Vừa tỉnh lại liền không thành thật. . ."

	Lý Vân tay đã không thành thật dò vào váy của nàng, chuẩn xác cầm chặt cặp kia no đủ vú, đầu ngón tay tại kia đã cứng rắn đầu vú thượng nhẹ nhàng đảo quanh."Tỷ tỷ vú sữa. . . Giống như so tối hôm qua mềm hơn. . ."Hắn vừa nói , một bên dùng tay kia thì tại nàng giữa hai chân sờ soạng, cách vải dệt đều có thể cảm nhận được kia hơi hơi nhô ra bánh bao huyệt truyền đến nhiệt độ.

	"A. . . Đừng. . ."Điền Quế Hoa mẫn cảm vặn vẹo vòng eo, hai tay lại ôm chặt lấy cổ của hắn, nhiệt tình hôn trả lại hắn, "Đệ đệ. . . Nhẹ chút nhu. . . Tỷ tỷ núm vú còn sưng . . ."

	Đúng lúc này, Lý Vân cảm giác được chính mình côn thịt đã cứng rắn chỉa vào Quế Hoa tẩu bụng phía trên, cách mỏng manh vật liệu may mặc đều có thể cảm nhận được phần kia nóng rực. Điền Quế Hoa cũng nhận thấy phần này biến hóa, liền vội vàng nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra hắn: "Mau đừng làm rộn. . . Buổi sáng thật không hành. . . Tỷ tỷ đã mở cửa buôn bán. . . Chính là quá tới gọi ngươi rời giường . . ."

	Lý Vân bất mãn bĩu môi, tại Quế Hoa tẩu đầy đặn bờ mông thượng hung hăng vỗ hai cái, phát ra thanh thúy "Ba ba "Tiếng."Tỷ tỷ thật ác độc tâm. . . Rõ ràng đệ đệ dương vật đều cứng như thế. . ."

	Điền Quế Hoa bị hắn vỗ thở gấp một tiếng, đỏ mặt theo hắn dưới người chui ra: "Buổi tối. . . Buổi tối tỷ tỷ dù cho tốt cùng ngươi. . ."Nói giúp hắn lấy ra chuẩn bị tốt quần áo.

	Lý Vân bất đắc dĩ mặc xong quần áo, xuống giường sử dụng sau này điền Quế Hoa chuẩn bị tốt rửa mặt công cụ đơn giản thanh lý. Ấm áp nước rửa đi buồn ngủ, nhưng hạ thân của hắn vẫn như cũ căng đau khó nhịn.

	Điền Quế Hoa bước nhanh đi đến khay chứa đồ phía trước, lấy ra bánh mì, sữa bò cùng lạp xưởng hun khói trang tại cùng một chỗ."Dẫn đường thượng ăn. . ."Nàng đem gói to đưa tới thời điểm, ngón tay lơ đãng lau qua hắn dưới hông, cảm nhận được kia vẫn như cũ kiên đĩnh hình dáng, không khỏi mặt đỏ tim đập.

	Lý Vân tiếp nhận gói to, tại mặt nàng hôn một cái: "Buổi tối chờ ta. . ."Lúc này mới lưu luyến không rời rời đi tiệm tạp hóa.

	Mới ra cửa thôn, hắn liền thấy Xuân Hoa tỷ đứng ở ven đường, giống như là đang đợi xe. Nhìn nàng yểu điệu thân ảnh, buổi sáng bị Quế Hoa tẩu trêu chọc dục hỏa lại lần nữa dấy lên.

	"Xuân Hoa tỷ, tại đây đứng lấy làm sao đâu này?"Lý Vân đi lên trước, tự nhiên dắt tay nàng.

	Hạ Xuân Hoa chính là xuất thần nghĩ lần trước tại tiệm tạp hóa kích tình, đột nhiên bị bắt lấy tay, dọa nhảy dựng. Ngẩng đầu nhìn thấy là Lý Vân, trên mặt lập tức bay lên hai đóa mây đỏ: "Ta. . . Ta đang đợi đi thị trấn xe tuyến. . ."

	Lý Vân nhìn nàng thẹn thùng nhưng lại, rốt cuộc không kềm chế được, dắt nàng bước nhanh đi vào bên cạnh rừng cây nhỏ."Tỷ tỷ. . . Đệ đệ rất nhớ ngươi. . ."Hắn một bước tiến rừng cây liền không kịp chờ đợi cởi bỏ quần, thả ra căn kia sớm cương lên côn thịt, nắm lấy Xuân Hoa tỷ tay đặt ở phía trên, "Bang đệ đệ tuốt nhất tuốt. . . Thực khó chịu. . ."

	Hạ Xuân Hoa tay bị đặt tại căn kia lửa nóng to dài côn thịt phía trên, cảm nhận lòng bàn tay truyền đến nhịp đập, cả người đều mềm nhũn."Ngươi. . . Ngươi đứa nhỏ này. . . Ban ngày ban mặt không sợ bị. . ."Miệng nàng thượng nói như vậy , tay lại thành thực bắt đầu cao thấp tuốt, đầu ngón tay thỉnh thoảng lau qua mẫn cảm quy đầu.

	"Ân. . . Tỷ tỷ tay thật là mềm. . ."Lý Vân thoải mái mà nhắm mắt lại, cảm nhận nàng nhẹ nhàng an ủi.

	Tùy theo trên tay động tác, hạ Xuân Hoa cảm thấy hạ thân của mình bất tri bất giác đã ướt át. Hồi tưởng lại ngày đó trong đêm kích tình va chạm, nàng thế nhưng chủ động cúi người xuống, mở ra miệng nhỏ đem côn thịt ngậm vào.

	"Tê. . . Tỷ tỷ miệng thật thoải mái. . ."Lý Vân hít sâu một hơi, hai tay không tự chủ cắm vào nàng phát lúc. Hạ Xuân Hoa tham lam hút mút quy đầu, đầu lưỡi linh hoạt tại lỗ tiểu chỗ đảo quanh, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Nàng khi thì đem ngay ngắn côn thịt nuốt vào yết hầu lúc, khi thì lại rời khỏi đến chuyên môn liếm láp nổi gân xanh cán.

	Lý Vân hưởng thụ này đột nhiên bất ngờ bú liếm phục vụ, một bàn tay dò vào váy của nàng, chuẩn xác không có lầm cầm chặt một cái no đủ vú, đầu ngón tay tại kia đã cứng rắn đầu vú thượng nhẹ nhàng niệp động."Tỷ tỷ núm vú cứng quá. . . Có phải hay không cũng muốn rồi hả?"

	"Ân. . . Ân. . ."Hạ Xuân Hoa không thể trả lời, chỉ có thể theo yết hầu chỗ sâu phát ra mơ hồ rên rỉ, trên miệng động tác lại càng thêm ra sức. Nước bọt chỉ bạc thuận theo khóe miệng của nàng chảy xuống, nhỏ giọt rơi tại Lý Vân lông mu phía trên.

	Qua tốt một hồi, Lý Vân kéo lấy tay nàng: "Tỷ tỷ. . . Về sau mặt. . . Làm đệ đệ thao một chút. . ."

	Hạ Xuân Hoa đỏ mặt leo đến phía sau hắn, chủ động nhào vào trong ngực hắn, đưa ra lưỡi thơm cùng hắn triền miên hôn nồng nhiệt. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít tại cùng một chỗ, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước.

	Lý Vân nhanh chóng cởi giày ra cùng quần, lại đem hạ Xuân Hoa quần tuột đến chỗ đầu gối, làm nàng nằm ở mềm mại trên cỏ, hai chân cuộn lên lộ ra ướt sũng bộ phận sinh dục cùng tròn trịa mông.

	"Tỷ tỷ tiểu huyệt đã như vậy ướt. . ."Lý Vân dùng ngón tay tại nàng miệng huyệt nhẹ nhàng đảo quanh, mang ra khỏi càng nhiều trong suốt dâm thủy.

	"A. . . Mau vào. . ."Hạ Xuân Hoa khó nhịn vặn vẹo vòng eo, chủ động duỗi tay dẫn đường hắn côn thịt nhắm ngay chính mình miệng hang.

	Lý Vân một cái động thân, thô to côn thịt chớp mắt nhập vào nàng nóng ẩm hành lang."Nga ~~~!"Hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn.

	"Xì xì "Tiếng nước lập tức ở trong rừng cây vang lên, Lý Vân một tay vói vào váy của nàng xoa nắn vú, một tay chống tại nàng tai nghiêng trên cỏ, phần hông thật nhanh chấn động .

	"A ~~! A ~~! Nhẹ chút bóp núm vú. . . Đau. . . A ~~ nhưng là thật thoải mái. . ."Hạ Xuân Hoa cao giọng rên rỉ, mỗi một lần xâm nhập va chạm cũng làm cho nàng cả người run rẩy, "Dùng sức địt ta. . . Đệ đệ dương vật thật lớn. . . Đội lên mặt trong cùng. . ."

	Lee Woon Jae nàng dâm đãng tiếng rên rỉ Việt Hoa phát hưng phấn, đút vào tốc độ không ngừng tăng nhanh."Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng cùng "Xì xì "Tiếng nước đan vào tại cùng một chỗ, tại sáng sớm trong rừng cây phá lệ rõ ràng.

	"Tỷ tỷ tiểu huyệt thật hút. . . Kẹp chặt đệ đệ thật là thoải mái. . ."Lý Vân thở gấp tại nàng bên tai nói nhỏ, mỗi một lần xâm nhập đều hết sức đè nát chướng ngại vật nàng  điểm G.

	"A. . . Muốn đi. . . Tỷ tỷ muốn đi. . ."Hạ Xuân Hoa đột nhiên cả người căng thẳng, tiểu huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu trào ra, tưới tại Lý Vân quy đầu phía trên.

	Cảm nhận được nàng cao trào co giật, Lý Vân cũng đến cực hạn."Tỷ tỷ. . . Đệ đệ cũng muốn bắn. . ."Hắn gầm nhẹ , quy đầu từng trận run lên, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào nàng bên trong thân thể.

	Hai người gắt gao ôm nhau, cộng đồng hưởng thụ cao trào dư vị. Qua tốt một hồi, Lý Vân mới chậm rãi rút ra côn thịt, hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy trắng đục chất lỏng lập tức theo nàng hơi hơi mở ra miệng huyệt chảy ra.

	Hắn dùng khăn giấy cẩn thận chà lau hai người hạ thân, nhìn trên cỏ ướt sũng một mảnh, nhịn không được trêu đùa: "Tỷ tỷ thật tao, chảy nhiều như vậy thủy. . ."

	Hạ Xuân Hoa oán trách trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, lại vẫn là khéo léo mặc hắn thanh lý."Còn không phải là ngươi. . . Kể từ sau ngày đó, tỷ tỷ mỗi trời tối đều mộng ngươi. . . Buổi sáng quần lót đều là ẩm ướt . . ."

	Lý Vân ngón tay vẫn như cũ tại nàng mẫn cảm môi âm hộ thượng lưu luyến quên về: "Về sau suy nghĩ liền cấp đệ đệ gọi điện thoại. . . Chúng ta có thể đi Quế Hoa tẩu tiệm tạp hóa. . . Làm nàng cấp trông cửa. . ."

	"Ngươi. . . Ngươi tên tiểu hỗn đản này. . . Lời như vậy cũng nói được. . ."Hạ Xuân Hoa bị hắn lần này lớn mật đề nghị xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, liền vội vàng nói sang chuyện khác: "Thời gian không còn sớm. . . Tỷ tỷ thật nên đi. . ."

	Lý Vân nhìn nàng hoảng loạn bộ dáng, cười lại đang nàng môi thượng trộm cái hương, lúc này mới giúp nàng sửa sang lại quần áo xong. Hai người một trước một sau đi ra rừng cây nhỏ, hạ Xuân Hoa chân còn có một chút như nhũn ra, đi trên đường tư thế hơi lộ ra không được tự nhiên.

	"Về sau. . . Buổi tối tỷ tỷ gọi điện thoại cho ngươi. . ."Lâm phân biệt thời điểm, hạ Xuân Hoa đỏ mặt nhỏ giọng nói nói, sau đó bước nhanh đi hướng đã đến trạm xe tuyến.

	Lý Vân nhìn bóng lưng nàng rời đi, sờ sờ vẫn như cũ có chút căng đau côn thịt, khóe miệng gợi lên một chút thỏa mãn nụ cười. Cái này sáng sớm, nhất định sẽ làm hắn cả một ngày đều trở về chỗ cũ vô cùng.

	... ... ...

	Trở về nhà, Lý Vân phát hiện mẫu thân Hồng Ngư cùng mợ Âu Dương đẹp đã chuẩn bị xong một bàn phong phú đồ ăn, viện nướng bếp lò cũng lắp xong rồi, hiển nhiên buổi tối bữa ăn khuya đã an bài ổn thỏa.

	Trên bàn ăn bày đầy thịt bò thịnh yến: Nồi áp suất đôn ra xương trâu canh bạch thơm nồng thuần, xương cốt thượng thịt đôn được nhuyễn lạn cởi cốt; thịt bò đôn khoai tây tỏa ra mê người mùi thơm; thịt bò sao ớt xanh cùng thịt bò sao dưa chuột sắc thái tiên diễm; tiên tốt bít tết thiết được chỉnh tề, tưới một tầng đặc chế tương chất lỏng.

	Lý Vân ngon lành là uống một ngụm nồng canh, lại cầm lấy nhất cục xương cắn , thịt chất lỏng bốn phía, miệng đầy thơm ngát. Biểu muội bạch hạnh cùng muội muội tiểu tiểu cũng học hắn bộ dạng, nâng so các nàng quả đấm còn lớn hơn xương cốt cắn được mùi ngon.

	Mẫu thân và mợ nhìn tam đứa bé ăn thơm như vậy, nhìn nhau cười, cũng động đũa bắt đầu ăn.

	Cơm nước no nê về sau, Lý Vân giơ tay lên trung cocacola: "Đến, cụng ly!"

	Mẫu thân Hồng Ngư lườm hắn liếc nhìn một cái: "Cụng ly dù sao cũng phải nói chút gì a!"

	Lý Vân gãi gãi đầu suy nghĩ một chút: "Ân! Chúc chúng ta một nhà bạch đầu giai lão, hạnh phúc mỹ mãn."

	Mẫu thân và mợ tự nhiên biết hắn trong lời nói thâm ý, đều cười khanh khách lên. Năm cái chén chạm vào tại cùng một chỗ, hai vị mỹ phụ cũng phụ họa nói: "Tốt! Tốt! Bạch đầu giai lão, hạnh phúc mỹ mãn."

	Cơm nước xong, người một nhà ngồi tại phòng khách chuẩn bị xem tivi. Khi đó 《 tân Bạch nương tử truyền kỳ 》 chính lửa, mẫu thân và mợ đều tại truy kịch. Lý Vân chủ yếu là vì nhìn Bạch Tố Trinh, cái kia niên đại rất nhiều người đều mộng muốn có như vậy một vị đẹp như thiên tiên nương tử a.

	Vài cái quảng cáo qua đi, quen thuộc phiến đầu khúc theo TV truyền ra:

	"Ngàn năm đợi một hồi đợi một hồi a ~

	Ngàn năm đợi một hồi ta không hối hận a ~

	Là ai bên tai vừa nói yêu ta không bao giờ thay đổi..."

	Này phiến đầu khúc quả thật có điểm tẩy não...

	Bắt đầu đại gia quả thật đều tại nghiêm túc xem tivi, nhưng chung quy bù không được no bụng thì nghĩ dâm dục.

	Phòng khách tắt đèn, chỉ có cũ kỹ TV phát ra ánh sáng. Biểu muội cùng muội muội sau khi cơm nước xong đã nói muốn đi ra ngoài tìm nhà hàng xóm tiểu hài tử ngoạn, lúc này trong phòng chỉ còn lại có ba người.

	Mẫu thân và mợ ngồi ở ở giữa, bởi vì màn ảnh truyền hình nhỏ, các nàng không thể không ngồi rất gần. Lý Vân lặng lẽ đem ghế chuyển qua mợ Âu Dương đẹp phía sau, tay liền không thành thật tham hướng nàng cặp kia đầy đặn bộ ngực.

	Âu Dương đẹp không có mặc áo ngực, hai hạt cứng rắn đầu vú cách mỏng manh đồ ngủ rõ ràng có thể thấy được. Nàng mới đầu xoay bóp mấy cái, rất nhanh liền thuận theo, tùy ý Lý Vân sắp xếp.

	Lý Vân được một tấc lại muốn tiến một thước, khẽ hôn nàng trắng nõn gáy ngọc, tay kia thì cởi bỏ nàng quần lót đai lưng, tham tiến vào vuốt ve kia đầy đặn môi âm hộ.

	Bắt đầu chính là chà xát, chậm rãi hắn đem ngón giữa cắm vào kia nóng ẩm lỗ thịt bên trong.

	Âu Dương đẹp cảm nhận được hắn càng lúc càng lớn động tác chừng mực, hô hấp càng ngày càng dồn dập, tại hắn bên tai lời nói nhỏ nhẹ: "Tiểu tiểu cùng bạch hạnh tùy thời khả năng trở về. . . Đừng làm loạn. . ."

	"Hắc hắc. . . Không có việc gì, các nàng chơi được chính hài lòng đâu. . ."Lý Vân học phim truyền hình xưng hô, tại nàng bên tai nhỏ giọng nói, "Của ta tiểu nương tử, nhìn nhìn ngươi phía dưới, quần đều bị làm ướt."

	"Còn không đều là bởi vì ngươi đang tác quái. . . Ân. . . Ân. . . Tướng công. . . Tiểu huyệt ngứa quá a. . . Muốn ngươi đại dương vật. . ."Âu Dương đẹp dâm dục bị trêu chọc về sau, không cố kỵ nữa khác, ngược lại bởi vì loại này tùy thời khả năng bị phát hiện kích thích càng thêm động tình. Dâm thủy như mở cống vậy trào ra, cách quần đều có thể cảm nhận được ẩm ướt ý.

	Lý Vân lấy ra sớm cứng rắn côn thịt, vỗ nhẹ Âu Dương đẹp mông mập. Nàng phối hợp nâng lên mông, làm Lý Vân đem quần của nàng tuột đến có thể lộ ra bộ phận sinh dục trình độ. Âu Dương đẹp thuận thế ngồi ở Lý Vân trong lòng, côn thịt lập tức cắm vào chỗ sâu.

	"A. . ."Nàng nhịn không được thở nhẹ một tiếng, hoa tâm giống giác hút giống nhau hút vào quy đầu, che kín nhăn nheo tường thịt gắt gao chen ép côn thịt, kia cảm giác sảng khoái tuyệt không thể tả.

	Mẫu thân Hồng Ngư tự nhiên sớm liền phát hiện hai người tiểu động tác, khẽ gắt một ngụm nhỏ tiếng cười mắng: "Hừ! Bọn nhỏ tùy thời khả năng trở về, thật sự là không sợ bị."Nàng đứng dậy đem tivi âm thanh điều đại, ngồi trở lại khi cố ý chặn khả năng tầm mắt.

	Âu Dương đẹp ngồi ở Lý Vân trên chân, mắt đẹp vi mắt híp, vặn vẹo mông làm lỗ thịt phun nuốt lấy côn thịt. Dần dần, nàng không còn thoả mãn với chậm tiết tấu, bắt đầu ở côn thịt tốt nhất hạ nhảy lên.

	Nàng hai tay chống lấy đầu gối, mông lên xuống nhấp nhô, "Bẹp. . . Bẹp. . ."Tiếng giao hợp vang lên, bất quá bị tivi âm thanh che giấu.

	Loại này tùy thời khả năng bị phát hiện kích thích làm Âu Dương đẹp đặc biệt hưng phấn, Lý Vân quần đều bị nàng dâm thủy làm ướt một mảng lớn...

	"Tướng công. . . Trở về phòng làm a. . . Ta không chịu nổi. . ."Âu Dương đẹp tại hắn bên tai nhẹ giọng cầu xin.

	Tivi nhìn đến một nửa, Lý Vân cùng Âu Dương đẹp lặng lẽ rời đi phòng khách. Hồng Ngư thấy hắn nhóm rời đi, biết bọn hắn muốn thả mở ân ái, vì thế lại lần nữa đem tivi âm thanh điều đại.

	Trở lại phòng ngủ vừa đóng cửa phòng, Âu Dương đẹp liền nhào vào Lý Vân trong lòng, cong lên gợi cảm miệng nhỏ tác hôn. Hai người vong tình lẫn nhau cắn cắn lên.

	Lý Vân nắm Âu Dương đẹp mông bự hướng lên xách, nàng lập tức hiểu ý nhón chân lên phối hợp. Lý Vân đứng vững cung chân, làm côn thịt tìm đúng vị trí, Âu Dương đẹp đơn giản chính mình đỡ lấy côn thịt nhắm ngay miệng huyệt.

	"Phốc!"Côn thịt lại lần nữa nhét đầy lỗ thịt, đồng thời nàng miệng nhỏ cũng bị Lý Vân xâm chiếm.

	Đứng lấy làm mấy trăm sau đó, Âu Dương đẹp thân thể yêu kiều run run, mật huyệt đột nhiên co lại kẹp chặt, nhanh đến làm Lý Vân quất cắm đều cảm thấy lực cản. Hắn đơn giản đội lên chỗ sâu nhất, hưởng thụ lỗ thịt co rút nhanh nhúc nhích tuyệt vời mùi vị.

	Âu Dương đẹp miệng bị chặn , chỉ có thể phát ra "Ô ô ô. . ."Rên rỉ, thân thể yêu kiều kịch liệt phập phồng. Một lát sau, nàng cả người mềm nhũn ghé vào Lý Vân trên người. Lý Vân rút ra côn thịt, đem nàng ôm đến trên giường.

	Lúc này mật huyệt đã bị làm đến đỏ bừng, đồi thịt cao cao nổi lên, phía trên lông mu dính đầy giọt sương, hai miếng hắc một bên môi hồng ngoại lật, miệng huyệt theo hô hấp lúc đóng lúc mở.

	Nhìn này thành thục tích thủy mật huyệt, Lý Vân côn thịt như là nhận được kích thích, quy đầu đập đều co lại đến lợi hại, cái loại này muốn địt huyệt cảm giác phi thường cường liệt.

	Hắn cúi người áp lên kia mềm mại thân thể yêu kiều, Âu Dương đẹp rất tự nhiên mở ra hai chân, vặn vẹo mông phối hợp côn thịt cắm vào...

	Côn thịt tiến quân thần tốc, rất nhanh ván giường phát ra "Dát chi. . . Dát chi. . ."Âm thanh, còn có quất cắm va chạm thân thể "Ba. . . Ba. . . Ba. . ."Âm thanh, tăng thêm Âu Dương đẹp đứt quãng rên rỉ tiếng rên rỉ, tại trong phòng quanh quẩn.

	"Nha. . . Nha. . . Nha. . . Muốn bị. . . Giết chết. . . Nha. . . Nha. . . Lão công. . . Thật lớn. . . Nha. . . Không được. . . Lại sắp tới. . . Nha. . . Chịu không nổi..."

	Lại địt mười mấy phút, Lý Vân cũng không nhịn được nữa. Cuối cùng một tia lý trí làm hắn rút ra côn thịt, ngược lại nhét vào Âu Dương đẹp miệng nhỏ. Tại yết hầu đút vào mười mấy cái qua lại về sau, côn thịt cuối cùng bùng nổ, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào thực quản . Lượng quá lớn đem nàng sặc phải ho khan thấu, Lý Vân đành phải rút ra côn thịt.

	Hắn xé một tiết giấy vệ sinh, lau sạch sẽ Âu Dương đẹp bờ môi tràn ra tinh dịch, sau đó nằm trên giường ôm lấy nàng.

	"Nương tử thật đẹp, về sau vĩnh viễn chỉ thuộc về ta."Lee Woon Jae Âu Dương đẹp tai vừa nói lời ngon tiếng ngọt.

	"Ân. . . Ta yêu ngươi lão công."Âu Dương đẹp đầy mặt hạnh phúc, nhỏ giọng đáp lại.

	Tại trong phòng cùng mợ Âu Dương đẹp mây mưa thất thường thời điểm, trong phòng khách xem tivi mẫu thân Hồng Ngư cùng biểu muội bạch hạnh đã nhìn xong nhất tập.

	Mẫu thân bắt đầu chuẩn bị nướng, kêu Lý Vân cùng mợ đi ra ngoài giúp đỡ.

	Nhìn mợ rời giường mặc quần áo, kia gợi cảm thành thục thân thể tại trước mặt lay động, Lý Vân hạ thân côn thịt lại có một chút nóng vội bất an.

	Âu Dương đẹp thấy hắn côn thịt lại có phản ứng, hai má ửng đỏ khẽ gắt một ngụm: "Ngươi tiểu oan gia còn không thành thật."Trong miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng nàng tâm lý mỹ tư tư . Tuổi gần bốn mươi tuổi tác còn có thể làm cái này tiểu niên khinh đối với nàng như vậy si mê, ký đắc ý lại hoan hỉ. Nữ nhân lòng tự tin cùng cảm giác ưu việt chậm rãi tăng lên, khí sắc cũng càng ngày càng tốt.

	Nướng địa điểm chọn tại mái nhà, bởi vì than nướng sẽ có yên, phòng ở thông gió không tốt, mái nhà là sự chọn lựa tốt nhất.

	Mẫu thân đã đem lửa sinh ra, biểu muội đang giúp vội vàng dùng cây thăm bằng trúc xuyên đã ướp tốt thịt bò. Lý Vân đem hôm nay mua đồ ăn vặt cũng cầm đến trên lầu.

	Người một nhà cười cười nói nói, rất nhanh tất cả mọi thứ đều chuẩn bị xong. Chủ yếu là hỏa hậu phải nắm giữ tốt, quá lớn dễ dàng đem thịt nướng lão, cho nên phương diện này toàn bộ là mẫu thân tại phụ trách. Làm hoàn lửa than về sau, mẫu thân đã đi xuống lâu rửa tay đi.

	Mợ phụ trách bắt đầu nướng, rất nhanh lưới sắt thượng sắp xếp đầy xâu thịt. Không bao lâu, nướng mùi thịt liền phiêu tản ra. Biểu muội không chịu ngồi yên, ra hình ra dáng học mợ, cầm lấy xâu thịt lật tới lật lui. Lý Vân đứng ở sau lưng nàng nhìn, cảm thấy nàng như vậy mù ép buộc, xâu thịt phỏng chừng muốn bị nàng chơi hỏng.

	Hắn đành phải từ phía sau lưng cầm chặt nàng tay nhỏ, tức giận nói: "Đừng mù ngoạn, đợi nướng dán ngươi cần phải chính mình ăn xong a!"

	"Hừ! Ca ca thúi, nhân gia mới không có khả năng nướng hồ đâu."Nói nàng liền chỉ muốn thoát khỏi Lý Vân tay, vặn vẹo lung linh nhỏ nhắn xinh xắn thân thể.

	Nguyên bản liền chưa hoàn toàn "Tiêu sưng "Côn thịt bị nàng như vậy xoay ma sát, trực tiếp lên phản ứng. Này côn thịt vừa nhô lên đến đã bị mợ nhìn thấy. Nàng lập tức ở Lý Vân trên chân bấm một cái, tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng nói: "Ngươi nhưng đừng làm loạn a!"

	Hắn quay đầu tại mợ mặt thượng hôn một cái, nhỏ giọng nói: "Thậm chí trách ta, là cô gái nhỏ này lộn xộn mới có thể như vậy."

	"Hừ! Ta còn không biết ngươi cái tiểu trứng thối đánh cái quỷ gì chủ ý."Mợ tức giận tại hắn bên tai nhỏ giọng nói.

	Lý Vân đành phải thả ra biểu muội, tùy tiện nàng chơi như thế nào rồi, dù sao còn có rất nhiều xâu thịt, nướng hồ mấy xâu cũng không có việc gì.

	Hắn nhàn rỗi không chuyện gì đơn giản đi xuống lầu, đem tivi dời đến mái nhà, như vậy một bên xem tivi vừa ăn nướng cũng không tệ. Phim truyền hình là hai tập phát sóng liên tục, quảng cáo cũng nhanh đã xong.

	Mẫu thân đã giặt xong tay, thấy hắn ôm lấy tivi lên lầu, liền đi cầm lấy cắm vào tọa cùng ghế dựa.

	Đem tivi phóng tới trên bàn chuẩn bị cho tốt mở ra, phim truyền hình đã bắt đầu. Biểu muội gặp có tivi nhìn, lập tức liền không ngoạn nàng "Nướng "Rồi, mang lên ghế đẩu ngồi vào một bên xem tivi.

	Mợ đã đã nướng chín thứ nhất phê xâu thịt, đặt ở mâm bưng đến Lý Vân cùng biểu muội trước mặt. Lý Vân cầm lấy một chuỗi, chưa ăn trước đưa tới mợ trước mặt làm nàng ăn trước. Biểu muội một tay cầm lấy một chuỗi, hỉ tư tư bắt đầu ăn.

	Mẫu thân rất nhanh lại trưng bày tốt một loạt xâu thịt, mợ thấy nàng lại muốn bận việc, đã nói: "Để ta đến đây đi! Ngươi đều bận rộn một ngày, đi nhìn xem tivi ăn xâu nướng là được rồi!"

	Mẫu thân ha ha cười, cũng liền không kiên trì, làm mợ tiếp tục nướng. Nàng cũng ngồi vào trước bàn, cầm lấy đã nướng chín xâu thịt, vừa ăn một bên xem tivi.

	Lý Vân kia không an phận côn thịt không chịu ngồi yên, mới vừa rồi bị biểu muội ma sát vài cái cứng rắn , hiện tại cũng nhuyễn không đi xuống.

	Hắn đem mẫu thân Hồng Ngư ôm lên làm nàng ngồi ở trên chân của mình, tay rất nhanh bắt lấy nàng cặp kia to lớn cao thẳng núi đôi. Mẫu thân thân thể bị tập kích, "Ưm" một tiếng, xoay giật mình thân thể, lườm hắn liếc nhìn một cái nhỏ giọng nói: "Còn không thành thật, ngươi mợ vừa rồi không cho ngươi ăn no a!"

	"Hắc hắc... Ăn no nha! Nhưng là nhìn đến xinh đẹp như hoa nương tử ta lại đói bụng."Lee Woon Jae nàng bên tai cười xấu xa.

	"Hừ! Không có đứng đắn dạng."Mẫu thân hờn dỗi một câu, thân thể phải dựa vào tại hắn trên người tùy ý hắn lục lọi. Cứng rắn côn thịt cách quần chen vào rãnh mông , đỉnh quy đầu đến màu mỡ bộ phận sinh dục.

	Biểu muội cùng muội muội chính mỹ tư tư ăn nướng xem tivi, lực chú ý tự nhiên không ở Lý Vân cùng mẫu thân bên này. Tăng thêm mẫu thân trực tiếp đem phóng xâu nướng mâm đẩy lên các nàng trước mặt, như vậy các nàng thì càng thêm không có khả năng chú ý bọn họ.

	Hai tay liên tục không ngừng tại mẫu thân hai vú qua lại dạo chơi, mẫu thân ăn xong một ngụm xâu thịt, quay đầu cũng uy Lý Vân ăn một miếng.

	Hắn tham lam mút hút mẫu thân đầu lưỡi thượng nhai nát thịt bò, hỗn hợp nàng nước miếng ngọt ngào. Chậm rãi, mẫu thân tình dục đã bị trêu chọc rồi, vặn vẹo mông ma sát côn thịt biên độ càng lúc càng lớn.

	"Ân... Ân... Phu quân... Chịu không nổi... Đến Quyên Quyên kia đi làm đi!"Mẫu thân đã bị hắn biến thành thở gấp liên tục, cuối cùng vẫn là sợ bị biểu muội nhìn đến.

	Mẫu thân đứng dậy liền hướng đến mợ kia vừa đi qua. Trải qua vừa rồi ma sát, quần bị hai miếng mông tròn kẹp chặt, lập tức liền đem mông bự mật đào hình dáng đường cong buộc vòng quanh đến, ở giữa ướt đẫm một mảnh.

	Mẫu thân vừa đến mợ bên người liền ôm lấy nàng, nhếch lên mông đợi Lý Vân đến.

	"Đồ đĩ! Lại phát tao rồi!"Mợ bị mẫu thân ôm lấy, khẽ gắt một ngụm, cũng liền tùy ý nàng như vậy ôm lấy.

	"Còn nói ta, ngươi cái huyệt dâm vừa bị địt, hiện tại cũng vẫn là ẩm ướt a."Mẫu thân nói liền duỗi tay đi sờ mợ phía dưới.

	Không quản các nàng tỷ muội tát pháo, Lý Vân đem mẫu thân quần hướng xuống kéo, côn thịt lập tức cắm vào kia đã sớm ướt đẫm mật huyệt. Hắn nắm eo của nàng bãi chuyển động, bụng chụp đánh mông đản "Ba... Ba... Ba..."Tiếng vang lên.

	"Nha... Nha... Nha... Thật là thoải mái... Hảo phu quân... Hảo ca ca... Nha... Hảo tỷ tỷ... Phu quân... Đại dương vật... Giết chết ta... Nha... Hảo tỷ tỷ... Ngươi huyệt dâm ướt nha... Lại muốn đại dương vật ngày âm hộ nữa à... Hiện tại đại dương vật không rảnh nha... Để ta... Nha... Dùng tay đến địt ngươi huyệt dâm..."Mẫu thân ghé vào mợ phía sau đối với nàng thở gấp thổ tức, tao nói không ngừng, ngón tay rất nhanh liền cắm vào mợ xuân tình tràn ra mật huyệt, tiến tiến lui lui chụp đào lên, thẳng đến xâu thịt đã nướng chín.

	"Nha... Nha... Trước buông, xâu thịt nướng xong."Mợ thở gấp nói, hiển nhiên cũng đã bị tay của mẫu thân ngón tay địt thoải mái.

	Mẫu thân buông ra mợ, xinh đẹp mềm mại thân thể liền hướng đến Lý Vân trong lòng Kháo. Mợ nhanh nhẹn thu thập xong xâu thịt chứa vào mâm , bưng đến trên bàn, khi trở về trong tay cầm lấy mấy xâu đã nướng chín xâu thịt.

	Lý Vân cùng mẫu thân không tiện ăn, nàng liền cho hắn nhóm bón lấy ăn.

	Biểu muội hồn nhiên không biết tại nàng bên người không xa, chính trình diễn vừa ra đông cung diễn.

	Chậm rãi mẫu thân đã là mồ hôi đầm đìa, áo dán chặt sau lưng, buộc vòng quanh nàng kia lung linh có đến thân thể yêu kiều.

	Lý Vân ôm lấy mẫu thân vòng eo không biết mệt mỏi, một chút lại một chút rút ra đút vào côn thịt. Mẫu thân lúc này đôi mắt mê ly, nội hàm xuân tình.

	Không hổ là danh khí, mọng nước nhiều chất lỏng không nói, bên trong cũng là tầng tầng lớp lớp. Côn thịt mỗi lần cắm vào đều có một loại phá mở một tầng lại một tầng lỗ thịt ma sát khoái cảm, đội lên hoa tâm về sau, kẹp chặt nhúc nhích huyệt thớ thịt viên bi ma sát côn thịt quy đầu, kia mùi vị thật là đẹp diệu không thể miêu tả.

	Đút vào mấy trăm cái, mẫu thân sớm đã cao trào thay nhau nổi lên, từng đợt tiếp theo từng đợt đạt tới cao trào tuyệt điên. Lý Vân rút ra côn thịt tại mẫu thân mông bự kênh rạch ma sát vài cái, cũng không nhịn được nữa, bắt đầu "Dốc túi truyền cho ".

	Hắn che mẫu thân miệng, ngón giữa cùng ngón áp út vói vào miệng nàng làm nàng mút hút. Không có biện pháp, mẫu thân và mợ khác biệt, mỗi lần nàng đạt tới cao trào sau liền có khả năng nhịn không được cao giọng rên rỉ, kia decibel thật sự có chút cao. Mợ tuy rằng cũng kêu, nhưng nàng có thể chịu nhận được ở.

	Nếu để cho mẫu thân tại đây mái nhà cao giọng rên rỉ, kia truyền ra âm thanh nhưng mà rất xa đều có thể nghe thấy được.

	Mợ ngượng ngịu ma sát hai chân đem cuối cùng một đám xâu thịt nướng xong. Lý Vân cùng mẫu thân tại nàng bên người như thế như vậy biểu diễn đông cung diễn, đã sớm làm nàng xuân tình tràn ra.

	Sửa sang xong quần áo trở lại trước bàn cầm lấy xâu thịt bắt đầu ăn, mẫu thân lại khôi phục lại bình thường đoan trang thục nữ bộ dáng, bất quá trên mặt không lui bước hoàn ửng hồng, bán đứng nàng đoan trang...

	Biểu muội lúc này còn tại nhìn chằm chằm tivi nhìn, trong miệng còn nhắc tới : "Chết hòa thượng xú hòa thượng, thật sự là chán ghét linh tinh nói."

	Cô nàng này quá nhập diễn rồi, phim truyền hình mà thôi, không giống Lý Vân chính là nhìn mỹ nữ...

	Phim truyền hình xem xong, xâu nướng cũng ăn xong rồi, mẫu thân và mợ mà bắt đầu thu thập lò nướng cùng trên bàn đồ ăn vặt rác.

	Biểu muội ăn nhiều lắm xâu nướng, chính cô lỗ cô lỗ uống nước, quai hàm phình phình có vẻ phi thường đáng yêu.

	Đợi mợ thu thập xong trên bàn rác về sau, Lý Vân đem cái bàn mở ra chuyển đi xuống lầu, biểu muội đi theo phía sau hắn một tay cầm lấy một cái ghế đẩu.

	Xuống lầu sau Lý Vân xách thùng vào phòng bếp, cầm lấy bầu tử nấu nước nóng. Mẫu thân phía trước hay dùng củi lửa tại nấu nước rồi, tràn đầy nhất bát lớn đều đốt lên rồi, này oa đại khái có thể giả bộ 4 thùng nước.

	Qua lại hướng đến bồn tắm ngã vào 3 thùng bán nước ấm, Lý Vân làm biểu muội tiến phòng tắm thử nước ấm, hắn tại bên ngoài múc nước cơ dao động thủy, thủy thuận theo nhuyễn quản chảy vào bồn tắm .

	Nhà hắn cái này bồn tắm chỉ dùng để đầu gỗ làm , lớp mười mễ, đường kính không sai biệt lắm hai thước. Mùa đông tự nhiên không có khả năng dùng nước nóng rót đầy, bất quá mùa hè dùng nước ấm liền không thành vấn đề, có thể hướng bên trong gia tăng lượng nước lạnh.

	Nước ấm đều dùng hết rồi, Lý Vân liền đề nghị cùng nhau tắm rửa, mẫu thân và mợ tự nhiên không ý kiến...

	"Vậy toàn bộ cùng nhau tắm tốt lắm."

	Tắm tắm uyên ương là không thành vấn đề, vấn đề là uyên ương pháo mới là trọng điểm a!

	Lý Vân cùng đi theo tiến phòng tắm, biểu muội bạch hạnh cùng muội muội tiểu tiểu lập tức ầm ĩ muốn hắn lau lưng.

	"Vân ca, giúp ta lau lưng thôi ~ "Biểu muội cùng muội muội làm nũng nói.

	Hắn cầm lấy xà phòng cho nàng lau sau lưng, lúc này mẫu thân Hồng Ngư cùng mợ Âu Dương đẹp cũng trần truồng thân thể vào phòng tắm. Nhìn đến Lee Woon Jae cấp biểu muội lau lưng, hai người nhìn nhau cười, không nói gì.

	Mẫu thân và mợ cầm lấy ghế đẩu ngồi vào bồn tắm một bên khác. Mợ cầm lấy xà phòng cấp mẫu thân lau sau lưng, thường thường dùng bầu tử múc nước cho nàng cọ rửa.

	Cấp biểu muội lau xong sau lưng, tiểu nha đầu này lại lại thượng hắn: "Ca ca còn phải cho ta tắm phía trước ~ "

	Lý Vân vuốt ve nàng mượt mà mặt nhỏ: "Ngươi có thể thật sẽ đến việc a!"

	"Hì hì... Ca ca tốt nhất thôi!"Biểu muội cười hì hì làm nũng.

	Mà đang ở hai vị mỹ phụ cởi quần áo thời điểm, tinh dịch thuận theo bắp đùi của các nàng chảy xuống, nhỏ giọt rơi tại phòng tắm trên mặt đất. Đang tại ngoạn thủy muội muội tiểu tiểu nhìn thấy màn này.

	"A! Mẹ! Mợ! Các ngươi trên chân chảy xuống đến là cái gì?"Tiểu tiểu kinh hô.

	Bạch hạnh cũng nhếch lên miệng nhỏ: "Đúng vậy! Đây là cái gì không công đồ vật?"

	Hai vị mỹ phụ lập tức xấu hổ đỏ mặt, ấp úng không biết giải thích như thế nào.

	Tiểu tiểu đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, tức giận nói: "Ta đã biết! Đây là ca ca tinh dịch! Các ngươi cõng ta nhóm cùng ca ca ân ái!"

	"Quá mức!"Bạch hạnh cũng xoa eo, "Loại chuyện tốt này đều không nói cho chúng ta biết! Chúng ta cũng muốn cùng ca ca thân thiết!"

	Lý Vân nhìn hai cái khí phình phình tiểu nha đầu, nhịn không được cười thành tiếng. Hắn cầm lấy bầu tử tại bồn tắm múc nước tưới vào biểu muội đầu nhỏ phía trên, chen lấn một tay tâm nước gội đầu, ôn nhu xoa nắn mái tóc dài của nàng.

	"Nhắm mắt tình nga! Cẩn thận nước gội đầu tiến ánh mắt."Hắn nhắc nhở.

	Làm biểu muội xoay người sang, nàng đầu kia tề eo tóc dài rối tung xuống, lộ ra tinh xảo vênh lên đứng thẳng mông nhỏ. Lý Vân nhịn không được vỗ một cái, xúc cảm dị thường mềm mại mềm mại, co dãn mười chân.

	"Ghét ghê!"Biểu muội ngượng ngịu thân thể hờn dỗi.

	Rất nhanh đầu nhỏ của nàng thượng liền tràn đầy phao phao...

	Mẫu thân và mợ trao đổi vị trí, đến phiên mẫu thân cấp mợ lau sau lưng. Nhìn bọn nhỏ như vậy thân mật, hai người trên mặt lộ ra từ ái nụ cười.

	Lý Vân còn không có tắm rửa, ánh mắt chuyển hướng mẫu thân và mợ. Mẫu thân đã hướng rơi trên người xà phòng bọt biển, mợ còn tại chà xát cặp kia to lớn bộ ngực sữa. Vú to tùy theo nàng động tác biến hình, thường thường lắc lư nhảy lên. Lý Vân côn thịt vừa thấy hương diễm này tràng diện liền lên phản ứng, chậm rãi cương lên.

	Hắn đứng dậy chuyển ghế đẩu ngồi vào mợ trước mặt: "Mợ cho ta tắm rửa ~ "

	Mợ thấy hắn côn thịt ngẩng đầu đứng thẳng, tức giận đâm một chút trán của hắn đầu: "Đàng hoàng một chút!"Sau đó bắt đầu dùng xà phòng cho hắn lau lưng.

	Chậm rãi, mợ tay lau biến toàn thân hắn. Đương xoa đến côn thịt thời điểm, nàng bắt đầu cho hắn thủ dâm, hai luồng vú to ma sát hắn sau lưng, cảm giác kia cực kỳ thoải mái. Lý Vân nheo mắt hưởng thụ nàng hầu hạ.

	Biểu muội không biết khi nào thì úp sấp bồn tắm một bên, nhìn mợ cấp Lý Vân lau lưng thủ dâm. Nhìn thấy kia giống như không lồ mãng xà vậy ngẩng đầu đứng thẳng côn thịt, nàng kinh kêu ra tiếng: "A! Ca ca kê kê thật lớn thật đáng sợ!"Sợ tới mức nàng dùng hai tay che mắt, nhưng ngón tay khâu căn bản không ngăn trở tầm mắt.

	"Ngươi không phải là đã hiểu đại côn thịt chỗ tốt sao ~ "Lý Vân cười xấu xa.

	Mẫu thân chẳng biết lúc nào đi đến hắn bên người, tại đầu hắn thượng gõ một cái: "Không có đứng đắn dạng."

	Lý Vân quay đầu, chỉ thấy mẫu thân mập âm hộ mật huyệt đang ở trước mắt, nơi nào còn chịu được. Hắn một phen bưng lấy mẫu thân mông lớn hướng đến chính mình mặt kéo. Mẫu thân bị hắn như vậy háo sắc chọc cho cười khanh khách, phối hợp đem mật huyệt đưa đến miệng hắn một bên.

	"Ân. . . Phu quân. . ."Mẫu thân nhẹ giọng rên rỉ, ngón tay cắm vào hắn phát lúc.

	Mợ thấy thế, trên tay động tác càng thêm ra sức, côn thịt tại tay nàng trung rất nhanh tuốt.

	Lý Vân tham lam mút lấy mẫu thân Hồng Ngư hòn le, đầu lưỡi linh hoạt tại chỗ mẫn cảm đảo quanh khiêu khích, theo sau lại thâm sâu nhập mật huyệt quấy móc liếm. Mẫu thân bị hắn thành thạo kỹ thuật dùng lưỡi hầu hạ được thở gấp liên tục, phát ra sung sướng rên rỉ.

	"A. . . Vân Nhi. . . Nhẹ chút. . . Chỗ đó quá mẫn cảm. . ."Mẫu thân Hồng Ngư hai tay cắm vào hắn phát lúc, vòng eo không tự chủ hướng lên lay động, hưởng thụ con mang đến trình độ cực cao khoái cảm.

	Cùng lúc đó, mợ Âu Dương đẹp đang dùng nàng mềm mại không có xương tay ngọc vì Lý Vân tuốt côn thịt, kia vừa đúng lực độ làm hắn thoải mái thẳng hừ hừ.

	"Quyên Quyên tỷ tay nghề càng ngày càng tốt. . ."Lý Vân thở gấp khen ngợi, côn thịt tại mợ vỗ về chơi đùa hạ càng trở lên kiên đĩnh.

	Dần dần, mẫu thân vậy mật huyệt xuất thủy lượng càng lúc càng lớn, tùy theo một tiếng cao vút rên rỉ, miệng huyệt kịch liệt co rút lại vài cái, "Phốc "Một tiếng, đại lượng dâm dịch phun ra ngoài, bắn tung tóe Lý Vân đầy mặt.

	Lý Vân chẳng những không có ghét bỏ, ngược lại chẹp chẹp miệng một cái thưởng thức một chút hương vị, lộ ra say mê biểu cảm. Mẫu thân thấy hắn như vậy, trên mặt đỏ ửng càng thêm động lòng người, trong mắt tràn đầy cưng chiều cùng tình dục.

	Mợ hướng đến hắn trên mặt rót một bầu nước, hờn dỗi nói: "Tốt lắm á! Đừng đào túy, nhân gia đều phải ngứa chết."Nói liền hai tay đỡ lấy bồn tắm, nhếch lên mông bự cao thấp run run, kia sóng mông một đợt nhận lấy một đợt, rất là mê người.

	Đang tại bồn tắm ngoạn thủy tiểu tiểu cùng bạch hạnh chưa từng thấy qua mợ như vậy phóng đãng bộ dáng, giật mình mở rộng miệng nhỏ, gương mặt không thể tin. Trong lúc các nàng nhìn đến Lý Vân kia không lồ mãng xà vậy côn thịt cắm vào mợ cao ngất lồi ra hoa huyệt thời điểm, càng là kinh hô lên tiếng.

	"Trời ạ! Ca ca . . . Giống như lại lớn. . ."Tiểu tiểu che miệng nhỏ, ánh mắt lại không nháy mắt nhìn chằm chằm chỗ giao hợp.

	Bạch hạnh cũng nhìn xem mặt đỏ tai hồng, hai chân không tự chủ khép lại ma sát.

	Mẫu thân chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hai cái nha đầu phía sau, đem các nàng kéo vào trong lòng, ôn nhu nói: "Nhìn cái gì nhìn, ngươi mợ thoải mái . Thì sao, tiểu nha đầu nhóm tiểu huyệt ngứa rồi hả?"

	Hai cái nha đầu bị hỏi đến xấu hổ đỏ mặt, theo vì hạ thân của các nàng quả thật không hiểu khô nóng lên.

	"Ai nha! Mẹ ghét ghê! Nhân gia ."Tiểu tiểu mặt nhỏ đỏ bừng giải thích.

	"Cô cô chớ giễu cợt chúng ta. . ."Bạch hạnh cũng hờn dỗi nói.

	"Nha đầu ngốc, thẹn thùng cái gì, đây là nữ nhân phản ứng bình thường."Mẫu thân sờ các nàng mặt nhỏ trêu ghẹo nói, "Về sau cho các ngươi ca ca làm nàng dâu được không?"

	Hai cái nha đầu bị hỏi đến tâm động được không được, lại nhịn không được len lén nhìn hướng đang tại giao hợp hai người.

	Cùng biểu muội nhóm ngượng ngùng hình thành rõ ràng đối lập chính là, mợ bị Lý Vân làm được thở gấp liên tục, cao giọng rên rỉ. Nàng mị nhãn như tơ, làn thu thủy nhộn nhạo, đầy mặt xuân tình, cặp kia treo dưa vậy vú lớn tùy theo va chạm trước sau đong đưa, sóng lớn mạnh liệt. . .

	"Nha. . . Nha. . . Hảo ca ca. . . Tiểu muội muội. . . Thật là thoải mái nha. . . A. . . Lại chọi vào tử cung. . . A. . . Không được. . . Khoái chết nha. . . Ngoan cháu ngoại trai lão công. . . Thật là lợi hại. . . Nha. . ."

	Lý Vân co lại mãnh liệt cắm mạnh vào, siêng năng làm mợ không biết bao lâu, thẳng đến nàng vứt mũ bỏ giáp, cao trào liên tục, mới vừa rồi từ bỏ.

	Sau đó, Lý Vân thoải mái mà nằm tiến bồn tắm, tựa vào mẫu thân trong lòng. Nàng kia mềm mại giàu có co dãn vú sữa vừa vặn cấp cổ của hắn chuy làm mát xa, cảm giác kia khỏi phải nói có bao nhiêu thích ý.

	Mợ Âu Dương đẹp ngồi ở Lý Vân đối diện, hai chân linh hoạt nâng hắn đã mềm xuống côn thịt, dùng mềm mại dày lòng bàn chân bản kẹp chen , cho hắn làm thoải mái mát xa.

	Biểu muội bạch hạnh tò mò theo dõi hắn hạ thân nhìn, như một cái nhỏ hơn kỳ bảo bảo giống nhau hỏi: "Ca ca kê kê nhỏ đi."Lý Vân liếc liếc nhìn một cái thiên chân vô tà biểu muội, tiếp tục nhắm mắt lại hưởng thụ mợ đủ để mát xa.

	"Nam nhân muốn địt âm hộ khi liền có khả năng thành lớn, hai cái đản đản năng lượng dùng hết rồi liền có khả năng nhỏ đi."

	"Nga! Kia ca ca năng lượng đều cấp mụ mụ sao?"Bạch hạnh gương mặt thiên chân nhìn mợ hỏi, nhưng trong mắt hiện lên một chút cười xấu xa bán đứng ông trời của nàng thật. Mợ bị hỏi như vậy cũng hiểu được e lệ, mắt đẹp xấu hổ trốn tránh, không dám cùng biểu muội kia nhìn như ngây thơ con ngươi đối diện. Nghĩ đến bị nữ nhi nhìn thấy chính mình tại cháu dưới người uyển chuyển hầu hạ, dâm đãng ngôn ngữ cảnh tượng, không riêng gì khuôn mặt ửng hồng, liền ôn nhu thiên nga gáy cũng nổi lên đỏ mặt.

	Mợ có chút thẹn quá thành giận: "Tốt ngươi cái cô gái nhỏ, liền mẹ cũng dám giễu cợt, xem ta như thế nào thu thập ngươi."Nói sẽ không quản Lý Vân đã một lần nữa cứng rắn khởi côn thịt, đem biểu muội ôm tại trong lòng cho nàng cù lét ngứa, bởi vì biểu muội ở phương diện này nhạy cảm nhất.

	"Ha. . . Ha. . . Ngang. . . Ai u mẹ, ngứa quá a. . . Ha ngang. . . Đừng nạo. . ."Biểu muội cười khanh khách, cười đến ngửa tới ngửa lui, nước mắt đều bật cười.

	Lý Vân có chút im lặng, côn thịt đều bị trêu chọc cứng rắn, mợ cứ như vậy bất kể, thật là một không chịu trách nhiệm nữ nhân. Khá tốt còn có mẫu thân tại Hồng Ngư tại. . .

	Hắn một cái xoay người liền áp lên mẫu thân thân thể yêu kiều, côn thịt quen cửa quen nẻo nhất cắm đến tận cùng. Mẫu thân ưm nũng nịu rên rỉ một tiếng, côn thịt "XÌ... Lưu "Liền địt vào lỗ thịt , hắn bắt đầu chấn động mông sâu sắc dễ hiểu rút ra đút vào lên.

	"Ngươi cái tiểu trứng thối, còn không thỏa mãn a!"Mẫu thân trên miệng nói như vậy, nhưng trong mắt xuân tình sớm đã nước tràn thành lũ.

	"A. . . Cùng mẹ tại cùng một chỗ vĩnh viễn cũng không có khả năng thỏa mãn, ta muốn địt ngươi đến vĩnh viễn. . . Vĩnh viễn a. . ."Lý Vân thở hổn hển, lay động vòng eo, tại mẫu thân bên tai nhẹ giọng thổ tức nói.

	Mẫu thân nghe xong lần này lời ngon tiếng ngọt, hai chân giống lão thụ chùm rễ giống nhau chặt chẽ kẹp lấy bờ eo của hắn, trong mắt mị thái càng đậm. Ôm cổ hắn hai tay rất là dùng sức, giống như là muốn đem hắn dung nhập vào chính mình bên trong thân thể giống nhau!

	Mợ cùng biểu muội hi hi ha ha đùa giỡn một hồi, gặp Lý Vân cùng mẫu thân lại đang giao hợp, liền ôm lấy biểu muội tại một bên quan sát học tập. . .

	"A. . . Nha. . . Nha. . . Đại dương vật. . . Lão công. . . Nha. . . Địt. . . Bị địt mới tốt thích. . . A. . . A. . . Hảo ca ca, ngoan con trai ngoan. . . Địt chết mụ mụ nha. . . A. . . Không được. . . Lại muốn phun a. . ."

	Mẫu thân kia tao mị thở gấp rên rỉ quanh quẩn tại trong phòng tắm, biểu muội cùng mợ nghe được đều mặt đỏ tai hồng.

	Lý Vân ôm lấy mẫu thân eo, một hồi tả đột bên phải cắm vào, một hồi tiến nhanh mãnh nhập, địt được nước trong bồn tắm hoa tạo nên từng vòng ba đào, địt được mẫu thân thân thể yêu kiều run rẩy, đặc biệt trước ngực hai luồng vú to, càng là run rẩy không thôi.

	"A! Ta muốn bắn."Khoái cảm đến đỉnh phong, Lý Vân sảng đến nhịn không được kêu ra tiếng.

	Mẫu thân biết hắn muốn bắn, giơ cao eo phối hợp hắn mãnh liệt xung kích, miệng huyệt co lại kẹp chặt thực nhanh, giống như là muốn đem côn thịt tinh hoa cấp chen ép đi ra. Nhận được mãnh liệt chen ép, Lý Vân cũng không nhịn được nữa, lỗ tiểu dâng lên ra nóng bỏng dày đặc tinh dịch, đẩy hoa tâm một trận đập đều quất bắn. Hoa tâm nơi nào chịu được này nóng bỏng đúc, cũng phun ra dâm dịch ngăn cản.

	Mẫu thân giơ cao thân thể yêu kiều một trận co giật rung động, dâm dịch nhất tiết như thác nước, đánh vào quy đầu phía trên, làm Lý Vân sảng khoái giật mình run run đánh run rẩy.

	Mẫu thân hai chân càng gắt gao kẹp lấy hắn eo, trong miệng phát ra thật dài rên rỉ.

	"A. . . Muốn. . . Sướng chết. . . Nha. . ."

	Quả nhiên địt âm hộ muốn nội bắn mới là thoải mái nhất . Lý Vân rút ra đã mềm mại vô lực tiểu huynh đệ, đem còn tại cao trào dư vị trung thần trí hỗn loạn mẫu thân kéo vào trong ngực âu yếm.

	"Nhân gia cũng muốn thân ái!"Biểu muội bạch hạnh cong lên miệng nhỏ yêu cầu nói.

	Lý Vân cúi đầu cho nàng một nụ hôn, thỏa mãn yêu cầu của nàng. Nha đầu kia nụ hôn đầu tiên cứ như vậy bị hắn lấy đi. Hắn mút hút mút nhẹ hai miếng mềm mại mềm mại môi, đầu lưỡi liếm chọn nghĩ cạy ra hàm răng, có thể nàng nơi nào hôn môi, chính là bị động tùy ý hắn sắp xếp.

	"Há mồm đem đầu lưỡi duỗi tới."Lý Vân trực tiếp đem biểu muội ôm lên ngồi vào trên giường, nhéo nhéo nàng tinh xảo đáng yêu mũi nói.

	Biểu muội ngượng ngùng há mồm đưa ra lưỡi thơm, Lý Vân một ngụm mút hút ngậm đầu lưỡi của nàng. Biểu muội chỉ có thể vụng về đáp lại hắn. Chậm rãi, tiểu nha đầu này bị hôn đỏ bừng cả khuôn mặt. Lý Vân một cái xoay người trực tiếp đem nàng đè ở dưới người, tiểu nha đầu này lập tức hoảng, kia bang bang tim đập tiếng hắn đều có thể cảm nhận được.

	"Nhìn đem ngươi sợ tới mức, ha ha ha! Ngươi bây giờ vẫn là cái con nhóc, ca ca ta mới không có hứng thú đâu."Buông ra biểu muội, Lý Vân hắc hắc phá hư cười nói.

	"A! Ca ca ngươi thật đáng ghét chết! Xem ta cắn chết ngươi!"Biểu muội thẹn quá thành giận, cắn một cái tại bả vai hắn phía trên. Tiểu nha đầu này còn thật cắn, không có biện pháp, Lý Vân chỉ có thể dùng ra cù lét ngứa đại chiêu.

	"Ha. . . Ngang. . . Ha ngang. . . Đừng nạo ca ca! Ta sai rồi!"Biểu muội bị cong được liên tục cầu xin.

	"Cái gì thôi! Chờ ta lớn lên cũng có thể cùng mợ lớn bằng! Hừ! Ca ca thúi thật đáng ghét!"Biểu muội đô miệng nhỏ bất mãn nói, sau đó xoay người sang không để ý đến hắn.

	"Nha đầu ngốc, mặc kệ ngươi là cực kỳ nhỏ, ca ca đều thích ngươi."Lý Vân đem biểu muội ôm nhập trong ngực nhỏ giọng nói.

	Kinh tiếp lấy, tại một bên luôn luôn tranh cãi ầm ĩ muội muội hình như nhớ tới cái gì, như có điều suy nghĩ nói: "Khó trách gần nhất mợ cùng mẹ quan hệ tốt như vậy. . . Mấy ngày hôm trước buổi tối ta nghe được mẹ trong phòng truyền đến âm thanh, nên không có khả năng là. . ."

	Mợ Âu Dương đẹp cùng mẫu thân Hồng Ngư nhìn nhau cười, thế nhưng đồng thời gật đầu thừa nhận.

	"Đúng vậy, "Mẫu thân Hồng Ngư thản nhiên nói, "Đêm đó xác thực ta và ngươi mợ tại cùng một chỗ."

	Mợ Âu Dương đẹp cũng cười nói tiếp: "Chúng ta đây là tại tỷ thí với nhau giường kỹ, tốt cấp ca ca ngươi đắp nặn một cái tốt đẹp địt âm hộ hoàn cảnh."

	"Cái gì? !"Tiểu tiểu cùng bạch hạnh đồng thời kinh hô lên tiếng.

	Bạch hạnh nhếch lên miệng nhỏ: "Mẹ! Ngươi làm sao có thể cùng mợ. . . Kia như thế nào không còn sớm nói cho chúng ta biết?"

	Tiểu tiểu cũng tức giận: "Đúng rồi! Chúng ta cũng nghĩ học ít đồ, hơn nữa chúng ta cũng thực yêu ca ca a!"

	Lý Vân nhìn hai cái tiểu nha đầu ghen bộ dáng, nhịn không được cười thành tiếng. Hắn duỗi tay đem các nàng đều kéo vào trong lòng: "Nha đầu ngốc, ca ca đối với các ngươi yêu không có khả năng bởi vì bất luận kẻ nào mà giảm bớt."

	"Nhưng là. . ."Tiểu tiểu ủy khuất trát mắt to, "Ca ca gần nhất cũng không làm sao tìm được chúng ta. . ."

	Bạch hạnh cũng phụ họa nói: "Đúng vậy, rõ ràng chúng ta cũng thực hầu hạ ca ca . . ."

	Mẫu thân và mợ nhìn một màn này, nhìn nhau cười. Mợ ôn nhu nói: "Hai người các ngươi tiểu nha đầu, đây là đang ghen phải không?"

	"!"Hai cái tiểu nha đầu hai miệng đồng thanh phủ nhận, nhưng trên mặt biểu cảm lại bán đứng các nàng.

	Lý Vân thấy thế, cố ý đậu các nàng: "Vậy tối nay ca ca liền thật tốt bồi bồi hai người các ngươi tiểu khả ái, như thế nào đây?"

	"Thật vậy chăng?"Hai cái tiểu nha đầu lập tức mắt sáng lên, phía trước ghen tuông chớp mắt tan thành mây khói.

	Mẫu thân Hồng Ngư cười lắc đầu: "Nhìn đến tối nay là muốn náo nhiệt."

	Mợ Âu Dương đẹp cũng trêu ghẹo nói: "Chúng ta đây hai cái này 'Lão nữ nhân 'Có phải hay không nên lối ra rồi hả?"

	"Không muốn!"Tiểu tiểu cùng bạch hạnh hai miệng đồng thanh nói, "Chúng ta cùng với mẹ, mợ cùng một chỗ!"

	Bạch hạnh đỏ mặt bổ sung: "Hơn nữa. . . Chúng ta còn nghĩ cùng mẹ cùng cô cô học tập. . . Như thế nào làm ca ca thoải mái hơn. . ."

	Lời này vừa ra, trong phòng tắm không khí lập tức trở nên mập mờ lên. Lý Vân nhìn bên người này bốn cái yêu tha thiết hắn nữ nhân, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

	"Một khi đã như vậy, "Hắn cười nói, "Vậy tối nay chúng ta liền đến một hồi 'Giường kỹ trao đổi đại hội 'A!"

	Hai cái tiểu nha đầu lập tức hưng phấn vỗ tay bảo hay, mà mẫu thân và mợ cũng lộ ra mong chờ nụ cười. Đêm này, nhất định có khả năng trở thành bọn hắn ở giữa lại một cái khó quên nhớ lại.

	Chương 319: Khó quên giữa mùa hạ đêm (1VS4)

	Mẫu thân toàn thân tỏa ra thục nữ quyến rũ, lúc này bị Lý Vân ôm tại trong lòng, trên mặt kia muốn cự tuyệt lại như mời chào thẹn thùng biểu cảm, làm Lý Vân đầu này tiểu sắc lang miệng thèm nhỏ dãi, một bên thưởng thức lấy mẫu thân miệng nhỏ một bên xé rách nàng quần áo. Mẫu thân cả người đều căng cứng , lưỡi thơm cùng con đầu lưỡi triền miên ma sát, cho nàng một loại mê muội vậy điện giật khoái cảm.

	"Đều giúp đỡ, đêm nay các ngươi ai cũng trốn không thoát."Lý Vân đắc ý nói nói, mệnh lệnh bên cạnh quan sát mợ cùng hai cái muội muội .

	Tam nữ mặc dù có mọi cách không tình nguyện, lại cũng không khỏi không nghe Lý Vân lời nói, bởi vì Lee Woon Jae trên giường là tuyệt đối chủ nhân.

	Rất nhanh, bị bái thành cừu trắng mẫu thân, liền nằm chết dí mợ Âu Dương đẹp trong lòng, từ mợ ôm lấy nàng thân trên. Mà tiểu tiểu là nâng lên mẫu thân hai chân, đem nàng trắng nõn hai chân tách ra thành hình chữ bát (八).

	Như thế tư thế đã đem mẫu thân xấu hổ đến mặt đỏ tai hồng rồi, cố tình lúc này đuổi tới bạch hạnh miệng nhỏ còn hôn đến chỗ kín của nàng, rất nhanh vậy liền dâm thủy chảy ròng.

	"Ca ca, nhanh đi hưởng dụng cô cô huyệt dâm a."Gương mặt ướt sũng bạch hạnh cười ha hả nói, nàng nhường ra mẫu thân chân giữa vị trí, dắt Lý Vân đại dương vật kề kia mang theo dâm thủy mật huyệt.

	Tại vài cái nữ nhân hầu hạ phía dưới, Lý Vân nhẫn tâm động thân đâm vào mẫu thân phấn huyệt, đại dương vật tại tường thịt bọc vào trực tiếp thống đến tử cung.

	"A. . . Vân Nhi, đau a. . . A. . ."Mẫu thân nhẹ nhàng vặn vẹo mê người tròn trịa mông, bị Lý Vân lần này khiến cho tương đương đau. Nàng đã mấy ngày chưa bị con như vậy kịch liệt địt qua rồi, nhất thời mặt đối với con đại dương vật có chút không chịu nổi.

	"Mẹ đừng sợ, rất nhanh liền hết đau. . . Ngươi lập tức liền thoải mái mà. . ."Lý Vân một mặt nói một bên cúi người hôn môi ở mẫu thân môi, mẫu thân xấu hổ xấu hổ phối hợp con hôn môi, tùy theo hắn đầu lưỡi cuốn lên, trên tay âu yếm, thân thể của mẫu thân cũng lửa nóng , dần dần cảm thấy phía dưới không phải là rất đau.

	Lý Vân một trận khiêu khích phía dưới, mẫu thân tiểu huyệt cuối cùng bắt đầu chảy ra xấu hổ dâm thủy, có dâm thủy dễ chịu, Lý Vân liền có thể thuận lợi giơ thương động tác.

	Mẫu thân trải qua ngay từ đầu đau đớn sau đó, liền rất nhanh cho thấy thân thể nàng phóng đãng bản tính.

	"A. . . Vân Nhi. . . Ngươi địt ta thật là thoải mái, a. . . Ta muốn chết. . . Phóng túng chết. . ."

	Nhìn đến bị từng bước làm lên cực nhạc mẫu thân, Lý Vân hé miệng cười dâm, một phen ôm lên thân thể của mẫu thân, mình ngồi ở trên giường, làm này thục phụ kỵ nhảy qua tại trên thân thể của mình vặn vẹo.

	Mợ cùng hai cái muội muội lập tức đến gần, mợ cùng tiểu tiểu làm nhiều việc cùng lúc, vuốt ve hôn môi Lý Vân đầu vú, mà bạch hạnh là vểnh lấy bờ mông cùng Lý Vân hôn môi. Bị bốn gã mỹ nữ đồng thời hầu hạ, thoải mái nhất dĩ nhiên chính là Lý Vân rồi, hắn hai tay một bên vuốt ve mẫu thân cặp vú đầy đặn, bụng còn phối hợp nữ nhân rút ra đút vào mà run run.

	"A. . . Vân Nhi, thật lớn. . . Thật lớn lực, làm chết nhân gia. . ."Kỵ nhảy qua tại Lý Vân trên người mẫu thân không chút do dự chủ động vặn vẹo bờ mông phối hợp con, kia đại dương vật thật sâu đội lên mẫu thân hoa tâm, va chạm xông pha, không vài cái mẫu thân đã bị giết được đánh tơi bời, tiết được rối tinh rối mù, sảng khoái được thiếu chút nữa đã hôn mê. . .

	Mẫu thân không hổ là bị con tốn vài ngày kịch liệt địt qua thục phụ, mật huyệt của nàng thực hẹp, thực nhanh, làm lên phi thường thoải mái.

	Lý Vân xung kích rất động lực, mỗi một lần đều là toàn lực ứng phó, tuyệt không bổng hạ lưu tình, mỗi một lần hắn đại dương vật đều là thật sâu rút ra, chết lại chết đẩy vào, đụng vào mẫu thân tử cung phía trên.

	Lúc này, mẫu thân đôi mắt đóng chặt, xinh đẹp gương mặt xinh đẹp mang theo vui, lông mi thật dài thượng nhiễm lóng lánh nước mắt, hai chân tự nhiên mà vô lực mở ra , tại cao trào dư vị bên trong, tùy ý con thân thể đặt ở nàng thân thể yêu kiều phía trên, đối với nàng tiến hành mãnh liệt chiếm giữ cùng chà đạp, phát tiết Lý Vân hình như vĩnh viễn cũng không có khả năng phát tiết hoàn vô cùng dục vọng. Nàng một đôi ngọc nhũ lúc này tùy theo Lý Vân đại dương vật địt, không ngừng lắc lư, giống như sóng lớn mạnh liệt, dần hiện ra một mảnh trắng xóa mê người cành hoa.

	Mà chậm rãi, mẫu thân cũng cuối cùng khôi phục ý chí. Nàng lúc này đã bị tình yêu khoái cảm bao vây, trên người cảm nhận được chính là vô cùng sung sướng phong phú cảm giác, Lý Vân lần lượt địt, đem mẫu thân không ngừng đưa lên tình dục đỉnh phong, mẫu thân lúc này lại một lần nữa cảm giác được làm con nữ nhân sung sướng.

	Lý Vân gặp mẫu thân mở mắt, cười ha ha, nói: "Tốt! Mẹ, ngươi đã tỉnh, cái này muốn ngươi nếm thử sự lợi hại của ta!"Nói, Lý Vân một bên làm lớn mẫu thân tiểu huyệt, một bên bóp làm mẫu thân cặp vú đầy đặn, thật sự là bận tối mày tối mặt.

	Lý Vân tiếp tục làm mẫu thân, mẫu thân tự nhiên là thoải mái phải chết muốn sống, mật huyệt dâm thủy càng ngày càng nhiều, cũng để cho Lý Vân địt càng ngày càng thích, mẫu thân tiếng rên rỉ cũng là một đợt sóng tại nàng sau khi tỉnh lại không ngừng truyền đến: "A. . . Ai nha. . . Ân. . . A. . . Vân Nhi. . . A. . . Thật lợi hại. . . A. . . A. . . Nha. . . Uy. . . Ngươi đại dương vật. . . Chọc vào. . . Chọc vào nhân gia sắp chết. . . Ôi. . . Uy. . . Nha. . . Đại dương vật. . . Thật lợi hại. . . A nha. . . Thật thoải mái. . . Nha. . . Nha. . . Ai. . . Nha. . . Là. . . Ai nha. . . Vân Nhi. . . A. . . Không muốn a. . . A. . . Ai. . . Dục. . . Uy. . . Nha. . . Đã không chịu nổi. . . Vân Nhi. . . Mau bắn a. . . Ta đi. . . Nha. . . Uy. . ."

	Lý Vân cười ha ha, một bên dùng sức làm , một bên kêu to: "Mẹ, ngươi nói, ta là cái gì của ngươi nhân?"

	"A. . . Vân Nhi. . . Ngươi. . . Ngươi là mẹ nam nhân. . . Mẹ lão công. . . Mẹ chủ nhân. . . Ngươi rất lợi hại. . . A. . . Ai nha. . . A. . . A. . . Thật thoải mái a. . . Ai nha. . ."

	"Vậy ngươi nói. . . Ngươi nói của ta đại dương vật lớn không lớn. . . Ta có phải hay không đệ nhất thế giới mãnh nam. . . Ngươi có thích ta hay không đại dương vật. . ."

	"A. . . A. . . Vân Nhi. . . Nhân gia yêu thích. . . Thích ngươi đại dương vật. . . Ai nha. . . Thật thoải mái a. . . A a. . . Ai nha. . . Ân. . . A. . . A. . . Vân Nhi. . . Ngươi đại dương vật thật lớn a. . . Nhân gia tốt hoan hỉ. . . Rất thích. . . Ngươi là thế giới. . . Đệ nhất thế giới mãnh nam. . ."

	"Ha ha ha, tốt, mẹ, ta liền thích ngươi gọi như vậy, kêu nữa lớn tiếng một chút, ta rất thích a. . . Mẹ kiếp. . ."

	"Ai. . . Dục. . . Vân Nhi. . . Ngươi đại dương vật. . . Đại dương vật. . . Ai. . . Dục. . . Dục. . . Mẹ có thể chịu không nổi. . . Đại dương vật. . . Quá cường đại. . . Ai nha. . . Ai. . . Nhé. . . Ai. . . Nhé. . . Đại quy đầu có thể đâm chết. . . Vân Nhi. . . Ngươi thật nham hiểm nha. . . Ai. . . Dục. . . Nhẹ một chút. . . Không được. . . Không thể như vậy. . . A. . . Vân Nhi. . . Ai. . . Dục. . . Ta đấy. . . Oan gia. . . Ta. . . Cũng thật phục ngươi. . . Ai. . . Nha. . . Của ta tiểu huyệt thật là thống khoái a. . . A. . . Là lại thống khoái. . . Lại mỹ. . . Ai. . . Dục. . . Ai. . . Dục. . . Uy. . . Nha. . . Vân Nhi. . . Tốt lão công. . . Của ta đại dương vật. . . Lão công. . . Nha. . . Ai. . . Dục. . . Tốt. . . Vân Nhi. . . Ngươi có thể ném. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . . Tốt lão công. . . Ngươi đại dương vật thật kéo dài a. . . Ai u. . . Ai. . . Dục. . . Uy. . . Nha. . . Nha. . . Tiểu huyệt. . . Ép trái tim. . . Có thể bỏng chết. . . Nha. . ."

	"Ha ha ha. . . Mẹ, ngươi là như thế này đường tiền trinh phụ, trên giường dâm phụ. . . Ngươi như vậy nữ nhân, ta chính xác là yêu chết. . . Ha ha ha. . ."Lý Vân vừa nói , một bên tiếp tục không ngừng quất đánh chính mình đại dương vật, bụng không ngừng va chạm mẫu thân tiểu huyệt còn có màu mỡ bờ mông, "Ba ba ba "Bắp thịt va chạm tiếng vang dội toàn bộ gian phòng, mẫu thân cái này lẳng lơ hôm nay xem như bị con cấp thao hỏng.

	"A. . . A a. . . A a a. . . A. . . Thật nhanh. . . Tốc độ, nha. . . Nha nha. . . Vân Nhi. . . Nhân gia. . . Nhân gia tốt yêu ngươi. . . Cắm vào. . . Chết mụ mụ. . . Ngươi. . . Ngươi là ông trời ơi. . . Là ta nam nhân. . . Mẹ tiểu huyệt. . . Vĩnh viễn chỉ làm cho ngươi một người cắm vào. . . A. . . Rất thư thái. . . Mỹ. . . Mẹ tốt yêu ngươi. . . Ta yêu ngươi. . . Ô ô. . . Ta vĩnh viễn là ngươi nữ nhân. . . Vĩnh viễn cùng ngươi tại cùng một chỗ a. . . A. . . A. . . Thật thoải mái. . . Thật nhanh nhạc a. . . A. . . Ừ. . . A a. . ."

	Tùy theo Lý Vân kêu to tiếng trung bôn tiết ra, Lý Vân toàn thân vừa run, tinh quan mở rộng, đem chính mình lửa nóng tinh dịch toàn bộ bắn vào mẫu thân bên trong thân thể, mẫu thân bản thân đã mệt cực, bị này đại dương vật lửa nóng tinh dịch như bị phỏng, kêu thảm thiết một tiếng, dĩ nhiên cũng làm này hôn mê bất tỉnh.

	Một bên nhìn hồi lâu sống động xuân cung mợ cùng hai cái muội muội sớm đói khát khó nhịn. Lý Vân trước hết để cho mợ Âu Dương đẹp cùng muội muội tiểu tiểu tiếp tục cho nhau âu yếm, sau đó một phen kéo qua biểu muội bạch hạnh cái này đứa nhỏ phóng đãng. Vừa mới tại mẫu thân mật huyệt bắn xong tinh đại dương vật đã lại lần nữa khôi phục hùng phong, cứng rắn vô cùng đại dương vật nhắm ngay bạch hạnh kia đã chảy ra róc rách suối nước phấn huyệt nhất cắm đến tận cùng, trực tiếp bắt đầu không chút lưu tình đại lực quất cắm, nhiều lần rốt cuộc.

	"A. . . Ca ca. . . Ngươi đại dương vật vẫn là mạnh như vậy, mới vừa ở mẹ chỗ đó bắn qua hiện tại còn cứng rắn , ta bị ngươi địt thật thoải mái, a. . . Thật là thoải mái. . . Thật nhanh nhạc. . ."Bạch hạnh vừa bị Lý Vân đút vào vài cái mà bắt đầu dâm đãng kêu la.

	"Bạch hạnh. . . Ca ca tính năng lực có mạnh hay không, đêm nay ta muốn đem mấy người các ngươi đều cho ăn no, đi học phía trước làm ca thao một pháo, có phải hay không rất sảng khoái!"

	"Ân. . . A. . . Ca ca ngươi là. . . Trên thế giới tối hội thao ép nam nhân, cũng là trên thế giới. . . Tính năng lực mạnh nhất nam nhân, ta cùng mẹ vài cái. . . Đều nguyện ý cho ngươi thao, đều là ngươi người."Bạch hạnh đã thích lật, không ngừng phối hợp Lý Vân quất cắm!

	Lý Vân dùng gối đầu lót bạch hạnh mông địt hơn một trăm phía dưới, nhiều lần đều dùng đại lực khí, đại dương vật nhiều lần cắm đến tận cùng. Tư thế này làm xong đổi một cái khác hắn thích nhất tư thế, trực tiếp rút ra đại dương vật đem bạch hạnh lật người, thân thể ghé vào trên giường, làm nàng mông bự thật cao nhếch lên, lưu dâm thủy phấn huyệt bại lộ ra. Lý Vân đại dương vật hướng về nhếch lên mông bạch hạnh phấn huyệt chính là trực tiếp nhất cắm đến tận cùng, hai tay đụng đến bạch hạnh trước ngực thưởng thức nàng vú to, vuốt ve vân vê thành các loại hình dạng.

	"A. . . Ca ca. . . Ngươi lại dùng doggy style thao bạch hạnh. . . Ô. . . Tiểu huyệt tốt trướng. . . Thật thoải mái."

	"Bạch hạnh ngoan, ca ca ưa thích dùng nhất từ phía sau tiến vào thức địt huyệt rồi, lão hán đẩy xe còn có khả năng hai tay sờ bạch hạnh vú sữa."Nói Lý Vân càng thêm ra sức quất đánh, "Ba ba ba ba "Đùi cùng mông va chạm âm thanh bên tai không dứt.

	"Nha. . . A. . . Ca ca. . . Bạch hạnh không được. . . Muốn tiết ra. . . Cao trào. . ."Bạch hạnh lớn tiếng rên rỉ.

	Lý Vân nghe vậy không đáp lời, càng nhanh hơn quất chuyển động, liên tục quất đánh mấy trăm phía dưới, lại để cho bạch hạnh tiết ra hai lần thân, mới tại bạch hạnh tử cung cuồng xạ tinh trùng, lắp đầy toàn bộ phấn huyệt. Bạch hạnh đã cao trào nhiều lần, không có một chút khí lực nằm ở đó , dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo nàng huyệt dâm chảy ra, nói không ra dâm mỹ.

	Lúc này mẫu thân Hồng Ngư cũng tỉnh lại.

	"Quyên Quyên, tiểu tiểu, mẹ, ba người các ngươi cùng một chỗ ngoạn, để ta cho ăn no các ngươi những cái này tiểu lẳng lơ."Lý Vân ra lệnh.

	Tam nữ đi lên trước, mợ Âu Dương đẹp chậm rãi ngồi xổm hai chân của hắn lúc, đem căn kia đại dương vật ngậm vào trong miệng, nhẹ nhàng thổi tấu một khúc ống tiêu.

	Muội muội tiểu tiểu là bắt đầu liếm Lý Vân đầu vú, tuy rằng khẩu kỹ mới lạ, nhưng là đầu lưỡi hương nộn, liếm lên đến hết sức thoải mái; mẫu thân Hồng Ngư là tựa đầu tiến đến Lý Vân bờ môi, cùng hắn thâm tình hôn môi.

	Nhất thời ở giữa, Lý Vân trên người hết thảy phương đều có nhân chiếu cố, chỉ cảm thấy quả thực khoái hoạt giống như thần tiên.

	Thật lâu sau, Lý Vân cảm thấy hỏa hậu không sai biệt lắm, tựa đầu thấu mở mẫu thân gợi cảm môi hồng, nói: "Tốt lắm, đều đẩy ra, ta muốn làm!"

	Tam nữ vội vàng ngồi dậy tử. Lý Vân nhìn tam nữ liếc nhìn một cái, sau đó chậm rãi ôm mợ Âu Dương đẹp, nhẹ giọng nói: "Quyên Quyên, chuẩn bị xong chưa?"

	"Đến đây đi, Vân Nhi, đến thao mợ tiểu huyệt. . ."Âu Dương đẹp nở một nụ cười quyến rũ đáp.

	Lý Vân tựa đầu tiến lên trước đi, cùng mợ môi thấu tại cùng một chỗ. Lý Vân ngậm mợ lưỡi thơm, tham lam hút mút, mợ nhắm mắt lại, thật chặc ôm Lý Vân cổ, Lý Vân dùng hai tay nâng nàng mông, mợ đem đùi vòng tại Lý Vân eo lúc.

	Mợ cùng Lý Vân thân thể thật chặc ôm, ai cũng không muốn ý rời đi môi của đối phương. Lý Vân cứ như vậy ôm lấy mợ, điên cuồng mà hôn lấy nàng đến phòng ngủ. Ngồi ở trên giường, mợ một bên hôn lấy Lý Vân, một bên dùng tay trái bãi chính Lý Vân đại dương vật, mông bự hướng xuống trầm xuống, đại dương vật cắm vào huyệt dâm. Mợ thân thể bắt đầu kịch liệt run run, tay ôm lấy Lý Vân đầu, hút Lý Vân đầu lưỡi. Lý Vân mau không thở nổi, vỗ vỗ nàng mông, mợ buông ra Lý Vân đầu lưỡi, ghé vào Lý Vân trên vai thở hổn hển.

	"A. . . A a. . . A. . ."

	Lý Vân một bên thở hổn hển, một bên sờ mợ mái tóc: "Quyên Quyên. . . Của ta tốt mợ, ta. . . Thật hạnh phúc. . . Các ngươi. . . Đều cho ta thao, chỉ có thể cho ta thao, đời này đều là của ta. . ."

	Mợ dùng tay nhéo Lý Vân sau lưng, mông thật chặc đặt ở Lý Vân đùi thượng: "Vân Nhi, ngươi quá mạnh mẽ, ngươi muốn. . . Ta đấy. . . Mệnh. . . A. . . A. . . A. . ."

	Như thế thao làm trong chốc lát, mợ dùng tay đỡ lấy Lý Vân bả vai, Lý Vân dùng tay vòng ôm lấy nàng eo, mợ mông bắt đầu cao thấp sáo động. Trước mắt mợ, da dẻ lộ ra màu hồng phấn, nhẹ cắn môi, bờ mông đại lực chấn động. Lý Vân biết, mợ điên cuồng. Lý Vân nhìn mợ ánh mắt, mợ nhìn Lý Vân, trong mắt có chính là tình dục.

	Lý Vân trêu ghẹo nói: "Quyên Quyên, mẹ kiếp cho ngươi sướng hay không??"

	Mợ không nói, chính là sáo động được càng cấp bách. Lý Vân cũng bị kích tình của nàng cảm nhiễm, dùng tay ôm lấy nàng mông đứng lên, mợ chuyển Lý Vân bả vai, mông nhanh chóng lên xuống nhấp nhô.

	"Nha. . . Nha. . . Thật là thoải mái. . . Thoải mái. . . Cứng quá. . ."

	"Nha. . . Chậm một chút. . . Chậm một chút. . . Ta muốn không chịu nổi. . . Nha. . ."

	"Đại dương vật thật cứng rắn. . . Thật thô. . . Thật dài. . . A. . ."

	Mợ nói năng lộn xộn kêu.

	Lý Vân bắt đầu không chịu nổi mợ lay động, tại trong phòng qua lại đi , mợ càng thêm hưng phấn: "Vân Nhi đại dương vật. . . Muốn. . . Quyên Quyên mệnh. . . Nha. . . Nha. . ."

	"Quyên Quyên. . . Ta thật là thoải mái. . ."

	Mợ đem Lý Vân đầu hướng xuống ép, làm Lý Vân miệng hôn núm vú của nàng, Lý Vân dùng sức hút.

	"Nha. . . Nha. . . Thân ngoại sanh. . . Quyên Quyên đại dương vật cháu ngoại trai. . . Nha. . ."

	Nghe được mợ dâm đãng kêu la, Lý Vân mãnh liệt hơn nuốt lấy vú của nàng, mợ điên cuồng mà vặn vẹo thân thể, tiểu huyệt kẹp càng chặc hơn.

	"Nha. . . Thân ái . . . Của ta thân ngoại sanh. . . Lại ngoan điểm. . . Cao trào sắp tới. . . Nha. . . Vân Nhi thật ác độc. . . Nha. . . Nha. . ."

	Mợ bắt đầu đánh lên bệnh sốt rét đến đây.

	Tiểu huyệt bộ nhanh đại dương vật, thắng đến ép tâm, thật chặc hút. Tùy theo mợ mông kịch liệt đong đưa, mợ trực tiếp tiết ra.

	Lý Vân rất nhanh rút ra dương vật, ôm lên mợ, đem mợ mập ép hướng về biểu muội, muội muội cùng mẫu thân.

	Mợ huyệt dâm phun ra trận trận dâm thủy.

	Đem tam nữ phun cả người đều là.

	Mợ phun xong sau.

	Mợ vù vù thở dốc, Lý Vân buông xuống mợ, nhìn còn lại tam nữ, đều là thẹn thùng được không dám nhìn đây hết thảy, không khỏi cười ha ha một tiếng, sau đó một phen bổ nhào bên cạnh muội muội tiểu tiểu, móc mình đã cứng rắn được không được đại dương vật liền hướng tiểu tiểu mập ép thao đi.

	Tiểu tiểu nhẹ nhàng cười, trơ mắt nhìn Lý Vân ôm lấy nàng đầy đặn bờ mông, đem đại dương vật nhắm ngay chính mình lộ ra không bỏ sót mập ép, chậm rãi địt đi vào.

	". . . A. . . A. . . Ân. . . A. . . A. . . Tốt. . . Thoải mái. . . A. . ."

	Tiểu tiểu hiện tại trừ bỏ mất hồn rên rỉ bên ngoài không hề chuyện khác có thể làm.

	"Oa, thật thích a!"

	Lý Vân bắt đầu cầm lên ép đến, to dài cường tráng đại dương vật lại lần nữa nhanh chóng tại tiểu tiểu kia ướt át mập ép tiến tiến lui lui , cũng phát ra "Phốc, phốc "Khó nghe âm thanh, cảnh này khiến tiểu tiểu càng thêm cảm thấy hưng phấn, sinh lý thượng nhu cầu bắt đầu dần dần vượt qua trên tâm lý ngượng ngùng, tùy theo địt huyệt dần dần gia tốc tăng lên, miệng của nàng phát ra rên rỉ: "A. . . A. . . Nha. . . Ca ca. . . Cái này. . . A. . . A. . ."

	"Tốt. . . Tốt. . . Huyệt của ngươi thật chặc hút vào của ta đại dương vật. . . A. . . Ta. . . Ta mau nhịn không được á. . ."

	Lý Vân không ngừng triều muội muội tiểu tiểu mật huyệt thao đi, đồng thời cũng nói ra chính mình cảm nhận. Mà mỗi khi Lý Vân càng dùng sức địt huyệt thời điểm, tiểu tiểu bờ mông cũng liền điên cuồng hơn vặn vẹo, bởi vì nàng có thể cảm giác được ca ca to dài cường tráng đại dương vật đã thao đến chính mình mật huyệt chỗ sâu nhất địa phương. Như thế làm 30 phút.

	"A. . . Tiểu tiểu. . . Ta sắp xuất tinh. . ."

	Lý Vân hình như đạt được đến xuất tinh bên cạnh, thở gấp đối với tiểu tiểu nói. Tiểu tiểu lập tức cảm thấy vô cùng hưng phấn, mật huyệt lại nhịn không được bắt đầu co lại, tiết ra càng nhiều dịch nhờn. Thân thể của nàng tại mong chờ , cũng càng thêm dùng sức kẹp chặt Lý Vân đại dương vật, đồng thời điên cuồng hơn vặn vẹo bờ mông.

	"A. . . Tiểu tiểu. . . Ta muốn xuất tinh. . ."

	"A. . . Không được. . . Sắp ném. . . A! . . ."

	Tiểu tiểu tóc mai xoã tung, mất hồn lời vô nghĩa .

	Cao trào bên trong tiểu tiểu, thân thể cả người rung động, nàng hai tay càng là tại Lý Vân lưng loạn xạ trảo xoa . Lý Vân cảm giác được tiểu tiểu mật huyệt trung một trận co lại, hâm nóng một chút âm tinh phun đến Lý Vân đại dương vật trên đầu, dính trượt dâm dịch, chính từng cổ chảy ra. Mà đặt ở tiểu tiểu trên người Lý Vân, cũng giống đầu xà vậy cuộn chặt nàng, nhanh đội lên hoa tâm thượng đại dương vật, thoải mái bắn ra, ồ ồ tinh dịch mạnh mẽ nhằm phía tiểu tiểu mật huyệt chỗ sâu. . .

	Lý Vân nặng nhọc thở gấp , đại dương vật tại muội muội tiểu tiểu nhanh đến mật huyệt rất nhanh rút ra đút vào, phát ra "Phốc phốc "Dâm mỹ tiếng nước. Côn thịt mỗi một lần xâm nhập đều đội lên hoa tâm, mang ra khỏi càng nhiều dính trượt dâm dịch.

	"A. . . Ca ca. . . Ngươi đại dương vật. . . Địt muội muội thật là thoải mái. . ."Tiểu tiểu hai tay nắm chặt ga giường, hai chân không tự chủ vòng lên Lý Vân eo, "Sâu hơn một điểm. . . Đội lên tử cung. . . A. . ."

	Lý Vân cúi người ngậm muội muội một bên lay động vú, đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích đã cứng rắn đầu vú."Tiểu tiểu vú sữa thật nhuyễn. . . Kẹp chặt ca ca dương vật thật thoải mái. . ."

	"Ân. . . Ca ca nhẹ chút hút. . . Núm vú tốt mẫn cảm. . ."Tiểu tiểu vặn vẹo vòng eo, chủ động phối hợp mỗi một lần xâm nhập va chạm.

	Tại một bên đang xem cuộc chiến bạch hạnh sớm động tình không thôi, nàng leo đến Lý Vân phía sau, dùng mềm mại vú ma sát hắn sau lưng."Biểu ca. . . Bạch hạnh cũng muốn. . ."

	Lý Vân quay đầu hôn biểu muội miệng nhỏ, đầu lưỡi xâm nhập nàng trong miệng quấy, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước."Đừng vội. . . Đợi ca ca cho ăn no muội muội ngươi. . ."

	Âu Dương đẹp cùng Hồng Ngư đôi này hoa tỷ muội cũng không kềm chế được, một trái một phải đến gần. Âu Dương đẹp ngậm Lý Vân nhàn rỗi đầu vú nhẹ nhàng mút hút, Hồng Ngư thì tại hắn bên tai thổ khí như lan: "Vân Nhi. . . Mẹ tiểu huyệt cũng ngứa. . ."

	Lý Vân hưởng thụ tứ nữ hầu hạ, đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh."Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại trong phòng quanh quẩn, tiểu tiểu tiếng kêu dâm dãng một tiếng cao hơn một tiếng.

	"A. . . Không được. . . Muốn đi. . ."Tiểu tiểu đột nhiên cả người căng thẳng, mật huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu tưới tại Lý Vân quy đầu phía trên.

	Cảm nhận được muội muội cao trào, Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, đại dương vật thật sâu cắm vào tử cung của nàng, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn ra."Tiếp hảo. . . Tất cả đều cấp muội muội. . ."

	Xuất tinh về sau, Lý Vân chậm rãi rút ra vẫn như cũ nửa cứng ngắc côn thịt, hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy trắng đục chất lỏng lập tức theo tiểu tiểu hơi hơi mở ra miệng huyệt chảy ra.

	Bạch hạnh không kịp chờ đợi úp sấp Lý Vân giữa hai chân, miệng nhỏ ngậm căn kia dính đầy dâm dịch đại dương vật, cẩn thận thanh lý lên."Biểu ca tinh dịch. . . Ăn thật ngon. . ."

	Âu Dương đẹp cùng Hồng Ngư nhìn nhau cười, cũng bắt đầu vì đối phương bú liếm. Âu Dương đẹp cúi người ngậm Hồng Ngư ướt át mật huyệt, đầu lưỡi linh hoạt tại hòn le đảo quanh. Hồng Ngư tắc cầm chặt muội muội đầy đặn bộ ngực, nhẹ nhàng vuốt ve đã cứng rắn đầu vú.

	"A. . . Quyên Quyên. . . Đầu lưỡi của ngươi. . . Thật là lợi hại. . ."Hồng Ngư ngẩng đầu lên, hưởng thụ em gái của chồng võ mồm phục vụ.

	Lý Vân nhìn này dâm mỹ hình ảnh, côn thịt lại lần nữa hoàn toàn cương lên. Hắn kéo lên đang tại vì hắn bú liếm bạch hạnh, làm nàng ghé vào trên giường, nhếch lên tuyết trắng mông.

	"Biểu muội tiểu huyệt thật xinh đẹp. . ."Lý Vân dùng ngón tay tách ra nàng phấn nộn môi âm hộ, mang ra khỏi càng nhiều trong suốt dâm thủy. Hắn cúi người dùng đầu lưỡi tại kia mẫn cảm hoa hạch thượng đảo quanh, dẫn tới bạch hạnh từng trận thở gấp.

	"A. . . Biểu ca. . . Đừng liếm. . . Bạch hạnh muốn đại dương vật. . ."Bạch hạnh vặn vẹo mông, chủ động về phía sau đỉnh.

	Lý Vân hiểu ý ngồi dậy, thô to côn thịt nhắm ngay nàng ướt sũng miệng huyệt, một cái động thân ngay ngắn nhập vào.

	"Phốc "Một tiếng, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy. Bạch hạnh thỏa mãn thở dài: "A. . . Tốt mãn. . . Biểu ca đại dương vật đem bạch hạnh tiểu huyệt lắp đầy. . ."

	Lý Vân bắt đầu rất nhanh rút ra đút vào, tráng kiện côn thịt tại nàng nhanh đến mật huyệt đánh thẳng về phía trước. Bạch hạnh tiếng kêu dâm dãng rất nhanh tràn ngập toàn bộ gian phòng: "A. . . Biểu ca. . . Địt chết bạch hạnh. . . Thật là thoải mái. . ."

	Âu Dương đẹp cùng Hồng Ngư cũng bị này kích tình cảm nhiễm, bắt đầu lục cửu thức cho nhau bú liếm. Âu Dương đẹp tham lam mút lấy Hồng Ngư mật huyệt, đầu lưỡi xâm nhập miệng huyệt quấy. Hồng Ngư tắc ngậm muội muội đã ướt đẫm bộ phận sinh dục, linh hoạt khiêu khích mẫn cảm hoa hạch.

	"A. . . Tỷ tỷ. . . Miệng của ngươi. . . Thật thoải mái. . ."Âu Dương đẹp vặn vẹo vòng eo, dâm thủy không ngừng theo miệng huyệt chảy ra.

	Lý Vân nhìn mẫu thân và mợ dâm loạn hình ảnh, càng thêm ra sức địt biểu muội."Xì xì "Tiếng nước càng ngày càng vang, bạch hạnh rất nhanh đã bị đưa lên cao trào.

	"A. . . Biểu ca. . . Bạch hạnh muốn đi. . ."Nàng cả người run rẩy, mật huyệt kịch liệt co lại, dâm thủy phun ra ngoài.

	Lý Vân rút ra côn thịt, xoay người đem vừa mới cao trào bạch hạnh ôm đến Âu Dương đẹp bên người."Mợ. . . Tới phiên ngươi. . ."

	Âu Dương đẹp không kịp chờ đợi nằm xuống, tách ra hai chân lộ ra sớm đã ướt đẫm mật huyệt.". . . Dùng ngươi đại dương vật thao mợ. . ."

	Lý Vân cúi người áp lên, thô to côn thịt thuần thục tìm được cửa vào, một cái đâm sâu ngay ngắn nhập vào.

	"A. . . Vân Nhi. . . Ngươi đại dương vật. . . Địt mợ thật là thoải mái. . ."Âu Dương đẹp hai tay nắm chặt ga giường, hai chân không tự chủ vòng lên hắn eo.

	Hồng Ngư cũng đến gần, từ phía sau lưng ôm lấy Lý Vân, dùng mềm mại vú ma sát hắn sau lưng."Vân Nhi. . . Mẹ cũng muốn. . ."

	Lý Vân một bên tại mợ bên trong thân thể rất nhanh rút ra đút vào, một bên quay đầu hôn mẫu thân miệng nhỏ."Đừng vội. . . Một đám. . ."

	Trong phòng bếp, Lý Vân đem mẫu thân Hồng Ngư đặt tại lò bếp phía trên, thô to côn thịt từ phía sau cắm vào nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt."Xì xì "Tiếng nước tại an tĩnh trong phòng bếp phá lệ rõ ràng, cùng với thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng.

	"A. . . Vân Nhi. . . Ngươi đại dương vật. . . Đem mẹ tiểu huyệt đều phải đâm nát. . ."Hồng Ngư hai tay chống lấy lò bếp, to mọng vú tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động. Mồ hôi theo nàng trắng nõn lưng trượt xuống, tại buổi chiều dưới ánh mặt trời lóe lên mê người sáng bóng.

	Lý Vân hai tay nắm chặt mẫu thân mông thịt, mỗi một lần xâm nhập cũng làm cho quy đầu tinh chuẩn đụng lên hoa tâm."Mẹ tiểu huyệt thật hút. . . Kẹp chặt con dương vật thật là thoải mái. . ."

	Lò bếp thượng còn thả vừa hòa hảo diện đoàn, tùy theo hai người động tác hơi hơi rung động. Hồng Ngư bị con địt thở gấp liên tục, mật huyệt không ngừng trào ra dâm thủy, thuận theo đùi chảy xuống, rơi tại bùn đất trên mặt đất.

	Trong sân sài phòng, mợ Âu Dương đẹp bị Lý Vân chống đỡ tại củi đôi phía trên, một chân thật cao nâng lên đặt tại Lý Vân trên vai. Tư thế này làm mật huyệt của nàng hoàn toàn bại lộ tai bên ngoài, thô to côn thịt tại trong này rất nhanh rút ra đút vào.

	"A. . . Vân Nhi. . . Mợ tiểu huyệt. . . Muốn bị ngươi thao mặc. . ."Âu Dương đẹp hai tay lung tung nắm phía sau củi lửa, mái tóc hỗn độn dán tại mồ hôi ẩm ướt khuôn mặt.

	Lý Vân cúi người ngậm nàng một bên lay động vú, đầu lưỡi tại cứng rắn đầu vú thượng đảo quanh."Mợ vú sữa thật nhuyễn. . . So mẹ còn muốn nhuyễn. . ."

	Sài phòng ngoại truyện đến bầy gà khanh khách âm thanh, tăng thêm một chút dã thú. Âu Dương đẹp bị địt được dâm đãng kêu la liên tục, mật huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên.

	Tổ sau nhà ngọc mễ, biểu muội bạch hạnh ghé vào ngô cán phía trên, váy bị vén đến eo hông, tiểu huyệt sớm đã ướt đẫm. Lý Vân từ phía sau cắm vào, thô to côn thịt làm nàng nhịn không được kinh kêu ra tiếng.

	"Biểu ca. . . Nhẹ chút. . . Bạch hạnh tiểu huyệt còn nộn. . ."Bạch hạnh quay đầu cầu xin, trong mắt lại tràn đầy tình dục.

	Lý Vân chẳng những không có thả chậm, ngược lại tăng nhanh đút vào tốc độ."Xì xì "Tiếng nước tại ngọc mễ quanh quẩn."Biểu muội tiểu huyệt như vậy hút. . . Rõ ràng cũng rất hưởng thụ. . ."

	Lá ngô thổi qua hai người mồ hôi ẩm ướt làn da, mang đến rất nhỏ đau nhói cảm giác. Bạch hạnh rất nhanh đã bị địt quên hết tất cả, chủ động vặn vẹo vòng eo phối hợp lên.

	Tổ phòng lầu các, muội muội tiểu tiểu bị Lý Vân ôm đến cũ kỹ bàn trang điểm phía trên, hai chân thật to tách ra. Trong gương chiếu ra hai người giao hợp hình ảnh, tăng thêm một chút kích thích.

	"Ca ca. . . Tốt như vậy xấu hổ. . ."Tiểu tiểu nhìn kính trung mình bị địt sóng vỗ chồng chất bộ dáng, xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Lý Vân từ phía sau ôm lấy nàng, côn thịt tại nàng nhanh đến mật huyệt rất nhanh rút ra đút vào."Muội muội tiểu huyệt so mẹ còn muốn nhanh. . . Kẹp chặt ca ca thật thoải mái. . ."

	Bàn trang điểm tùy theo va chạm phát ra "Két.. Két.."Âm thanh, giống như tùy thời đều tan nát. Tiểu tiểu bị địt được cao trào thay nhau nổi lên, dâm thủy không ngừng theo chỗ giao hợp chảy ra, làm ướt bàn trang điểm.

	Tổ trước nhà tỉnh một bên, mẫu thân Hồng Ngư ghé vào tỉnh duyên phía trên, mông bự nhếch lên cao. Lý Vân đứng ở sau lưng nàng, thô to côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt tiến tiến lui lui.

	"A. . . Vân Nhi. . . Chậm một chút. . . Sẽ bị hàng xóm nhìn đến . . ."Hồng Ngư khẩn trương nhìn chung quanh, mật huyệt lại thành thực co lại.

	Lý Vân chẳng những không có dừng lại, ngược lại càng thêm dùng sức chống đối."Làm tất cả mọi người nhìn xem mụ mụ là như thế nào bị con thao . . ."

	Nước giếng chiếu ra hai người giao hợp thân ảnh, gợn sóng từng trận. Hồng Ngư bị địt được cả người mềm yếu, chỉ có thể nắm chặt tỉnh duyên, tùy ý con tại chính mình bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước.

	Kho thóc thao đôi, mợ Âu Dương đẹp nằm ở đống cỏ khô phía trên, hai chân thật to tách ra. Lý Vân quỳ gối tại nàng giữa hai chân, thô to côn thịt tại nàng ướt sũng mật huyệt rất nhanh rút ra đút vào.

	"A. . . Vân Nhi. . . Mợ muốn đi. . ."Âu Dương đẹp hai tay lung tung nắm dưới người địt thao, vú tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động.

	Lý Vân cúi người ngậm nàng một bên đầu vú, hạ thân càng thêm ra sức chống đối."Mợ tiểu huyệt thật hút. . . Đem con tinh dịch đều hút ra. . ."

	Cỏ khô dính vào hai người mồ hôi ẩm ướt trên thân thể, tăng thêm một chút dã tính. Âu Dương đẹp bị địt được cao trào liên tục, mật huyệt không ngừng co lại, dâm thủy thấm ướt dưới người địt thao.

	Tổ sau nhà viện, biểu muội bạch hạnh bị Lý Vân đặt tại thớt phía trên, váy bị vén đến eo hông. Thô to côn thịt từ phía sau cắm vào nàng nhanh đến tiểu huyệt, phát ra "Xì "Tiếng nước.

	"Biểu ca. . . Thật sâu. . . Đội lên tử cung. . ."Bạch hạnh hai tay chống lấy thớt, tiểu huyệt không ngừng co lại.

	Lý Vân hai tay nắm nàng eo nhỏ, mỗi một lần xâm nhập cũng làm cho quy đầu đụng lên hoa tâm."Biểu muội tiểu huyệt so muội muội còn muốn nhanh. . . Cầm lên đến thật sự sảng khoái. . ."

	Thớt tùy theo va chạm hơi hơi chuyển động, phát ra "Dát chi "Âm thanh. Bạch hạnh bị địt được dâm đãng kêu la liên tục, tiểu huyệt không ngừng trào ra dâm thủy, thuận theo đùi chảy xuống.

	Phòng bếp lò bếp bên cạnh, mẫu thân Hồng Ngư quỳ gối tại trước bếp lò, mông bự nhếch lên cao. Lý Vân đứng ở sau lưng nàng, thô to côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh rút ra đút vào.

	"A. . . Vân Nhi. . . Mẹ tiểu huyệt muốn bị ngươi đâm nát. . ."Hồng Ngư hai tay chống lấy lò bếp, vú tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động.

	Lò bếp củi lửa đùng rung động, phản chiếu hai người mồ hôi ẩm ướt thân thể chiếu lấp lánh. Lý Vân hai tay nắm mẫu thân mông thịt, mỗi một lần xâm nhập cũng làm cho quy đầu tinh chuẩn đụng lên hoa tâm.

	"Mẹ tiểu huyệt thật hút. . . Đem con tinh dịch đều hút ra. . ."Lý Vân gầm nhẹ , tại mẫu thân bên trong thân thể đạt tới cao trào.

	Trong sân thạch ma bên cạnh, muội muội tiểu tiểu bị Lý Vân ôm đến thạch ma phía trên, hai chân vòng ở hắn eo. Thô to côn thịt tại nàng nhanh đến tiểu huyệt rất nhanh rút ra đút vào, phát ra "Xì xì "Tiếng nước.

	"Ca ca. . . Chậm một chút. . . Muội muội tiểu huyệt chịu không nổi. . ."Tiểu tiểu hai tay chống lấy phía sau thạch ma, mặt nhỏ ửng hồng.

	Lý Vân chẳng những không có thả chậm, ngược lại càng thêm dùng sức chống đối."Muội muội tiểu huyệt như vậy nhanh. . . Cầm lên đến thật sự sảng khoái. . ."

	Thạch ma lạnh lẽo độ ấm kích thích tiểu tiểu mông thịt, tăng thêm một chút kích thích. Nàng rất nhanh đã bị địt cao trào liên tục, tiểu huyệt không ngừng co lại, dâm thủy thấm ướt hai người chỗ giao hợp.

	Tổ trước nhà cây đào phía dưới, mợ Âu Dương đẹp bị Lý Vân đặt tại cây đào làm lên, một chân thật cao nâng lên. Thô to côn thịt tại nàng ướt sũng mật huyệt rất nhanh rút ra đút vào, chấn động hoa đào tuôn rơi rơi xuống.

	"A. . . Vân Nhi. . . Mợ muốn đi. . ."Âu Dương đẹp hai tay nắm thô ráp vỏ cây, vú tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động.

	Lý Vân cúi người ngậm nàng một bên đầu vú, hạ thân càng thêm ra sức chống đối."Mợ tiểu huyệt thật hút. . . So mẹ còn muốn phóng túng. . ."

	Hoa đào dừng ở hai người mồ hôi ẩm ướt trên thân thể, tăng thêm một chút ý thơ. Âu Dương đẹp bị địt được cao trào liên tục, mật huyệt không ngừng co lại, dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống, rơi tại hoa rơi phía trên.

	Cứ như vậy, toàn bộ ban đêm đều tại kịch liệt tình yêu trung vượt qua. Lý Vân không biết mệt mỏi tại bốn cái nữ nhân trên người thay nhau phát tiết, đem nồng đặc tinh dịch lần lượt bắn vào tử cung của các nàng. Đương sáng sớm luồng thứ nhất ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa chiếu lúc đi vào, ngũ nhân tài ôm nhau ngủ thật say, trên người dính đầy mồ hôi, tinh dịch cùng dâm thủy, trong phòng tràn ngập dày đặc tình yêu khí tức.

	Lý Vân xoa lấy mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ đi vào phòng bếp, mợ Âu Dương đẹp chính hệ tạp dề tại trước bếp lò bận rộn. Nàng quay đầu nhìn thấy Lý Vân, trên mặt lập tức xuất hiện nụ cười ôn nhu: "Vân Nhi tỉnh rồi? Mau ngồi hạ ăn cơm."

	Mẫu thân Hồng Ngư bưng lấy vừa sao tốt rau xanh từ hậu viện tiến đến, nhìn thấy con liền tiếp lên đến tại hắn hai má hôn một cái: "Tối hôm qua mệt chết đi à nha? Mẹ cho ngươi đôn canh gà bồi bổ thân thể."

	Lý Vân thuận thế ôm mẫu thân eo, tại nàng môi thượng trộm cái hương: "Có mẹ cùng mợ tại, lại mệt cũng đáng giá."

	Biểu muội bạch hạnh cùng muội muội tiểu tiểu cũng nghe thấy tiếng theo buồng trong đi ra, một trái một phải ôm lấy Lý Vân cánh tay. Bạch hạnh làm nũng nói: "Biểu ca, nhân gia eo còn chua  ~ "Tiểu tiểu cũng bĩu môi: "Ca ca tối hôm qua quá dữ tợn, nhân gia hiện tại chân còn nhuyễn ."

	Người một nhà ngồi vây quanh tại cũ kỹ bàn bát tiên trước lúc ăn cơm, Âu Dương đẹp đột nhiên nhớ tới cái gì: "Đúng rồi Vân Nhi, kia đài lão TV tối hôm qua nhìn nhìn sẽ không ra bóng người rồi, ngươi đợi lái xe cầm Triệu Thiết Trụ gia tu tu?"

	Hồng Ngư cấp con múc bát canh gà, ôn nhu nói: "Thuận tiện đi cửa thôn mua một chút nước tương trở về, buổi tối mẹ làm cho ngươi thịt nướng."

	Lý Vân bới cơm gật đầu: "Tốt, ta ăn xong liền đi."

	Buông xuống bát đũa, Lý Vân lần lượt cùng các nàng vẫn biệt. Đầu tiên là ôm Âu Dương đẹp thật sâu một nụ hôn, đầu lưỡi tại nàng trong miệng triền miên một lát; tiếp lấy đem Hồng Ngư ôm vào trong ngực, tại nàng gáy ở giữa lưu lại một cái mập mờ vết hôn; bạch hạnh chủ động đi cà nhắc đưa lên môi thơm, bị hắn hôn thở gấp liên tục; cuối cùng tiểu tiểu nhào vào trong ngực hắn, hai người miệng lưỡi quấn quít rất lâu mới tách ra.

	"Ta đi nhanh về nhanh."Lý Vân đẩy chiếc kia kiểu cũ xe đạp lúc ra cửa, quay đầu đối với các nàng cười nói.

	Bốn cái nữ nhân đứng ở cửa nhìn theo hắn rời đi, người người mặt mang xuân sắc. Thẳng đến Lý Vân thân ảnh biến mất tại thôn lộ góc, Hồng Ngư mới xoa lấy eo than nhẹ: "Đứa nhỏ này. . . Tối hôm qua thật là phải đem hành hạ chúng ta tan nát."

	Âu Dương đẹp kéo cánh tay của nàng hướng đến trong phòng đi: "Làm hắn đi ra ngoài chạy một chút cũng tốt, chúng ta vừa vặn nghỉ ngơi một chút."

	Bạch hạnh cùng tiểu tiểu nhìn nhau cười, tay trong tay đi vào theo. Cửa gỗ khép lại, ngăn cách buổi chiều tiếng ve kêu, tổ trong phòng dần dần vang lên các nữ nhân lười biếng đàm tiếu tiếng.

	Chương 320: Duy tu đến dã ngoại

	Buổi chiều ánh nắng mặt trời chiếu xéo tại cửa thôn sửa chữa trải, Lý Vân tốn một giờ đi tìm tạ Lan tỷ địt âm hộ sau lại đẩy xe đạp đứng ở cửa tiệm trước.

	"Cột sắt ca, tivi tu đắc trách dạng?"Lý Vân đi vào hơi lộ ra hỗn độn sửa chữa trải, nhìn thấy Triệu Thiết Trụ chính hướng về kia đài cũ kỹ TV phát sầu.

	Triệu Thiết Trụ đẩy một cái kính mắt, chỉ lấy mở ra sau đắp: "Vân huynh đệ, ngươi máy truyền hình này đầu năm quá lâu, hiển giống quản biến chất đến lợi hại, muốn sửa xong thật không đơn giản."Hắn chỉ lấy bên trong ố vàng linh kiện, "Những cái này cũng phải đổi, ít nhất phải hơn năm trăm khối."

	"Năm trăm?"Lý Vân nhíu mày, "Này tivi là bà ngoại ta đồ cưới, nàng lão nhân gia đặc biệt quý trọng..."

	Triệu Thiết Trụ bất đắc dĩ buông tay: "Không có biện pháp a, hiện tại loại này lão linh kiện khó tìm. Ngươi nếu không tu, ta còn có thể tỉnh bỏ công sức nhiều tu mấy máy mới tivi."

	Lý Vân nhớ tới bà ngoại vuốt ve máy này tivi khi thần sắc, kia phía trên chịu tải lấy nàng và ngoại công nhớ lại. Tuy rằng giá cả xa xỉ, hắn vẫn là gật đầu: "Có thể tu là được, bao nhiêu tiền đều tu, ta không thiếu tiền ."

	Triệu Thiết Trụ tiếp nhận tiền, xoay người cầm lấy bàn ủi điện: "Ngươi được đợi lát nữa, công việc này tế. Nếu không đi về trước, ngày mai tới lấy?"

	"Chúng ta là được."Lee Woon Jae bên cạnh băng ghế dài ngồi xuống, quan sát nhà này sửa chữa trải. Cửa hàng không lớn, dựa vào tường tủ kính bày ra một chút radio cùng hai tay điện thoại, treo trên tường các loại công cụ.

	Lúc này, buồng trong rèm cửa phát động, Nhân Nhân đi ra. Nàng vừa tắm rửa xong, sợi tóc ướt sũng địa bàn tại trên đầu, tỏa ra nhiệt khí. Trên người chỉ mặc món mỏng manh váy ngủ, mơ hồ lộ ra dưới đường cong. Sau khi tắm xong nàng có vẻ phá lệ thủy linh, gương mặt xinh đẹp theo hơi nước hiện lên đỏ ửng, trước ngực hai luồng mềm mại tùy theo đi lại nhẹ nhàng lay động, Lý Vân có thể tinh tường nhìn thấy đỉnh nhô ra —— nàng quả nhiên không mặc đồ lót.

	Nhân Nhân nhìn thấy Lý Vân, ánh mắt lập tức sáng lên. Nàng một bên dùng khăn mặt chà lau mái tóc, một bên cười đáp lời: "Vân đệ tới rồi?"

	Lý Vân dùng khôi hài ngôn ngữ chọc cho nàng cười liên tục không ngừng. Nàng cười lên thực quyến rũ, khóe miệng hơi nhếch lên, mỗi khi bị chọc cười khi đều cười khanh khách, trước ngực đầy đặn cũng theo đó run nhẹ.

	Nàng theo ngăn tủ lấy ra máy sấy, triều công tác đài bên kia giọng nhẹ nhàng hô: "Cột sắt ~ tới giúp ta thổi một chút mái tóc nha."

	Triệu Thiết Trụ chính hết sức chăm chú sửa chữa kia đài lão tivi, cũng không ngẩng đầu lên trả lời: "Bảo bối ngươi chính mình khoác lác đi a, ta chỗ này chính bận bịu đâu."

	Nhân Nhân chu miệng lên, không quá tình nguyện chính mình bắt đầu thổi mái tóc. Nhưng nàng ký muốn chải vuốt lại muốn khống chế phong ôn, sợ tổn thương chất tóc, động tác có vẻ rất là ngốc. Lý Vân thấy thế đã nói: "Nếu không ta đến bang tỷ tỷ khoác lác đi a?"

	Nhân Nhân nghi ngờ hỏi: "Ngươi sẽ sao?"

	Lý Vân cười cười: "Phía trước bang bạn gái thổi qua vài lần, biết đại khái nên như thế nào thổi."

	Nàng đem máy sấy đưa cho Lý Vân. Lý Vân đứng ở sau lưng nàng, thuần thục khống chế hướng gió cùng độ ấm, cái này Nhân Nhân tin tưởng hắn quả thật thực thành thạo. Có Lý Vân trợ giúp, Nhân Nhân có thể thoải mái mà cùng hắn nói chuyện phiếm nói giỡn, nhưng nàng không chú ý đến, Lý Vân chính đang lặng lẽ sàm sỡ nàng.

	Hắn cố ý điều chỉnh trúng gió phương hướng, làm phong thường thường thổi mở cổ áo của nàng. Tại sức gió dưới tác dụng, áo dễ dàng bị xốc lên, làm hắn có thể nhìn thấy trước ngực xuân quang. Nhân Nhân ngực hình thập phần ngạo nghễ vểnh lên, không có nội y trói buộc, hai luồng mềm mại bày biện ra xinh đẹp độ cong, phấn nộn đầu vú cùng quầng vú biểu hiện nàng còn không có sinh dục quá.

	Nàng lại bị hắn chọc cười, cả người cười đến cành hoa loạn chiến, cuối cùng thậm chí cúi xuống eo. Khi nàng ngồi dậy thời điểm, rộng thùng thình váy ngủ cổ áo không cẩn thận làm vú phải nhảy ra, kia đoàn tuyết trắng tại không trung hơi hơi rung động. Lý Vân vừa vặn muốn thổi nàng bên phải mái tóc, tại vén lên sợi tóc khi "Không cẩn thận "Thác một chút nàng vú thịt, kia đoàn mềm mại lập tức nhộn nhạo lên. Lý Vân âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, lại giả vờ làm như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục đàm tiếu. Nhân Nhân cũng tự nhiên thu hồi vú, chính là trên mặt đỏ ửng sâu hơn.

	Giúp nàng đem cuối cùng một luồng mái tóc sau khi thổi khô, Lý Vân buông xuống máy sấy. Nhân Nhân lại đưa tới cây lược gỗ, ý bảo hắn bang chính mình chải đầu. Lý Vân tự nhiên sẽ không cự tuyệt, tựa vào sau lưng nàng xoa nhẹ nàng gò má, sau đó chậm rãi chải vuốt mái tóc.

	Nhân Nhân vô tình hay cố ý lay động thân thể, dùng sau lưng nhẹ nhàng cọ hạ thân của hắn. Thân thể của nàng thực mềm mại, xúc cảm giống bông giống nhau. Lý Vân rất nhanh đã bị trêu chọc cứng lên.

	"Vân đệ bạn gái là người nơi nào à?"Nàng xoay người đi cầm lấy son môi, giả trang không chú ý đến hắn đũng quần lồi ra, trở lại khi bộ ngực còn "Không cẩn thận "Cọ quá bắp đùi của hắn.

	Nàng tự mình vẽ son môi, lại cảm giác sau lưng bị cái gì vậy cọ. Nguyên lai là Lý Vân mượn chải đầu động tác, cố ý dùng cương lên hạ thân tại sau lưng nàng cọ xát.

	"Các ngươi cảm tình hẳn là rất tốt?"Nàng thoa xong son môi, hướng về gương mấp máy môi.

	"Đương nhiên, ta thực yêu nàng."Lý Vân không có thối lui, ngược lại chủ động vì nàng mát xa bả vai.

	Nàng không có cự tuyệt, híp lấy mắt hưởng thụ lên.

	"Vậy ngươi tại nàng tâm lý phân lượng đâu này?"

	"A, nói như thế nào đây? Đại khái giống như vậy, nặng trịch ."Lý Vân tay thuận theo áo trợt xuống, hai tay nâng vú của nàng, một bên vuốt ve vân vê đầu vú một bên suy nghĩ tựa như hướng lên lấy thác.

	Tại nàng vỗ về chơi đùa phía dưới, Nhân Nhân đầu vú dần dần cứng rắn.

	"Khanh khách ~ nhìn đến các ngươi quan hệ quả thật tốt lắm."Nhân Nhân cảm nhận hắn âu yếm, giọng nhẹ nhàng nói.

	"Các ngươi nghĩ tới kết hôn sao?"Hô hấp của nàng bắt đầu dồn dập.

	"Không biết, kết hôn là cảm giác gì? Cần phải rộng mở lòng dạ cùng bạn lữ nói chuyện sao?"Lý Vân chậm rãi nâng lên nàng cặp vú, làm hai luồng tuyết trắng hoàn toàn bại lộ tại trong không khí.

	Nhân Nhân không nghĩ tới hắn to gan như vậy, nhưng nàng không có phản kháng, ngược lại xoay người đối mặt Lý Vân. Nàng đè thấp âm thanh, thổ khí như lan: "Vân đệ, ngươi lá gan ghê gớm thật."Tiếp lấy lại cố ý nâng cao âm lượng: "Đương nhiên, bạn lữ ở giữa nên thẳng thắn thành khẩn đối đãi."Nói dùng tay phải cách quần vuốt ve hắn phồng lên hạ thân.

	"Ta không thôi gan lớn, nơi này lớn hơn nữa."Lý Vân rớt ra khóa kéo, một bên nhỏ giọng cười nói một bên lấy ra cứng rắn nóng lên côn thịt.

	"Nhưng thật có nhân có thể làm được sao?"Hắn dùng côn thịt tại mặt nàng cà cà.

	Nhân Nhân nhìn này hùng vĩ nhỏ, sóng mắt lưu chuyển, môi hồng càng trở lên kiều diễm. Nàng si mê ngửi phía trên khí tức, ôn nhu nói: "Ta cùng ta lão công có thể."Đồng thời dùng mềm mại tay nhỏ có tiết tấu tuốt trước mặt côn thịt.

	"Ngươi thực khoác lác."Lý Vân xoa nhẹ nàng sau lưng.

	"Trừ bỏ không có khả năng khoác lác, khác ta đều thổi."Nàng liếm liếm môi hồng, triều quy đầu nhẹ nhàng hà hơi.

	Lý Vân cảm giác côn thịt lại trướng đại một chút, không bị khống chế nhảy chuyển động.

	"Ngươi sẽ sao?"Lý Vân nhớ tới nàng vừa rồi câu hỏi, cười hỏi lại.

	Nhân Nhân kiều mỵ cười, hoạt bát trả lời: "Phía trước không phải là giúp ngươi thổi qua ư, biết đại khái nên như thế nào thổi."

	Nói xong, nàng khẽ hé đôi môi đỏ mộng chậm rãi nuốt vào côn thịt. Nàng buộc chặt quai hàm, môi hút ở quy đầu, linh hoạt đầu lưỡi tại côn thịt thượng du đi.

	Lý Vân hít sâu một hơi, ôn nhu vuốt ve mái tóc của nàng, hài lòng nói: "Ta tin, ngươi quả nhiên thực thổi."

	Môi của nàng lưỡi không ngừng tại côn thịt trên xoáy chuyển, dùng mềm mại tưa lưỡi ma sát mỗi một tấc làn da, lửa nóng ánh mắt không e dè cùng Lý Vân đối diện.

	Cảm nhận được sự nhiệt tình của nàng, Lý Vân giơ lên khóe miệng khiêu khích: "Ngươi đã nói, bạn lữ ở giữa muốn thẳng thắn thành khẩn đối đãi, ngươi dám đem bí mật đặt tại nhĩ lão công trước mặt sao?"

	Nhân Nhân tăng nhanh bú liếm tốc độ, mỗi lần đều xâm nhập yết hầu. Nàng không chỉ có không biết là khó chịu, ngược lại hưởng thụ cố gắng nuốt. Lý Vân có thể cảm giác được côn thịt thậm chí xâm nhập đến nàng trong yết hầu đoạn, mỗi lần đều phải đến cực hạn mới phun ra. Nàng dùng tay rất nhanh tuốt phía trên chất lỏng, sau đó lại thâm sâu sâu nuốt vào.

	Đây là Lý Vân chưa bao giờ thể nghiệm qua khoái cảm: Khoang miệng hấp lực, đầu lưỡi mềm mại cùng yết hầu khang nhanh đến, không có lúc nào là không ở kích thích hắn cảm quan. Hắn đè lại Nhân Nhân đầu, rất nhanh lay động bờ mông. Nhân Nhân cũng hết sức phối hợp phun nuốt lấy côn thịt. Rất nhanh Lý Vân liền đến cực hạn, hắn chết chết đè lại đầu nàng, côn thịt tại nàng yết hầu nhảy lên xuất tinh. Hắn nhìn xuống dưới người Nhân Nhân, ánh mắt tràn ngập muốn chiếm làm của riêng. Nhân Nhân một bên nuốt tinh dịch, một bên nhìn thẳng hắn.

	"Òm ọp ~ "Côn thịt theo nàng trong cổ rút ra.

	"Ha ~ a... Ha ~ "Nhân Nhân mở ra môi hồng thở gấp, khoang miệng tràn đầy sền sệt dính dính chất lỏng. Làm một chút bình phục về sau, nàng nuốt một ngụm nước miếng, đầu lưỡi khẽ liếm khóe miệng, sau đó một bên sắp xếp vạt áo che khuất cặp vú, một bên xoay mông cong đi đến trượng phu phía sau.

	Đột nhiên, nàng xoay người vén lên váy, bóp màu tím quần lót ren bên cạnh chậm rãi cởi xuống. Khom lưng, thu chân, toàn bộ cái quần lót bị cởi xuống dưới, lộ ra mê người nơi riêng tư. Nàng đem quần lót quăng quăng, quyến rũ triều Lý Vân ngoắc ngón tay, sau đó đem quần lót ném qua tay hắn bên trong, cách tủ kính dựa ở trượng phu công tác ghế bên cạnh.

	Nàng nhón chân lên, khom lưng tựa đầu tựa vào Lý Vân bả vai, chủ động hướng hắn tác hôn. Lý Vân hiểu ý nghênh đón, hai người miệng lưỡi quấn quít, phát ra rất nhỏ tiếng nước.

	Nhưng Nhân Nhân một bên cùng Lý Vân hôn nồng nhiệt, một bên lại nhếch lên bờ mông, dùng tay đem váy chậm rãi vén tới thắt lưng, đem toàn bộ hạ thân bại lộ tại Lý Vân trước mắt. Chưa sinh dục âm hộ phấn nộn đáng yêu, phía trên dính lấy nhiều điểm dâm thủy làm tiểu huyệt có vẻ ướt át trắng mịn. Nàng tiếp tục cùng Lý Vân hôn môi, hai tay lại tự mình đẩy ra bờ mông, làm âm hộ lúc đóng lúc mở về phía Lý Vân bày ra cái gì gọi là thẳng thắn thành khẩn đối đãi.

	Lý Vân không nghĩ tới Nhân Nhân cư nhiên to gan như vậy, thực có can đảm ngay trước chồng mình mặt câu dẫn cái khác nam nhân. Cái kia vừa bắn quá tinh côn thịt bị này phóng túng thiếu phụ kích thích nhanh chóng lại lần nữa cương lên, nhồi máu trình độ đạt tới kinh người trạng thái. Hắn nâng lấy côn thịt chậm rãi đến gần, hai tay vuốt ve nàng mông thượng thịt mềm. Nhân Nhân biết Lý Vân Lai rồi, liền không còn làm những thứ hấp dẫn kia động tác, ngược lại đem hai tay vén bình chống tại tủ kính phía trên, đã xong cùng Lý Vân kích hôn.

	Nhân Nhân bỗng nhiên cảm nhận được một cây lửa nóng vật thể tới gần, vật kia chậm rãi lướt qua mông của nàng thịt, đi đến lỗ nhị phía trên, sau đó thuận thế xuống phía dưới, cuối cùng dừng lại tại nàng ướt át mật huyệt ngoại chậm rãi nghiền nát.

	Triệu Thiết Trụ thực sự là vô cùng chuyên chú, chuyên chú đến không chút nào chú ý tới Lý Vân đã nâng lấy côn thịt tại hắn thê tử trên người cọ xát, không chút nào chú ý tới trừ hắn bên ngoài khác một cái nam nhân đã đẩy ra lão bà hắn hạ thân, thật sâu cắm vào hắn yêu tha thiết thân thể nữ nhân trong đó.

	Nhân Nhân đem bờ mông nhô lên rất cao, căn kia lửa nóng côn thịt thuận thế đẩy ra nàng môi âm hộ, thăm dò vào miệng huyệt, tại nàng chặt chẽ âm đạo nội đi trước. Toàn bộ trở ngại nó đi tới nếp thịt đều bị nghiền ép ngã xuống, cuối cùng một đường đội lên hoa tâm của nàng chỗ.

	Nàng cảm giác được bên trong thân thể không ngừng có bọt nước phát ra, nàng ngay trước trượng phu mặt, cùng khác một cái nam nhân ân ái.

	Lý Vân làm được nàng thật thoải mái, nhiều lần nàng cũng không nhịn được nghĩ kêu ra tiếng, nhưng vì không bị phát hiện, chỉ có thể gắt gao kiềm chế rên rỉ xúc động.

	Nàng cố ý tìm đề tài, giả vờ dường như không có việc gì bộ dạng nói: "Cột sắt, nghe nói mới phát phố bên kia có cửa hàng muốn cho thuê lại ai, ngươi nói. . . A ~~ chúng ta muốn hay không đi bàn hạ."

	Triệu Thiết Trụ tùy tay cầm lên một cái bút thử điện tại điện lộ bản thượng kiểm tra, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Nơi này cũng không rất tốt sao? Ít nhất thực an tĩnh."

	Lý Vân nắm Nhân Nhân mông thịt, côn thịt tại nàng âm đạo tiến tiến lui lui. Hắn không dám dùng quá sức quất cắm, chỉ có thể nhúc nhích hạ thân, một bên duỗi tay chà xát nàng vú nhỏ một bên nghe đối thoại của bọn họ.

	Nhân Nhân cảm giác như vậy ngay trước trượng phu mặt cùng nam nhân khác ân ái thật sự kích thích, ngực theo hưng phấn mà lên xuống nhấp nhô, dùng hơi thở gấp giọng điệu nói: "A ~~ nhưng là, ân. . . Cái kia ~ chúng ta sinh ý đều dựa vào khách quen cũ, ban ngày khá tốt á..., nhưng là buổi tối cơ hồ không có người nào đến, đi mới phát phố có lẽ có thể kiếm được càng nhiều một chút."

	Triệu Thiết Trụ lúc này giống như cần phải nhất cái linh kiện, nói: "Có lẽ a. Ân, lão bà, giúp ta cầm lấy cái phân đồ điện , ngay tại thân ngươi phía dưới ngăn tủ , ta hiện tại đằng không ra tay."

	Nhân Nhân khom lưng mở ra tủ kính, Lý Vân cũng theo lấy biến hóa vị trí, khoảnh khắc liên tục không ngừng dùng côn thịt làm nàng. Nàng tìm được phân đồ điện, đưa tới trượng phu trên tay.

	Nhân Nhân dùng tay khuỷu tay chống tại ngăn tủ, hai tay bang trượng phu mát xa bả vai.

	Triệu Thiết Trụ vẫn như cũ chuyên chú đưa tay công tác, cưng chìu nói: "Công tác, đừng cấp nhân chế giễu."

	Nhân Nhân đô môi hồng làm nũng: "Không nha, ta liền muốn tại ngươi công tác thời điểm quấy nhiễu ngươi, ai bảo ngươi không giúp ta thổi mái tóc ."

	Lý Vân dùng tay đỡ lấy Nhân Nhân thon gọn vòng eo, dùng côn thịt giúp nàng "Mát xa", sau đó đề nghị: "Nếu như các ngươi không có ý định đổi cửa hàng lời nói, có lẽ có thể đi làm cái chiêu bài phóng tại bên ngoài, ví dụ như 'Triệu thị sửa chữa trải bởi vậy tiến " phía dưới viết một chút kinh doanh hạng mục."

	Triệu Thiết Trụ thực vui vẻ, một bên trang bị linh kiện một bên cười nói: "Cái chủ ý này rất tốt, ta cảm thấy có thể làm, cám ơn ngươi a."

	Nhân Nhân nghe thấy trượng phu khen, tâm lý càng là hưng phấn. Nếu hắn chuyển qua phát hiện Lee Woon Jae làm lão bà của mình, hẳn là sẽ không nói ra cám ơn nhiều.

	Hai người cứ như vậy tại Triệu Thiết Trụ phía sau yêu đương vụng trộm một thời gian, cũng bắt đầu không thoả mãn với để ý như vậy cẩn thận trạng thái. Nhân Nhân tìm cái cớ, nói: "Ai, cột sắt, chúng ta phía trước tiến cái kia phê style mới MP4 có phải hay không còn không có bày ra tiền lời?"

	"Hình như là vậy, ta nhớ được đặt ở trữ vật lúc, ngày mai lại bãi cũng không muộn."Triệu Thiết Trụ thuận miệng đáp.

	"A. . . Không được. . . Ta nghĩ hiện tại liền làm ra. . . Ta có điểm không thể chờ đợi. . ."Nhân Nhân nhỏ tiếng thở gấp, không biết là tại chỉ cái gì khẩn cấp không chờ được.

	"Vậy chờ ta sửa xong Vân huynh đệ tivi lại đi chuyển a, ngươi vừa tắm rửa xong, đừng lại toát mồ hôi."Triệu Thiết Trụ cưng chìu nói.

	Lý Vân biết thời điểm đến đây, nhẹ nhàng đem Nhân Nhân ôm lên, làm nàng ôm cổ của mình, dùng tay đỡ lấy chân của nàng loan, côn thịt vẫn như cũ cắm ở nàng trong huyệt bất động, cố ý đáp lời nói: "Ta vừa vặn nhàn rỗi , giúp các ngươi chuyển một chút đi."

	Nhân Nhân lặng lẽ cùng hắn hôn một chút, càng ngày càng hưng phấn: "Tốt, cám ơn ngươi. Đến, ta dẫn ngươi đi."

	Lý Vân nhẹ nhàng ưỡn eo đút vào vài cái, không nghĩ tới Nhân Nhân mật huyệt đột nhiên một trận co rút nhanh, chỉ thấy mặt nàng sắc ửng hồng đối với trượng phu nói: "Cột sắt, ta cùng vân đệ đi nha. . . A. . . Ta muốn đi. . ."

	Triệu Thiết Trụ buồn cười lắc lắc đầu, một bên trang linh kiện một bên bất đắc dĩ nói: "Thật tốt tốt, ngươi chỉ biết phiền toái người khác. Đi thôi, chú ý an toàn."

	Nghe được trượng phu đồng ý, Nhân Nhân mà bắt đầu không ngừng run rẩy, tiểu huyệt từng trận co rút nhanh, trong miệng thở gấp không thôi. Lý Vân vừa đi một bên thao, tại Nhân Nhân dưới sự chỉ dẫn hướng trữ vật ở giữa đi đến. Không nghĩ tới mới đi đến nửa đường, Nhân Nhân liền cao trào, nàng gắt gao ôm Lý Vân cổ, môi hồng dán tại hắn làn da thượng đói khát liếm láp.

	Lý Vân có thể rõ ràng cảm giác được nàng âm đạo giật giật, hắn cũng hưng phấn , thừa dịp nàng cao trào khi không ngừng dùng côn thịt tại nàng huyệt nội quất cắm. Mỗi lần va chạm đều muốn phun tung toé dâm thủy đánh tan, hai người vừa đi một bên lưu lại giao hợp dấu vết, trên sàn nhà từng ly từng tý dâm thủy tại dưới ánh đèn hình thành một đầu lóe sáng "Ẩm ướt trơn trượt chi lộ ".

	Bọn hắn kỳ thật cũng không có đi trữ vật lúc, vào buồng trong về sau, Lý Vân trực tiếp đem Nhân Nhân phóng ở trên giường. Hắn đem hai chân của nàng khép lại, làm mật huyệt đáng yêu chen ép tại cùng một chỗ, sau đó đỡ lấy côn thịt cắm vào. Nhân Nhân tiểu huyệt thập phần ướt át, côn thịt giống như nóng cắt bơ vậy dễ dàng cắm vào.

	Nhân Nhân cũng không tiếp tục kiềm chế, bắt đầu cao giọng dâm đãng kêu la: "A. . . Khoái chết. . . Khoái chết ta. . . Vân đệ. . . Vân đệ ca ca. . . Hảo ca ca. . . Ngươi quả nhiên rất tuyệt. . . Ta liền. . . Ta biết ngay. . . Ban ngày nhìn thấy ngươi thời điểm. . . Chỉ biết ngươi rất lợi hại. . . A. . . A. . . Thật thoải mái. . . Ta muốn chết. . ."

	Lý Vân chấn động phần eo, nhìn sóng vỗ chồng chất Nhân Nhân, thở dốc nói: "Làm. . . Giết chết ngươi. . . Ngươi con lẳng lơ này, không nghĩ tới ngươi ban ngày liền phát lãng. Kêu lớn như vậy âm thanh, không sợ nhĩ lão công nghe thấy?"

	"Không biết. . . Không có khả năng nghe thấy . . . A. . . A. . . Ta đã thử qua mấy lần. . . Lần trước ta cùng tỷ tỷ mài gương. . . Ta cùng nàng tại nơi này cầm lấy cà tím làm thật lâu. . . Ta lão công cũng không phát hiện. . . Hắn công tác thực nghiêm túc . . ."

	Lý Vân nhìn này quyến rũ thiếu phụ, côn thịt lại trướng đại một chút. Hắn làm nàng sắp xếp thành quỳ bò tư thế, đỡ lấy nàng eo ở phía sau mạnh mẽ làm. Không thể không nói Nhân Nhân thật là một vưu vật, toàn bộ mật huyệt đem côn thịt cắn phải chết nhanh. Lý Vân thay đổi rất nhanh rút ra đút vào, mỗi lần đều tinh chuẩn đội lên hoa tâm phía trên. Không bao lâu, Nhân Nhân vừa nhanh cao trào.

	"A. . . A. . . Đến. . . Muốn tới. . . A. . . A ~~ "

	Nhân Nhân toàn thân phát run, tiếng kêu cao vút, theo sau đột nhiên mềm nhũn, thoát lực đổ tại một bên.

	Nhưng Lý Vân còn không có bắn tinh, nơi nào khẳng buông tha nàng. Hắn làm nàng ngưỡng nằm tại trên giường, hai chân Trương Thành M hình, dùng côn thịt tại nàng miệng huyệt dính một hồi dâm thủy, lại "Òm ọp "Một tiếng cắm vào.

	"Ân. . ."Nàng phát ra thỏa mãn tiếng mũi, lại bắt đầu suyễn kêu lên.

	Kỳ thật thiếu phụ liền điểm ấy tốt, nhẫn nhịn có thể khiêng, không giống có chút tiểu cô nương, cao trào vài lần mà bắt đầu cầu xin. Lý Vân làm được Nhân Nhân sóng sữa quay cuồng, hai luồng vú nhỏ liên tục không ngừng cao thấp lay động.

	"Ngươi và nhĩ lão công cảm tình tốt như vậy, như thế nào còn yêu thích yêu đương vụng trộm?"Lý Vân một bên làm một bên hỏi.

	"A. . . A. . . Cảm tình tốt. . . Cũng không có nghĩa là. . . Thì không thể cùng người khác ân ái. . . A. . . Hắn có khi bận bịu công tác. . . Ta nhàm chán. . . Coi như đuổi thời gian. . . A. . . A. Hơn nữa. . ."

	"Hơn nữa ngươi còn nói ta. . . Ngươi không phải nói cùng bạn gái. . . Thực yêu nàng. . . Vậy tại sao. . . Vẫn cùng người khác lão bà. . . Làm đến làm đi. . . A. . . Thật thoải mái. . ."

	Lý Vân ngượng nghịu cười vài tiếng: "Ta cũng giúp người làm niềm vui, nhìn nhĩ lão công như vậy bận rộn, hắn giúp ta tu tivi, ta giúp ngươi thông cống thoát nước."

	"A. . . Cái gì. . . Cái gì lý do chó má. . . Ngươi liền. . . Ngươi chính là yêu thích. . . Làm người khác nữ nhân. . . Ta khẳng định. . . A. . . Ngươi nhất định không ít làm như vậy. . . A. . . Thật thoải mái. . . Ngươi lá gan ghê gớm thật. . ."

	"Vậy ngươi thích hay không thích?"Lý Vân hỏi.

	"Yêu thích. . . Yêu thích. . . A. . . Ân ái. . . Thích nhất. . . A. . ."

	Lý Vân càng động càng nhanh, làm nàng liền hoàn chỉnh nói đều nói không ra.

	"A. . . A. . . Nha. . . Phải chết. . . Ha. . ."

	Lý Vân cúi người cùng nàng hôn môi. Ngoài phòng Triệu Thiết Trụ còn tại nghiêm túc sửa chữa tivi, trong phòng lại xuân ý dồi dào, khí thế ngất trời. Lý Vân lại cắm một hồi, làm nàng phía bên trái nằm nghiêng, kéo lấy đùi phải của nàng hướng lên mở ra, lộ ra âm hộ, côn thịt nhắm ngay tiểu huyệt lại lần nữa cắm vào, một lần nữa quất chuyển động.

	"Ai u. . . Đẹp quá. . . A. . . A. . . Sướng chết. . ."Nàng vô lực xụi lơ ở trên giường, nhưng để cho tiếng lại hết sức cao vút. Nàng tiếng kêu càng ngày càng cao, càng ngày càng cao: "A. . . A. . . Phải chết. . . Mau. . . Mau. . . Cắm vào ta. . . Dùng sức cắm vào ta. . . A. . . Chết. . . Tiết ra. . . A. . . A ~~ "

	Nàng lại cao trào, nộn huyệt không ngừng co lại, liền mang theo Lý Vân cũng một trận buộc chặt, côn thịt sắp cầm giữ không được. Hắn liền vội vàng tăng thêm tốc độ: "A. . . Ta cũng mau bắn."

	Nhân Nhân vừa nghe, liền vội vàng kêu lên: "Không. . . Không muốn. . . A. . . Không muốn. . ."Lý Vân minh bạch ý của nàng, rất nhanh đút vào mấy chục lần sau lập tức rút ra. Nhân Nhân phối hợp mở ra môi hồng, đem Lý Vân côn thịt ngậm vào trong miệng. Lee Woon Jae nàng trong miệng chấn động vài cái, đem nồng đặc tinh dịch bắn vào miệng nàng .

	Nàng nuốt xuống tinh dịch, lại ngậm côn thịt phun ra nuốt vào vài cái, lúc này mới phun ra.

	Lý Vân vừa bắn xong tinh, côn thịt còn nửa cứng ngắc , Nhân Nhân liền thở gấp giải thích: "Vân đệ. . . Không phải là tỷ tỷ không muốn để cho ngươi nội bắn. . . Ngươi bắn lượng thật sự nhiều lắm. . . Lần trước ngươi bắn vào, ta sau khi về nhà đều kẹp không được, biến thành trên quần lót đều là. . . Nếu như bị cột sắt phát hiện liền nguy rồi. . ."

	Nàng nói, ngón tay còn tại Lý Vân trước ngực vẽ vài vòng: "Bất quá như vậy lén lút xác thực thực không đủ tận hứng. . ."Đột nhiên mắt sáng lên, "Đúng rồi! Đã nói muốn dùng xe ba bánh giúp ngươi đem tivi chở về đi, chúng ta trên đường tìm một chỗ tốt thật khoái hoạt khoái hoạt!"

	Lý Vân hiểu ý nở nụ cười, côn thịt lại tinh thần lên. Hai người sửa sang xong quần áo trở lại sửa chữa trải, Triệu Thiết Trụ vừa vặn sửa xong tivi. Nhân Nhân tiến lên khoác ở trượng phu cánh tay: "Cột sắt, vân đệ gia có chút xa, ta mở tam luân giúp hắn đem tivi đưa trở về a?"

	Triệu Thiết Trụ lau mồ hôi: "Cũng tốt, trên đường cẩn thận một chút."Hoàn toàn không chú ý đến thê tử đỏ ửng hai gò má cùng vi loạn sợi tóc.

	Nhân Nhân lợi lạc đem TV chuyển thượng xe ba bánh, Lý Vân ngồi ở nàng bên cạnh. Xe ba bánh "Thình thịch "Lái ra thôn, rất nhanh quẹo vào một đầu nông thôn đường nhỏ. Ngày mùa hè gió thổi phất lấy hai người sợi tóc, Nhân Nhân váy bị gió nhấc lên, lộ ra hai đùi trắng nõn.

	"Tỷ tỷ thật kiếm cớ."Lý Vân tay không an phận sờ lên bắp đùi của nàng.

	Nhân Nhân hờn dỗi đẩy ra tay hắn: "Đừng vội nha. . . Phía trước ngọc mễ có ở giữa nhìn dưa lều, chỗ không có người. . ."

	Xe ba bánh tại ngọc mễ một bên dừng lại, hai người không kịp chờ đợi tiến vào lều. Nhân Nhân trở tay liền đem then cửa phía trên, xoay người nhào vào Lý Vân trong lòng. Hai người điên cuồng mà hôn môi, cho nhau xé rách quần áo.

	"A. . . Vân đệ. . . Mau cho ta. . ."Nhân Nhân đã trần như nhộng, chủ động nằm vật xuống tại trải cỏ khô trên mặt đất, hai chân thật to tách ra.

	Lý Vân quỳ gối tại nàng giữa hai chân, thô to côn thịt nhắm ngay sớm đã ướt đẫm mật huyệt, một cái động thân ngay ngắn nhập vào.

	"Xì "Một tiếng, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy. Nhân Nhân thỏa mãn thở dài: "A. . . Cuối cùng có thể thả ra thanh âm. . ."

	Lý Vân bắt đầu đại lực rút ra đút vào, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh ra vào, phát ra vang dội tiếng nước. Nhân Nhân cao giọng dâm đãng kêu la, hoàn toàn không còn kiềm chế: "A. . . Hảo ca ca. . . Địt chết ta. . . Ngươi đại dương vật. . . Đem tỷ tỷ tiểu huyệt đều phải thao mặc. . ."

	Lá ngô tại Hạ Phong trung vang xào xạt, che giấu lều kịch liệt tiếng giao hợp. Ánh nắng mặt trời xuyên qua lều khe hở, chiếu vào hai người mồ hôi ẩm ướt trên thân thể.

	"Tỷ tỷ tiểu huyệt thật chặc. . ."Lý Vân thở hổn hển, đem Nhân Nhân lật người, làm nàng quỳ nắm, "Từ phía sau làm thoải mái hơn. . ."

	"A. . . Tùy ngươi thế nào làm. . . Hôm nay tỷ tỷ đều là ngươi . . ."Nhân Nhân chủ động nhếch lên mông bự, quay đầu mị nhãn như tơ nhìn hắn.

	Lý Vân đỡ lấy nàng eo, côn thịt lại lần nữa cắm vào. Tư thế này đi vào càng sâu, mỗi lần chống đối đều thẳng đến hoa tâm. Nhân Nhân bị làm được tiền phủ hậu ngưỡng, vú tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động.

	"A. . . Muốn đi. . . Vân đệ. . . Chúng ta cùng một chỗ. . ."Nhân Nhân cảm giác được cao trào tiến đến, mật huyệt kịch liệt co lại.

	Lý Vân cũng đến cực hạn, gầm nhẹ thật sâu cắm vào, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào nàng bên trong thân thể. Nhân Nhân bị bỏng đến cả người run rẩy, cũng theo lấy đạt tới cao trào.

	Hai người ôm nhau ngã vào đống cỏ khô phía trên, nặng nhọc thở gấp . Tinh dịch theo Nhân Nhân hơi hơi mở ra miệng huyệt chậm rãi chảy ra, làm ướt dưới người địt thao.

	"Cái này hài lòng chưa?"Nhân Nhân hờn dỗi đâm Lý Vân ngực.

	Lý Vân cười lại sờ lên vú của nàng: "Một lần như thế nào đủ? Hôm nay không muốn cho tỷ tỷ cầu xin không thể. . ."

	Đang lúc hai người tại dưa lều triền miên thời điểm, lều môn "Két.."Một tiếng bị đẩy ra. Thúy thúy xoa eo đứng ở cửa, vừa bực mình vừa buồn cười nhìn bọn hắn: "Hảo oa! Ta nói là ai tại nhà ta dưa lều gây ra động tĩnh lớn như vậy, nguyên lai là các ngươi đôi này dã uyên ương!"

	Nhân Nhân hoảng sợ la hét một tiếng, hoảng bận rộn nghĩ tìm đồ che thân, lại bị Lý Vân ôm vòng eo không thể động đậy. Thúy thúy đến gần vài bước, đánh giá hai người giao hợp bộ vị, chậc chậc nói: "Tại người khác dưa lều địt âm hộ, các ngươi cũng không biết xấu hổ?"

	Lý Vân cợt nhả duỗi tay đem thúy thúy cũng kéo qua: "Thúy thúy tỷ đến thật vừa lúc, cùng một chỗ khoái hoạt khoái hoạt?"

	Thúy thúy oán trách đẩy ra tay hắn, lại thuận thế quỳ gối tại Lý Vân phía sau: "Tiện nghi ngươi tiểu sắc quỷ này. . ."Nói liền cúi người dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp hắn cúc huyệt.

	"A. . ."Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, côn thịt tại Nhân Nhân bên trong thân thể lại trướng đại một chút. Thúy thúy đầu lưỡi linh hoạt ở phía sau đình đảo quanh, khi thì xâm nhập khi thì cạn ra, mang đến trước nay chưa từng có kích thích.

	Nhân Nhân bị trước sau giáp công, rất nhanh lại đã cao trào bên cạnh: "A. . . Tỷ tỷ. . . Đầu lưỡi của ngươi. . . Thật là lợi hại. . . Ta muốn đi. . ."Nàng cả người run rẩy đạt tới cao trào, mật huyệt kịch liệt co lại, chen ép Lý Vân côn thịt.

	Thúy thúy thấy thế, lợi lạc cởi sạch quần áo, dạng chân đến Lý Vân trên người. Nàng đỡ lấy căn kia dính đầy muội muội dâm thủy côn thịt, chậm rãi ngồi xuống: "Ân. . . Vân đệ dương vật vẫn là như vậy làm người ta thoải mái. . ."

	Nàng bắt đầu lên xuống nhấp nhô, no đủ vú tùy theo động tác lay động. Lý Vân hai tay cầm chặt cặp kia mềm mại, đầu ngón tay vuốt ve cứng rắn đầu vú. Nhân Nhân chậm quá mức đến, cũng đến gần ngậm tỷ tỷ một bên vú mút hút.

	"A. . . Hai người các ngươi tiểu lẳng lơ. . ."Lý Vân bị hoa tỷ muội hầu hạ được sảng khoái không thôi, côn thịt tại thúy thúy bên trong thân thể rất nhanh rút ra đút vào.

	Dưa lều vang vọng lấy ba người thở gấp cùng rên rỉ, trong không khí tràn ngập tình dục khí tức. Thúy thúy bị làm được dâm đãng kêu la liên tục, đột nhiên ôm chặt lấy Lý Vân: "Vân đệ. . . Tỷ tỷ muốn đi. . . A. . ."

	Thúy thúy tại cao trào bên trong cả người run rẩy, mật huyệt cắn chặt Lý Vân côn thịt, nhất luồng nhiệt lưu tưới tại quy đầu phía trên. Nàng mềm mềm ghé vào trước ngực hắn thở gấp, lại bị Lý Vân một cái xoay người ép ở phía dưới. Nhân Nhân thấy thế lập tức hiểu ý úp sấp tỷ tỷ trên người, ba người lập tức điệp thành hương diễm La Hán.

	"A. . . Vân đệ. . . Tốt như vậy sâu. . ."Thúy thúy tại phía dưới cùng rên rỉ, cảm nhận muội muội sức nặng cùng Lý Vân càng thêm xâm nhập va chạm.

	Lý Vân quỳ gối tại thúy thúy giữa hai chân, côn thịt xuyên qua Nhân Nhân mở ra hai chân, thật sâu cắm vào thúy thúy bên trong thân thể. Tư thế này làm mỗi lần rút ra đút vào đều mang đến gấp bội khoái cảm, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh ra vào, phát ra "Xì xì "Vang dội tiếng nước.

	Nhân Nhân ghé vào tỷ tỷ trên người, chủ động nhếch lên mông làm Lý Vân thuận tiện động tác. Nàng quay đầu mị nhãn như tơ: "Vân đệ. . . Dùng sức làm tỷ tỷ của ta. . . Đem tiểu huyệt của nàng đâm nát. . ."

	"A. . . Hai người các ngươi lẳng lơ. . ."Lý Vân hai tay đỡ lấy Nhân Nhân eo, hạ thân càng thêm ra sức chống đối. Thúy thúy bị đặt ở phía dưới cùng, mỗi lần va chạm cũng làm cho nàng cả người tê dại: "Không được. . . Quá sâu. . . Phải chết. . ."

	Lều vang vọng lấy thân thể va chạm "Ba ba "Âm thanh, hỗn hợp hai tỷ muội liên tiếp dâm đãng kêu la. Lý Vân khi thì cúi người ngậm Nhân Nhân lay động vú, khi thì cùng thúy thúy hôn nồng nhiệt, thưởng thức lấy nàng trong miệng ngọt ngấy nước bọt.

	"A. . . Vân đệ. . . Tỷ tỷ không được. . . Tha cho ta đi. . ."Thúy thúy trước hết chịu không nổi, mật huyệt kịch liệt co lại đạt tới cao trào. Nhưng nàng bị muội muội ép lấy không chỗ có thể trốn, chỉ có thể vặn vẹo vòng eo thừa nhận một đợt sóng khoái cảm.

	Nhân Nhân cảm nhận được tỷ tỷ run rẩy, ngược lại càng thêm hưng phấn: "Tỷ tỷ cao trào bộ dạng thật tao. . . Vân đệ, lại dùng lực điểm. . ."

	Lý Vân hiểu ý tăng thêm tốc độ, thô to côn thịt tại thúy thúy bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước. Thúy thúy bị làm được nói năng lộn xộn: "A. . . Muốn hỏng. . . Tiểu huyệt muốn bị thao hỏng. . ."

	Lúc này Lý Vân đột nhiên rút ra côn thịt, mang ra khỏi đại lượng lăn lộn dâm thủy trắng đục. Hắn vỗ vỗ Nhân Nhân mông: "Tới phiên ngươi."

	Nhân Nhân hiểu ý xoay người nằm xuống, hai chân thật to tách ra. Lý Vân quỳ gối tại nàng giữa hai chân, côn thịt nhắm ngay ướt sũng miệng huyệt nhất cắm đến tận cùng.

	"Xì "Một tiếng, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy. Nhân Nhân thỏa mãn thở dài: "A. . . Tốt mãn. . . Vân đệ dương vật đem tỷ tỷ tiểu huyệt lắp đầy. . ."

	Thúy thúy chậm quá mức đến, cũng đến gần từ phía sau ôm lấy Lý Vân, dùng mềm mại vú ma sát hắn sau lưng. Nàng duỗi tay đến phía trước vuốt ve vân vê muội muội vú, đầu ngón tay khiêu khích cứng rắn đầu vú.

	"A. . . Tỷ tỷ. . . Đừng nặn. . . Núm vú tốt mẫn cảm. . ."Nhân Nhân vặn vẹo vòng eo, mật huyệt không ngừng co lại.

	Lý Vân bị trước sau giáp công, sảng khoái được tăng nhanh rút ra đút vào."Ba ba ba "Va chạm tiếng tại lều quanh quẩn, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh ra vào.

	"Vân đệ. . . Tỷ tỷ cũng muốn. . ."Thúy thúy thở gấp tại lý bên tai bật hơi, ngón tay không an phận tham hướng hắn hậu môn.

	Lý Vân hiểu ý rút ra côn thịt, xoay người đem thúy thúy đặt tại đống cỏ khô phía trên. Côn thịt dính lấy muội muội dâm thủy, thuần thục cắm vào tỷ tỷ bên trong thân thể.

	"A. . . Thật là thoải mái. . ."Thúy thúy chủ động nâng lên bờ mông phối hợp, mật huyệt gắt gao bọc lấy thô to côn thịt.

	Nhân Nhân cũng bò qua đến, từ phía sau ôm lấy Lý Vân, dùng đầu lưỡi liếm láp hắn mồ hôi ẩm ướt lưng. Ngón tay của nàng tại trước ngực hắn dạo chơi, nhẹ nhàng bóp lấy cứng rắn đầu vú.

	Ba người lại lần nữa dây dưa cùng một chỗ, thân thể va chạm âm thanh, tiếng thở gấp, tiếng kêu dâm dãng bên tai không dứt. Lý Vân khi thì cùng thúy thúy hôn sâu, khi thì ngậm Nhân Nhân đưa lên đầu vú, tại hoa tỷ muội trên người tận tình phát tiết dục vọng.

	"A. . . Không được. . . Chính xác là muốn chết. . ."Thúy thúy lại lần nữa đạt tới cao trào, mật huyệt kịch liệt co giật phun ra đại lượng dâm thủy.

	Nhân Nhân cũng bị này dâm mỹ hình ảnh kích thích động tình, chính mình dùng ngón tay tại giữa hai chân rất nhanh quất đánh: "A. . . Tỷ tỷ cao trào bộ dạng tốt tao. . ."

	Lý Vân thấy thế, rút ra côn thịt chuyển hướng Nhân Nhân. Nàng không kịp chờ đợi mở ra hai chân, dẫn đường căn kia thô to côn thịt cắm vào chính mình bên trong thân thể.

	"Xì "Một tiếng, côn thịt ngay ngắn nhập vào. Nhân Nhân thỏa mãn rên rỉ: "A. . . Vân đệ. . . Dùng sức chơi ta. . ."

	Thúy thúy chậm quá mức đến, cũng gia nhập chiến cuộc. Nàng quỳ gối tại Nhân Nhân đầu một bên, đem ướt át mật huyệt đưa đến muội muội bờ môi. Nhân Nhân hiểu ý lè lưỡi, thuần thục liếm lấy tỷ tỷ hoa hạch.

	"A. . . Muội muội đầu lưỡi. . . Thật là lợi hại. . ."Thúy thúy ngẩng đầu lên, hai tay cắm vào muội muội phát lúc.

	Lý Vân nhìn này dâm loạn hình ảnh, càng thêm ra sức rút ra đút vào. Côn thịt tại Nhân Nhân ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh ra vào, mỗi lần chống đối đều mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy.

	"A. . . Vân đệ. . . Tỷ tỷ muốn đi. . ."Nhân Nhân bị làm được cả người run rẩy, mật huyệt cắn chặt côn thịt.

	Đúng lúc này, thúy thúy đột nhiên nhớ tới cái gì, duỗi tay theo bên cạnh ôm lên một cái dưa hấu: "Vân đệ. . . Đem cái này đặt ở Nhân Nhân bụng. . ."

	Lý Vân hiểu ý tiếp nhận dưa hấu, đặt ở Nhân Nhân trơn bóng bụng phía trên. Thúy thúy tắc cầm lấy một cái khác ít một chút dưa hấu, đặt ở muội muội trước ngực.

	"A. . . Tốt băng. . ."Nhân Nhân bị dưa hấu cảm giác mát kích thích cả người run run, mật huyệt không tự chủ co lại.

	Lý Vân cười xấu xa tăng nhanh đút vào tốc độ, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh ra vào. Dưa hấu tùy theo va chạm hơi hơi lay động, lạnh lẽo xúc cảm làm Nhân Nhân càng thêm mẫn cảm.

	"Không được. . . Chính xác là muốn chết. . ."Nhân Nhân bị làm được nói năng lộn xộn, mật huyệt kịch liệt co lại đạt tới cao trào.

	Thúy thúy cũng bị muội muội sóng vỗ kích thích động tình, chính mình dùng ngón tay tại giữa hai chân rất nhanh quất đánh. Lý Vân thấy thế, rút ra côn thịt chuyển hướng nàng. Thúy thúy không kịp chờ đợi mở ra hai chân, dẫn đường căn kia dính đầy muội muội dâm thủy côn thịt cắm vào chính mình bên trong thân thể.

	"Xì "Một tiếng, côn thịt ngay ngắn nhập vào. Thúy thúy thỏa mãn rên rỉ: "A. . . Vân đệ. . . Dùng sức. . ."

	Nhân Nhân chậm quá mức đến, cũng bò qua đến từ phía sau ôm lấy Lý Vân, dùng đầu lưỡi liếm láp hắn mồ hôi ẩm ướt lưng. Ngón tay của nàng tại trước ngực hắn dạo chơi, nhẹ nhàng bóp lấy cứng rắn đầu vú.

	Ba người lại lần nữa dây dưa cùng một chỗ, dưa lều tràn đầy tình dục khí tức. Lee Woon Jae hoa tỷ muội trên người tận tình phát tiết, không biết mệt mỏi thay nhau yêu thương hai cỗ mê ngườ thân thể.

	"A. . . Thật không được. . . Tha cho ta đi. . ."Thúy thúy trước hết cầu xin, giãy giụa nghĩ ba khai.

	Nhân Nhân cũng thở gấp chỗng cự: "Vân đệ. . . Các tỷ tỷ thật không chịu nổi. . ."

	Nhưng Lý Vân đâu chịu buông tha các nàng, một tay một cái đem ở bờ eo của các nàng, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh rút ra đút vào.

	"A. . . Muốn đi. . ."Hai tỷ muội đồng thời đạt tới cao trào, mật huyệt kịch liệt co lại phun ra đại lượng dâm thủy.

	Lý Vân cũng đến cực hạn, gầm nhẹ thật sâu cắm vào thúy thúy bên trong thân thể, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào nàng tử cung. Tiếp lấy lại rút ra côn thịt, cắm vào Nhân Nhân bên trong thân thể, đem dư thừa tinh dịch toàn bộ bắn vào thân thể nàng .

	Hai tỷ muội bị nội bắn được cả người run rẩy, tinh dịch theo hơi hơi mở ra miệng huyệt chậm rãi chảy ra, hỗn hợp phía trước dâm thủy, làm ướt dưới người địt thao.

	Ba người ôm nhau ngã vào đống cỏ khô phía trên, nặng nhọc thở gấp . Dưa lều tràn ngập tinh dịch cùng tình dục ngai ngái khí tức, chứng kiến trận này điên cuồng giao hoan.

	Chương 320: Tư tưởng · dài hơn càng

	Khoảng mười giờ đêm, người nông thôn đều ngủ được sớm, hai cái muội muội cùng mợ đều trở về phòng nghỉ ngơi. Lee Woon Jae phòng tắm đơn giản cọ rửa sau trở lại phòng ngủ, đẩy ra môn liền nhìn thấy mẫu thân Hồng Ngư đã trần như nhộng nằm ngang tại giường cây phía trên. Nàng dùng tay nâng cằm lên, trên mặt mang theo quyến rũ xuân ý, kiều mỵ triều hắn mỉm cười.

	Lý Vân lập tức thật nhanh cởi xuống vừa mặc lên quần áo, nhảy lên giường đi trước cùng mẫu thân tới cái điên cuồng hôn nồng nhiệt. Tiếp lấy hắn vuốt ve mẫu thân cặp kia đầy đặn mập đỉnh vú, xoa bóp trắng nõn nhũ phong, cúi đầu ngậm đỉnh núi kia đỏ tươi như cỏ môi đầu vú, ôn lại lúc đó hút mút sữa mẹ mùi vị. Hắn dùng đầu lưỡi nhẹ chứa mẫu thân đỏ thẩm sắc quầng vú, thành vòng trạng liên tục không ngừng liếm cắn.

	"Ân. . . Con trai ngoan. . ."Mẫu thân bị làm đến mức giống hàng vạn con kiến bứt rứt vậy tê dại chua ngứa, có chút chịu không nổi hai tay ôm chặt ở hắn. Nàng giơ cao thân trên đem cặp vú đầy đặn nhét vào hắn trong miệng, hạ thân vặn vẹo eo nhỏ cùng mông bự, không ngừng dùng âm hộ ma sát hắn cứng rắn côn thịt, trong miệng dâm đãng kêu la : "A a. . . Mẹ. . . Thật không chịu nổi. . . Ngứa. . . Ngứa chết mẹ. . . Ai nha. . . Thân nhi tử. . . Ngươi cắn nhẹ chút. . . Đau đớn. . . Đừng. . . Lại liếm. . . Lại hút. . . Con nha. . . Ngươi thật muốn mẹ mạng già. . . A. . . A. . ."

	Lý Vân mút một trận, sau đó nâng lên mẫu thân chân ngọc, cúi đầu thưởng thức nàng toàn thân đẹp nhất diễm bộ vị —— kia tuyết trắng mang chút màu xám nhạt có thai văn bụng phía dưới, dài khắp nồng đậm đen nhánh lông mu, bao trùm toàn bộ âm hộ. Hắn đẩy ra kia tùng lông mu, nhìn thấy xuân triều tràn lan, no đủ mập đột động đào nguyên miệng. Nơi này chính là sinh ra hắn và muội muội thánh địa a!

	Lông xù phì nộn đại môi âm hộ cùng bên trong màu hồng phấn tiểu môi âm hộ phía trên, đã đã chảy đầy ướt đẫm dâm thủy. Lý Vân đưa ra hai ngón tay, tại viên kia đỏ tươi sắc tiểu âm hạch thượng nhẹ nhàng vuốt ve vân vê.

	"A. . . A!"Mẫu thân giống giống như điện giật mở ra câu hồn mị nhãn nhìn hắn, tuyết trắng bộ ngực kịch liệt phập phồng, phì nộn mông liên tục không ngừng vặn vẹo, trong miệng kêu lên: "A. . . Thân nhi tử. . . Ngươi. . . Ngươi bóp mẹ. . . Khó chịu chết đi được. . ."

	Lý Vân nhớ tới lần thứ nhất chính là dùng miệng giao mới cùng mẫu thân phát sinh quan hệ , vì thế y dạng họa hồ lô (*đồ lên vật có sẵn mà ra hình vẽ) đem miệng tiếp lên âm hộ của nàng, lè lưỡi liếm hơi tanh mặn dâm thủy cùng tiểu âm hạch. Mẫu thân bị loại này Pháp quốc thức tính kỹ biến thành chua, nha, tô, tao, ngứa ngũ vị đều hiện lên, cả người đều mê say. Trên mặt thần tình tại thoải mái vừa ý bên trong, lại mang theo một tia nói không ra khổ sở, đó là xuân tình phát động mị thái!

	Hắn liếm liếm, đem mẫu thân khiêu khích được tính dục phấn khích, tao lửa cháy hừng hực, toàn thân run rẩy, cơ hồ tiến vào trạng thái điên cuồng. Âm đạo bị hắn đầu lưỡi một vào một ra, hút một cái nhất hút động tác biến thành dâm thủy róc rách tràn ra, một phát không thể vãn hồi tiết liên tục không ngừng, chảy tràn hắn miệng đầy đều là.

	Nàng rên rỉ: "A. . . Thân nhi tử. . . Ngươi liếm được mẹ tâm lý thực khó chịu. . . Mẹ không chịu nổi. . . Ngoan. . . Đừng nữa cắn viên kia tiểu viên thịt nha. . . Ai nha. . . Mẹ bị ngươi cắn được chua ngứa chết. . . Đòi mạng tiểu oan gia. . . A. . . Mẹ muốn tiết ra. . . A. . ."

	Mẫu thân phóng túng được hồn phi phách tán, tiết ra một trận lại một trận âm tinh, rên rỉ không dứt ngồi phịch ở giường gỗ phía trên. Loại này hương diễm cảnh tượng nếu là bị ngoại nhân nhìn đến, ai cũng sẽ không tin tưởng bọn hắn đúng là thân sinh mẹ con!

	Mẫu thân ký sướng mỹ lại thoải mái mà đem cái kia mập đột nhiều lông âm hộ dùng sức hướng lên nâng lấy, hận không thể hắn đem ngay ngắn đầu lưỡi đều vói vào tiểu huyệt dâm . Xinh đẹp mặt phấn xuân ý dồi dào, tràn ngập hạnh phúc quang huy, một đôi ngập nước mị nhãn mở phân nửa bán đóng, đối với hắn bắn ra lẳng lơ phóng đãng dâm lãng ánh mắt.

	Lý Vân ngẩng đầu tạp cắn lưỡi đầu, nuốt vào mẫu thân tiết ra đại cổ dâm thủy, lại lần nữa ghé vào trước ngực nàng mút hút núm vú.

	Mẫu thân mới đổi quá một hơi, lập tức lại bị cắn đầu vú, toàn thân làn da đột nhiên căng thẳng, hiện ra tình dục huân tâm hoa hồng đỏ ánh sáng màu. Nhìn đến nàng âm hộ lại ngứa ngáy khó nhịn rồi, tay nắm Lý Vân đại dương vật liền muốn hướng đến nàng âm hộ bỏ vào.

	Vì thế Lý Vân bắt lấy nàng bắp chân, đem nàng kéo đến mép giường, thuận tay cầm cái đại gối đầu đệm ở mẫu thân mông bự phía dưới, làm con kia nhiều lông mập đột tiểu huyệt ưỡn ra. Đại dương vật chống đỡ miệng âm hộ, thuận theo khe thịt lúc lên lúc xuống trước cọ xát một trận.

	Mẫu thân bị hắn mài đến cả người chua ngứa vô cùng, mặt phấn đỏ bừng, xuân tình dào dạt, mị nhãn như tơ, thở gấp vù vù dâm thanh kêu lên: "Tiểu bảo bối. . . Con ngoan. . . Mẹ tiểu huyệt bị ngươi mài đến ngứa chết. . . Mẹ khó chịu chết đi được. . . Đừng nữa cọ xát nha. . . Không muốn tiếp tục khiêu khích mụ mụ. . . Con trai ngoan. . . Ngươi mau cắm vào a. . ."

	Lý Vân nhìn nàng dâm đãng thần thái, nghe nàng phóng túng tiếng mị ngữ, trong lòng thầm vui. Trong thường ngày cao nhã nhã nhặn lịch sự, quý phu nhân bộ dáng mẫu thân, lúc này khuất nằm ở hắn đại dương vật phía dưới, đúng là như thế phong tao dâm đãng, cầu xin hắn mau địt tiểu huyệt của nàng, quả thực so kỹ nữ còn muốn dâm lãng thập bội!

	Mẫu thân con này tiểu huyệt dâm, sinh hắn, nuôi hắn, dục hắn, hiện tại còn thỏa mãn hắn nhục dục. Lý Vân thật nghĩ đời đời kiếp kiếp sẽ cùng nàng làm một đôi yêu đương vụng trộm mẹ con!

	Lý Vân nắm lấy thô to côn thịt, nhắm ngay mẫu thân Hồng Ngư kia đỏ tươi sắc, ướt đẫm động thịt, mông mạnh mẽ dùng sức, ngay ngắn địt đi vào. Liên tiếp lay động vài cái, to dài côn thịt trực đảo rốt cuộc, phía trước đại quy đầu cắm đến tử cung của nàng chỗ sâu, căng đầy toàn bộ âm đạo.

	Mẫu thân chặt khít miệng âm đạo bị đẩy lên tràn đầy , miệng tử cung bị đỉnh quy đầu được cực kỳ chặt chẽ, khiến nàng cả người run rẩy. Hoa tâm trong chốc lát co lại trong chốc lát buông ra rung động, tối diệu chính là miệng kèn phía trên kia vòng thịt mềm, giống âm hộ đầu lưỡi vậy hút một cái nhất hút, cắn được hắn quy đầu tê dại cực kỳ.

	Lý Vân thể xác tinh thần thoải mái dễ chịu đem quy đầu tại mẫu thân tử cung nội khẽ xoa xoay tròn tốt một thời gian, rút ra bán căn côn thịt, lại mãnh cắm vào, sảng đến mẫu thân thẳng kêu: "A. . . Ừ. . . Hừ. . . Thân nhi tử. . . Mẹ tiểu huyệt sinh đi ra ngoan bảo bối. . . Mẹ thật là thống khoái. . . A. . . A. . . Mẹ khiến cho ngươi địt chết quên đi. . . Cẩn thận gan. . . Đòi mạng đại dương vật. . . A. . . A. . . Địt được mẹ lại tiết ra. . . A. . . Đâm chết ta. . . Mẹ tiết cấp con trai ngoan. . ."

	Một cỗ nóng bỏng dâm dịch theo tử cung thẳng hướng mà ra, bỏng đến hắn quy đầu thoải mái xuyên thấu. Vì thế bắt đầu quất mạnh mạnh mẽ làm, quy đầu giống mưa rơi hôn lấy mẫu thân hoa tâm, chỉ địt được nàng mặt phấn như xuân, mị nhãn như tơ, hoa tâm lúc mở lúc đóng nhảy lên. Dâm thủy không ngừng theo khe huyệt nàng chảy ra, mồ hôi đầm đìa, hai tay ôm chặt hắn, mông bự đỉnh đưa, phối hợp hắn quất cắm. Mẫu thân gương mặt tao mị phóng túng kính nhi, bị hắn nâng lấy mông bự mạnh mẽ làm, đại dương vật đảo được nàng tiếu miệng khẽ nhếch, mị sóng đảo mắt, xuân ý dạng thượng đuôi lông mày.

	Lý Vân dùng sức chân khí, ngay ngắn côn thịt cắm vào mẫu thân tiểu huyệt dâm , mãnh quất điên cuồng cắm vào, chín cạn một sâu, xoay tròn lay động, thẳng địt được nàng chết đi sống lại, phiêu phiêu dục tiên. Mông bự mãnh dao động, nàng thở gấp rên rỉ: "Ai nha. . . Tiểu bảo bối. . . Thân nhi tử. . . Ngươi thật muốn mẹ mệnh. . . Bảo bảo địt được mẹ muốn thượng thiên. . . A a. . . Con trai ngoan. . . Thân trượng phu. . . Mẹ sung sướng chết. . . Dương vật của ngươi thật cứng rắn. . . Lại lớn. . . Kỹ xảo cũng càng ngày càng tốt. . . Chơi được mẹ xương cốt đều phải tô. . . Ai nha. . . Đảo tiến tử cung bên trong. . . Van cầu ngươi con trai ngoan. . . Tha mẹ a. . . Mẹ lại muốn tiết ra. . . A. . . Huyệt dâm lại muốn tiết ra. . . A a. . . Mẹ phải chết. . . A. . . Tiết chết ta. . ."

	Mẫu thân ngọc dung dần dần trắng bệch, tiểu mập huyệt trung dâm thủy lưu liên tục không ngừng, xuất tinh nhiều lắm, cuối cùng chịu không nổi đã hôn mê. Tối hôm qua bởi vì đầu này đại dương vật nhất thời phóng túng tuyên dâm cắm vào làm, mới khiến nàng hiện tại cái này trên giường cao thủ vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, không đỡ được giương cờ đầu hàng.

	Lý Vân ôm lấy mẫu thân thân thể yêu kiều, miệng đối miệng vì nàng độ khí, trong chốc lát mới khiến nàng tỉnh chuyển qua. Hắn nhẹ nhàng xoa nắn mẫu thân phì nộn mông lớn, bỗng nhiên nghĩ đến còn không có đem đại dương vật chơi qua nàng lỗ đít nhỏ. Lấy mẫu thân này mông lớn rãnh sâu điều kiện, cắm vào đến tuyệt đối không có khả năng so nữ nhân khác kém. Hắn chơi đùa mẫu thân tiểu huyệt dâm cùng miệng nhỏ, không còn chơi đùa nàng nữ nhân tam đại món cuối cùng nhất bảo, thật sự là đáng tiếc.

	Vì thế hắn đem đại dương vật theo nàng âm hộ trung rút ra, đem mẫu thân thân thể yêu kiều lật chuyển qua, dùng tay vỗ về chơi đùa nàng tuyết trắng mông lớn, chạm đến kia tiểu tiểu chặt chẽ lỗ đít.

	Mẫu thân khẩn trương dùng tay che lỗ đít, run giọng nói: "Vân Nhi. . . Ngươi. . . Ân. . . Ngươi muốn cắm vào. . . Cắm vào mẹ mông? Con trai ngoan. . . Mẹ toàn thân đều có thể mặc cho ngươi trêu đùa. . . Nhưng là kia bài tiết bẩn địa phương không muốn được không. . . Mẹ thay ngươi hút hút đại dương vật a. . ."

	Lý Vân không lý mẫu thân kháng cự, tiếp tục hướng về nàng nửa người dưới thi triển tán tỉnh động tác, khiến nàng tại ỡm ờ phía dưới, nằm rạp người quỳ gối, nhếch lên trắng mập đầy đặn non mềm mông lớn.

	Hắn thưởng thức vậy đáng yêu mê người mông trắng, thương tiếc âu yếm một trận, lại nắm lấy cứng rắn như sắt côn thịt, tại nàng trơn bóng trắng nõn mông xoa lấy, biến thành mãn mông đều là trong suốt chất nhầy, cuối cùng đội lên nàng lỗ đít nhỏ thượng thăm dò.

	Mẫu thân bị hắn vuốt ve được thoải mái mà ừ thẳng hừ, cũng trong lòng biết hắn muốn chơi nàng mông phải không tránh được miễn sự tình. Tại mới lạ phía dưới, nàng xấu hổ quay đầu lại ném cái mị nhãn, ôn nhu địa đạo: "Tốt Vân Nhi! Mẹ liền cho ngươi chơi đùa ta mông a! Nhưng là ngươi muốn nhẹ nhàng, chậm rãi làm đi vào nha!"

	Được đến mẫu thân đồng ý, Lý Vân trước dùng hai tay tách ra phì phì khe mông, lộ ra hoa cúc cánh hoa tựa như đỏ ửng sắc nộn động. Trước dùng ngón tay tại mẫu thân âm hộ đào một chút dâm thủy, xoa đầy lỗ đít cùng côn thịt, lại nắm lấy kia bàng nhiên cự vật, quy đầu nhắm ngay lỗ đít miệng hang, phần eo thúc một cái, thí môn mạnh mẽ căng nứt. Tại mẫu thân kêu thảm thiết: "A. . . Ai nha. . . Đau đớn. . . Đau chết ta. . . Mẹ lỗ đít nhỏ nhi muốn vỡ tan. . ."La lên tiếng bên trong, côn thịt đã xâm nhập mẫu thân lỗ đít trung nửa thanh.

	Từng trận kịch liệt đau đớn làm cho mẫu thân đau đến hất đầu lắc mông, cuồng hô kêu thảm thiết, mồ hôi chảy ròng, liền nước mắt đều chảy ra.

	Lý Vân nhìn mẫu thân loại này thảm trạng, thầm nghĩ nàng lúc này chỉ sợ so đêm tân hôn bị phụ thân bóc tem khi còn muốn đau đớn.

	Mẫu thân một bên quát to một bên cầu xin: "Ai dục. . . Ngoan Vân Nhi. . . Nhẹ chút đâu. . . Tha mẹ a. . ."

	Lý Vân tuy biết đạo mẫu thân đau dử dội, nhưng côn thịt đã khô nhập nửa thanh, không nghĩ bỏ dở nửa chừng, đành phải nhẫn tâm đại lực đột nhiên thúc một cái, ngay ngắn địt vào nàng mông .

	Tại côn thịt toàn bộ tiến vào mẫu thân đường bộ về sau, hắn một bên kéo nhẹ chậm đưa, một bên dùng tay xoa lấy nàng mông thịt vỗ về cảm xúc, sờ nữa nàng toàn thân trần trụi làn da, dần dần đưa đến nàng dưới hông âm hộ , trêu đùa âm hạch lấy khiêu khích dục hỏa.

	Mẫu thân tại hắn cẩn thận an ủi phía dưới, lỗ đít nhỏ nhi chậm rãi buông lỏng, trực tràng dần dần thích ứng côn thịt quất cắm, quát to tiếng càng ngày càng nhỏ, lại bắt đầu lắc lư phì nộn mông lớn hầu hạ đón đưa, cũng không biết là phối hợp ngón tay của hắn vẫn là côn thịt. Âm hộ bị hắn lấy được chua ngứa thấu xương, chảy một đống lớn dâm thủy thuận theo đùi bên trong nhỏ xuống. Lý Vân cảm giác được mẫu thân lỗ nhị nhỏ nhất, đặc biệt chặt khít, tại côn thịt cắm vào rút ra thời điểm, mẫu thân uyển chuyển nũng nịu như có như không thở ra tiếng làm hắn lần thấy hưng phấn; mà kia cao đột phong long đại mông trắng khoản bãi nghênh đón, dâm đãng đại dao động đặc dao động, càng làm cho hắn dục hỏa sốt cao.

	Hắn nằm ở mẫu thân mềm mại lưng, giống ngủ ở một đống mềm nhũn bông phía trên, ký ấm áp vừa mềm tế dễ chịu cực kỳ. Côn thịt làm tại nàng lỗ nhị cũng cùng cắm ở âm hộ trung khác biệt, phong vị kỳ giai, nhanh mỹ kiền nóng, có khác một hương vị.

	Mẫu thân sóng vỗ hơn người dùng nàng mông lớn nhanh kẹp lấy Lý Vân côn thịt, gấp rút đong đưa vài cái, lại nâng lên xoay tròn liên tục không ngừng. Thật không hổ là từng có hai mươi năm trên giường kinh nghiệm cao thủ, không bao lâu chỉ biết như thế nào lắc lư mới có thể phối hợp nam nhân quất cắm.

	Mẫu thân làm hắn thỏa thích hưởng thụ, bừa bãi tầm hoan, bị hắn đảo được trước sau động đều ngứa ngáy khó nhịn, dâm thủy chảy ròng, kiều mỵ dâm dãng rên rỉ: "Ai nha. . . Vân Nhi. . . A. . . Ngươi thật sự là mẹ mệnh trung ma tinh. . . Mẹ trước sau động đều cho ngươi địt hết. . . Đại dương vật thư thái a. . . Ra sức a. . . Mẹ tâm gan ngoan bảo bảo. . . A a. . . Địt chết ta đi. . . Hảo ca ca. . . Mẹ con thân trượng phu. . . Ngươi đại dương vật cứng vãi. . . Chơi được mẹ muốn phóng túng chết. . . Nhanh chút xuất hiện đi. . . Mẹ không chịu nổi. . . Mông lớn tiểu huyệt dâm. . . Mẹ muốn tiết ra. . . A. . . A. . ."

	Tại một trận kịch liệt điên cuồng cắm vào sau đó, Lý Vân cuối cùng đem tinh dịch bắn về phía mẫu thân lỗ đít . Rút ra côn thịt về sau, chỉ thấy mẫu thân kia nguyên lai đóng chặt lỗ đít nhỏ bị kéo ra một cái lỗ nhỏ, tiết tại bên trong màu trắng sữa tinh dịch đang từ từ theo đỏ rực miệng hang chảy ra.

	Lý Vân tùy tay nắm mấy tờ giấy vệ sinh, cẩn thận là mẫu thân chà lau lỗ đít. Khi hắn tại thanh lý chính mình côn thịt thời điểm, mẫu thân đã xụi lơ ở trên giường, cả người mồ hôi đầm đìa, trên mặt mang theo thỏa mãn và mỏi mệt thần sắc. Nàng hơi hơi thở gấp, duỗi tay xoa nhẹ con gò má, trong mắt tràn đầy cưng chiều cùng tình dục đan vào phức tạp hào quang.

	Mẫu thân Hồng Ngư xụi lơ tại giường gỗ phía trên, mồ hôi đầm đìa thân thể hơi hơi phập phồng, cặp kia no đủ vú theo hô hấp nhẹ nhàng rung động. Lí Vân Thanh lý hoàn chính mình côn thịt, lại cúi người dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đi nàng thái dương mồ hôi.

	"Ân. . . Vân Nhi. . ."Mẫu thân lười biếng mở mị nhãn, duỗi tay ôm lấy cổ của hắn, "Mẹ con trai ngoan. . . Đem mẹ chơi đùa đều nhanh tan nát. . ."

	Lý Vân thuận thế ngậm nàng đưa lên môi hồng, hai người miệng lưỡi quấn quít, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Bàn tay to của hắn tại nàng trơn bóng lưng thượng du đi, cảm nhận kia tinh tế dưới da thịt hơi hơi run rẩy.

	"Mẹ tiểu huyệt còn ngứa sao?"Hắn tại nàng bên tai nói nhỏ, ngón tay không nặng không nhẹ xẹt qua nàng mẫn cảm lưng sau.

	Mẫu thân thân thể yêu kiều run run, hai chân không tự chủ kẹp chặt: "A. . . Đừng. . . Đừng đụng chỗ đó. . . Mẹ eo đều nhanh chặt đứt. . ."

	Nhưng Lý Vân khởi dễ dàng buông tha nàng. Hắn xoay người đem nàng đè ở dưới người, tráng kiện côn thịt lại lần nữa chống đỡ thượng nàng ướt sũng miệng huyệt."Xì "Một tiếng, ngay ngắn nhập vào, mang ra khỏi càng nhiều dính trượt dâm thủy.

	"A. . . Nhẹ chút. . ."Mẫu thân ngẩng đầu lên, mái tóc tại gối đầu thượng tán mở thành một mảnh màu mực, "Vừa bắn quá. . . Tại sao lại cứng như thế. . ."

	Lý Vân bắt đầu thong thả mà sâu xa rút ra đút vào, mỗi một lần đều thẳng đến hoa tâm. Côn thịt cùng thịt mềm ma sát phát ra "Cô thu cô thu "Âm thanh, tại yên tĩnh trong đêm phá lệ rõ ràng.

	"Bởi vì mẹ tiểu huyệt quá hút. . ."Hắn thở hổn hển, hai tay cầm chặt nàng lay động nhũ phong, "Nhìn này hai luồng vú sữa. . . Đong đưa thật tao. . ."

	Mẫu thân bị hắn ăn nói thô tục kích thích mật huyệt từng trận co lại, dâm thủy không ngừng theo chỗ giao hợp chảy ra, làm ướt dưới người ga giường."A. . . Con. . . Đừng nói như vậy. . . Mẹ chịu không nổi. . ."

	Lý Vân cúi người ngậm một viên cứng rắn đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn."Mẹ rõ ràng liền quá yêu thích. . . Tiểu huyệt kẹp chặt như vậy nhanh. . ."

	"A. . . Đừng cắn. . ."Mẫu thân hai tay cắm vào hắn phát lúc, vòng eo không tự chủ hướng lên lay động, "Núm vú. . . Núm vú tốt mẫn cảm. . ."

	Hai người thân thể chặt chẽ dán sát, mồ hôi hỗn hợp dâm dịch khí tức tràn ngập trong không khí. Lý Vân tăng nhanh đút vào tốc độ, "Ba ba "Thân thể va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc.

	"Mẹ. . . Ta muốn bắn. . ."Hắn gầm nhẹ , quy đầu truyền đến từng trận tê dại.

	"Bắn vào. . . Đều bắn cấp mẹ. . ."Mẫu thân hai chân gắt gao cuốn lấy hắn eo, mật huyệt giống có sống mệnh vậy mút lấy hắn côn thịt, "A. . . Mẹ cũng phải đi. . ."

	Ngay tại hai người đồng thời đạt tới cao trào chớp mắt, cửa phòng bị nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra. Mợ Âu Dương đẹp mặc lấy hơi mờ váy ngủ đứng ở cửa, trên mặt mang theo mập mờ ý cười: "Ta nói như thế nào động tĩnh lớn như vậy. . . Nguyên lai các ngươi hai mẹ con tại đây khoái hoạt đâu. . ."

	Lý Vân chẳng những không có dừng lại, ngược lại ôm lấy mẫu thân trở mình, làm nàng cưỡi ở trên thân thể của mình. Côn thịt vẫn như cũ chôn thật sâu tại bên trong thân thể, tư thế này đi vào càng sâu.

	"Mợ đến thật vừa lúc. . ."Hắn triều Âu Dương đẹp vươn tay, "Cùng một chỗ?"

	Âu Dương đẹp cười duyên cởi xuống váy ngủ, lộ ra đầy đặn thân thể. Nàng quỳ đến mép giường, cúi người cùng Lý Vân hôn môi, lưỡi thơm chủ động thăm dò vào hắn trong miệng dây dưa. Đồng thời tay nàng cũng không nhàn rỗi , nhẹ nhàng vuốt ve Hồng Ngư lay động vú.

	"Tỷ. . . Con trai ngươi cũng thật là lợi hại. . ."Âu Dương đẹp tại Lý Vân bờ môi thở gấp, "Đem ngươi làm được như vậy phóng túng. . ."

	Hồng Ngư bị muội muội nói được đỏ bừng cả khuôn mặt, lại ra sức hơn lên xuống nhấp nhô."A. . . Đừng nói nữa. . . Quyên Quyên. . ."

	Âu Dương đẹp lại thay đổi nghiêm trọng hơn, duỗi tay đến hai người chỗ giao hợp, đầu ngón tay nhẹ nhàng điều khiển lộ ra ngoài âm hạch."Nhìn. . . Tỷ tiểu huyệt ăn sâu như vậy. . . Vân Nhi dương vật đều sắp bị ngươi nuốt đi vào. . ."

	Tam trọng kích thích làm Hồng Ngư rất nhanh lại đã cao trào bên cạnh. Nàng ngẩng đầu lên, tóc dài như như thác nước rũ xuống, mật huyệt kịch liệt co lại phun ra đại lượng dâm thủy.

	"Không được. . . Chính xác là muốn chết. . ."Nàng cả người run rẩy đạt tới cao trào, mềm mềm ghé vào Lý Vân trước ngực.

	Âu Dương đẹp thấy thế, không kịp chờ đợi thay vị trí của nàng. Nàng dạng chân đến Lý Vân trên người, dẫn đường căn kia dính đầy tỷ tỷ dâm thủy côn thịt cắm vào chính mình bên trong thân thể.

	"A. . . Vân Nhi. . . Mợ muốn chết ngươi đại dương vật. . ."Nàng bắt đầu cao thấp sáo động, vú tùy theo động tác nhộn nhạo ra mê người cuộn sóng.

	Hồng Ngư chậm quá mức đến, cũng gia nhập chiến cuộc. Nàng quỳ đến muội muội phía sau, hai tay đỡ lấy nàng eo trợ nàng phập phồng, đồng thời đưa ra đầu lưỡi liếm láp nàng mồ hôi ẩm ướt lưng.

	"Tỷ. . . Đầu lưỡi của ngươi. . . Thật thoải mái. . ."Âu Dương đẹp quay đầu cùng tỷ tỷ hôn môi, hai cái mỹ phụ lưỡi thơm dây dưa cùng một chỗ.

	Lý Vân hưởng thụ mợ nhanh đến bao bọc, hai tay cũng không nhàn rỗi , một tay vuốt ve vú của nàng, tay kia thì tìm được mặt sau vuốt ve mẫu thân gò má.

	"Mẹ. . . Liếm ngón tay của ta. . ."Hắn ách tiếng mệnh lệnh.

	Hồng Ngư khéo léo ngậm ngón tay của hắn, bắt chước bú liếm động tác mút hút lên. Cái này dâm mỹ hình ảnh làm Lý Vân côn thịt lại trướng đại một chút.

	"A. . . Vân Nhi. . . Đừng đột nhiên thành lớn. . ."Âu Dương đẹp bị đính đến hoa tâm phát run, "Mợ tiểu huyệt muốn bị ngươi bể bụng. . ."

	Lý Vân ôm lấy nàng eo bắt đầu chủ động hướng lên chống đối, mỗi một lần đều thật sâu đụng vào miệng tử cung."Xì xì "Tiếng nước bên tai không dứt, dâm dịch không ngừng theo chỗ giao hợp vẩy ra đi ra, làm ướt ba người thân thể.

	"A. . . Quá nhanh. . . Không chịu nổi. . ."Âu Dương đẹp rất nhanh đã bị làm được nói năng lộn xộn, "Muốn đi. . . Mợ muốn đi. . ."

	Tại nàng cao trào chớp mắt, Lý Vân rút ra côn thịt, xoay người đem Hồng Ngư ấn ở trên giường. Côn thịt dính lấy muội muội dâm thủy, thuần thục cắm trở lại mẫu thân bên trong thân thể.

	"A. . . Vừa cao trào quá. . . Quá mẫn cảm. . ."Hồng Ngư vặn vẹo vòng eo, mật huyệt từng trận co lại.

	Âu Dương đẹp từ phía sau ôm lấy Lý Vân, dùng vú ma sát hắn sau lưng, đồng thời duỗi tay đến phía trước trêu đùa tỷ tỷ âm hạch."Tỷ. . . Ngươi chảy thật nhiều thủy. . . Thật tao. . ."

	Tam trọng kích thích làm Hồng Ngư rất nhanh lại đạt tới cao trào. Nàng thét chói tai phun ra đại lượng dâm dịch, làm ướt dưới người ga giường.

	Lý Vân cũng đến cực hạn, gầm nhẹ tại mẫu thân bên trong thân thể bắn ra nồng đặc tinh dịch. Nhưng hắn cũng không có dừng lại, rút ra côn thịt lại cắm vào mợ chờ đợi đã lâu tiểu huyệt.

	"A. . . Nóng quá. . ."Âu Dương đẹp thỏa mãn thở dài, chủ động xoay eo phối hợp, "Vân Nhi. . . Đem mợ tiểu huyệt cũng rót đầy. . ."

	Cứ như vậy, Lee Woon Jae mẫu thân và mợ trên người thay nhau phát tiết, thẳng đến chân trời nổi lên mặt trời. Đương luồng thứ nhất nắng sớm xuyên qua cửa sổ linh thời điểm, ba người mới ôm nhau ngủ thật say, tinh dịch cùng dâm dịch hỗn hợp mùi vị tại trong phòng thật lâu không tiêu tan.

	... ... ... ...

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở, tại trong phòng đầu hạ loang lổ quang ảnh.

	Lý Vân mơ mơ màng màng mở mắt ra, đầu tiên cảm nhận được chính là trong miệng mềm mại xúc cảm cùng nồng đậm mùi sữa. Hắn phát hiện chính mình chính gối lên mẫu thân Hồng Ngư đùi phía trên, trong miệng ngậm nàng một bên no đủ vú, viên kia cứng rắn đầu vú đang bị hắn vô ý thức mút lấy. Mà hắn tay kia thì, đang gắt gao nắm lấy mẫu thân một con khác nhũ phong, đầu ngón tay hãm sâu tại mềm mại trắng nõn bên trong.

	"Ân. . . Vân Nhi tỉnh?"Mẫu thân ôn nhu vuốt ve đầu của hắn phát, đầu ngón tay nhẹ nhàng chải vuốt hắn hỗn độn sợi tóc. Nàng toàn thân chỉ khoác một kiện nông rộng áo ngủ, cổ áo mở rộng, lộ ra che kín vết hôn tuyết trắng bộ ngực.

	Càng làm cho Lý Vân huyết mạch sôi sục chính là, mợ Âu Dương đẹp chính phục tại hắn giữa hai chân, dùng cặp kia đầy đặn vú to kẹp chặt hắn thần bột (*cứng buổi sáng) côn thịt, cao thấp hoạt động tiến hành nhũ giao. Cảm nhận được hắn tỉnh lại động tĩnh, mợ nâng lên mị nhãn như tơ gương mặt, đầu lưỡi cố ý xẹt qua lỗ tiểu.

	"Mợ. . ."Lý Vân khàn khàn hoán một tiếng, ngón tay kìm lòng không được xoa lên nàng gò má. Âu Dương đẹp lập tức hiểu ý, há mồm đem quy đầu ngậm vào, yết hầu phát ra thỏa mãn nuốt tiếng.

	"Phốc thu. . . Phốc thu. . ."Bú liếm tiếng nước tại sáng sớm gian phòng phá lệ rõ ràng. Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, càng thêm dùng sức mút hút mẫu thân đầu vú, tay kia thì tại nàng vú thịt thượng vuốt ve vân vê ra các loại hình dạng.

	"Nhẹ chút. . . Vân Nhi. . ."Mẫu thân nhẹ giọng rên rỉ, lại chủ động đem vú hướng đến miệng hắn đưa, "Tối hôm qua còn không có ăn đủ chưa. . ."

	Lý Vân buông ra đầu vú, liếm sữa ở khóe miệng tí: "Mẹ nãi. . . Vĩnh viễn đều ăn không đủ. . ."Vừa nói vừa ngậm một bên khác đầu vú, giống như trẻ con vội vàng mút hút lên.

	Âu Dương đẹp thấy thế càng thêm ra sức, đem ngay ngắn côn thịt nuốt vào trong cổ, chóp mũi chống đỡ tại hắn lông mu phía trên. Nàng hai tay cũng không nhàn rỗi , nhẹ nhàng vuốt ve hắn âm nang, đầu ngón tay thỉnh thoảng xẹt qua đáy chậu.

	"A. . . Mợ. . ."Lý Vân thoải mái vòng eo phát run, "Miệng của ngươi. . . Quá hút. . ."

	Âu Dương đẹp phun ra côn thịt, mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Yêu thích mợ như vậy hầu hạ ngươi sao?"Không đợi hắn trả lời, lại cúi đầu ngậm hòn dái nhẹ nhàng mút hút.

	Lúc này mẫu thân Hồng Ngư nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra đầu của hắn: "Đừng chiếu cố lấy chính mình hưởng thụ. . ."Nàng cúi người hôn lên Lý Vân môi, một bên thở gấp, lưỡng ánh mắt của con người đan vào một lúc sau, mẫu thân và đầu của con trai bộ lẫn nhau ở giữa càng ngày càng gần, liền mang theo hai người môi cũng cách xa lẫn nhau càng ngày càng gần, cuối cùng "Tư..." Hai người môi hôn tại cùng một chỗ.

	Lý Vân tham lam nuốt mẫu thân nước miếng, hai tay phân biệt cầm chặt hai cái mỹ phụ vú vuốt ve vân vê. Âu Dương đẹp hiểu ý leo lên đến, đem dính đầy nước miếng côn thịt nhắm ngay chính mình ướt sũng miệng huyệt, chậm rãi ngồi xuống.

	"A. . . Vân Nhi. . ."Nàng thỏa mãn thở dài, bắt đầu lên xuống nhấp nhô.

	Mẫu thân cũng điều chỉnh tư thế, dạng chân đến Lý Vân trên mặt, đem còn tại sấm sữa tươi vú đưa đến miệng hắn một bên: ". . . Mẹ đút ngươi. . ."

	Lý Vân trương miệng ngậm chặt đầu vú, đồng thời duỗi tay vịn chặt Âu Dương đẹp eo trợ nàng động tác. Trong phòng lập tức vang lên liên tiếp thở gấp cùng rên rỉ.

	"Xì xì. . ."Côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rút ra đút vào tiếng nước.

	"Chậc chậc. . ."Mút hút sữa tươi âm thanh.

	"A. . . Tỷ tỷ. . . Con trai ngươi. . . Thật lợi hại. . ."Âu Dương đẹp dâm đãng kêu la , vú tùy theo động tác kịch liệt lay động.

	Hồng Ngư cúi người cùng mợ hôn môi, hai cái mỹ phụ lưỡi thơm dây dưa cùng một chỗ. Màn này kích thích Lý Vân càng thêm hưng phấn, côn thịt tại Âu Dương đẹp bên trong thân thể lại trướng đại một chút.

	"Không được. . . Mợ muốn đi. . ."Âu Dương đẹp đột nhiên cả người run rẩy, mật huyệt kịch liệt co lại đạt tới cao trào.

	Nhưng Lý Vân cũng không có ý định buông tha nàng. Hắn xoay người đem Âu Dương đẹp đè ở dưới người, côn thịt vẫn như cũ chôn thật sâu tại nàng bên trong thân thể, bắt đầu tân một vòng xông pha.

	"A. . . Vừa cao trào quá. . . Quá mẫn cảm. . ."Âu Dương đẹp vặn vẹo vòng eo cầu xin, mật huyệt lại thành thực co lại mút hút.

	Hồng Ngư nhẹ nhàng đứng dậy, áo ngủ theo bả vai trượt xuống, lộ ra che kín vết hôn tuyết trắng làn da. Nàng cưng chìu liếc nhìn còn đang triền miên hai người, ôn nhu nói: "Các ngươi tiếp tục, mẹ đi chuẩn bị một chút ăn ."

	Cửa phòng nhẹ nhàng khép lại, trong phòng chỉ còn lại có Lý Vân cùng Âu Dương đẹp. Lý Vân tay lập tức tại mợ tuyết trắng làn da thượng du đi, đương lòng bàn tay đậy lên bộ ngực sữa của nàng thời điểm, có thể rõ ràng cảm nhận được nàng cuồng loạn tim đập. Âu Dương đẹp nhắm hai mắt, lúm đồng tiền đẹp hiện lên mê người đỏ ửng, hiển nhiên đã động tình.

	Lý Vân một bên vuốt ve nàng nhũ phong, một bên cẩn thận thưởng thức vị này xinh đẹp mợ. Tuy rằng qua tuổi ba mươi, nàng làn da vẫn như chừng hai mươi thiếu nữ vậy trắng nõn. Mặt trái xoan phía trên, Tân Nguyệt vậy lông mày hơi hơi rung động, thẳng tắp dưới sống mũi, môi hồng khẽ nhếch. Cặp kia mắt phượng đống chặt lấy, cuốn trưởng lông mi không được run nhẹ.

	Ánh mắt dời xuống, trắng muốt như mỡ cơ ngực thượng đứng vững hai tọa phì nộn nhũ phong, sâu không thấy đáy khe ngực làm người ta thần hướng đến. Thon dài chân ngọc phẩm chất đều đặn, bụng dưới lông mu trung như ẩn như hiện mê người khe thịt. Khối này mềm mại thân thể chính hơi hơi run rẩy, chờ đợi hắn yêu thương.

	"A. . . A. . . A. . . Vân Nhi. . . Thân trượng phu. . . Ta không chịu nổi. . ."Âu Dương đẹp cuối cùng nhịn không được dâm đãng kêu la , "Mau đi lên địt ta. . . Tình ca ca. . . Của ta tiểu tình nhân. . . Tốt cháu ngoại trai. . . Mau địt a. . . Tiểu huyệt dâm ngứa chết. . . Van cầu ngươi. . . Mau địt tiểu huyệt dâm a. . . Địt chết ta đi. . . A. . ."

	Dâm thủy thuận theo mông của nàng câu không ngừng chảy xuôi, Lý Vân biết nàng đã khó kìm lòng nổi. Hắn cúi người lại lần nữa vuốt ve vân vê cặp kia cặp vú đầy đặn, Âu Dương đẹp lập tức đem hắn ôm ở trước ngực, dẫn đường hắn côn thịt chống đỡ đầy đặn môi âm hộ. Nàng tự nhiên mở ra chân ngọc, thuận tiện hắn tiến vào.

	Thấy kia âm hộ lúc mở lúc đóng chảy xuống dâm thủy, mông bự nhanh không nhịn nổi lắc lư, Lý Vân biết nàng đã dục hỏa khó nhịn. Hắn phần eo trầm xuống, "Phốc "Một tiếng, mượn dâm dịch trơn trượt, côn thịt ngay ngắn nhập vào. Âu Dương đẹp trên mặt lập tức xuất hiện thỏa mãn nụ cười, giống như được đến thật lớn phong phú.

	Lý Vân bắt đầu mãnh liệt rút ra đút vào, nhiều lần đỉnh trung hoa tâm, đẹp đến nàng nũng nịu sóng âm nói: "Nha. . . Nha. . . Cực kỳ thoải mái. . . Thật là thoải mái. . . Thật là thoải mái. . . Nha. . . Thân ái đại dương vật ca ca. . . Ngươi thật có thể địt. . . Tiểu huyệt dâm thật thoải mái. . . Thật là thoải mái. . . Ca. . . Tiểu huyệt dâm muội muội yêu ngươi địt. . . Nha. . . Thân nhi nha. . . Dùng sức a. . . Mau mau. . . Ta chua chết. . ."

	Âu Dương đẹp trắng nõn tay ngọc tại hắn trên ngực dạo chơi, lắc mông xoay eo phối hợp côn thịt xung kích. Lý Vân tốc độ tựa như tại nàng ôn hương nhuyễn ngọc vậy thân thể rong ruổi, hưởng thụ tiểu huyệt kẹp, hôn, hút, lui. Hắn thưởng thức nàng bị địt dâm thái: Xinh đẹp yêu kiều yếp mây đỏ phân bố chằng chịt, xích chơi ánh; mị sóng bay tứ tung, ngập nước đôi mắt nhộn nhạo tia sáng kỳ dị; mày liễu khi nhăn khi triển, một cái nhăn mày một nụ cười đều câu hồn đoạt phách; mũi ngọc hơi lỏng, phát ra mê người phóng đãng; khẽ nhếch môi hồng bật hơi hương thơm; thân thể yêu kiều như sóng lớn run run, tư thế mê người; cặp kia cao thẳng hào nhũ theo quất cắm run run rẩy toàn đãng, làm người ta say mê.

	Nhìn nàng thiên kiều bá mị tao thái, Lý Vân dâm tính nổi lên, hai tay tại nàng ngọc nhũ thượng sờ, bóp, niệp, nhu, côn thịt ác hơn địt vào tiểu huyệt."Bốc chi! Bốc chi!"Tiếng giao hợp tại trong phòng quanh quẩn.

	Cái này kiều diễm mỹ phụ bị hắn trêu chọc được dục hỏa đốt người, quanh thân chua ngứa, dâm đãng được không kềm chế được lắc lư mông bự, trong miệng khóc cầu đạo: "Thân ái. . . Ta rất khổ sở. . . A. . . Mau tăng sức mạnh đảo. . . A. . . Trời ơi. . . Tốt cháu ngoại trai. . . Lòng ta yêu tiểu thân trượng phu. . . Đáng thương tiểu huyệt dâm a. . . A. . . Ta muốn khổ sở chết. . . A. . . Mau dùng sức địt ta đi. . . Huyệt dâm ngứa chết. . . Mau. . . Mau nha. . ."

	Âu Dương đẹp dâm đãng đã đến đỉnh phong, nhu cầu cấp bách côn thịt ngoan địt đến bình ổn bên trong thân thể dục hỏa. Nàng song chưởng ôm chặt phần lưng của hắn, thân thể cuồng xoay mãnh dao động, hô hấp thở gấp, lời vô nghĩa liên tục.

	Lý Vân nguyên bản đã bị nàng yêu kiều mị mê hoặc, hiện tại thấy nàng như thế cuồng nhiệt, tai nghe nàng uyển chuyển nũng nịu rên rỉ, càng là nảy sinh ác độc mạnh mẽ làm cuồng đảo.

	Một trận cấp bách địt về sau, Âu Dương đẹp bị làm được âm hộ nóng lên, thở hồng hộc run rẩy đại tiết đặc tiết, thống khoái mà ngất đi.

	Lý Vân Tâm nghĩ mợ nhất định là đói khát đã lâu, hạ thân lay động được càng cấp bách nhanh hơn, ý định muốn cho ăn no nàng tiểu huyệt dâm. Côn thịt trực đảo hoa tâm, xoay tròn mài vòng, lại đem Âu Dương đẹp cắm vào tỉnh. Nàng hai tay gắt gao cuốn lấy hắn, tiểu huyệt buông lỏng căng thẳng tự động kẹp hút, không nghĩ tới lại gặp được một cái thiên trúng tuyển nhất diệu huyệt!

	Côn thịt nhiều lần xâm nhập, lại địt được nàng dâm đãng kêu la nói: ". . . Nha. . . A. . . Ca. . . Ngươi đại dương vật cắm đến lòng ta đi. . . Thật là thoải mái. . . Ai nha. . . Thân trượng phu. . . Tiểu huyệt dâm vui chết. . . Ta phải vĩnh viễn làm ngươi tình phụ. . . Mới có thể thường thường cùng thân ca ca cắm vào làm. . . Nha. . . Ta không được. . . Lại muốn ném. . ."

	Một cỗ nóng đặc âm tinh lại từ khe huyệt nàng lao ra, nóng ướt quy đầu. Âm hộ nội tường thịt lại lần nữa co lại, Lee Woon Jae một trận ngứa ngáy về sau, thoải mái mà đem tinh dịch bắn vào tử cung của nàng.

	Xuất tinh về sau, Âu Dương đẹp vẫn ôm chặt hắn, hạ thân cùng côn thịt chặt chẽ tương liên, giống như luyến tiếc làm tinh thủy chảy ra.

	Âu Dương đẹp chậm rãi mở sương mù đôi mắt, trên mặt còn mang theo sau cao trào đỏ ửng. Nàng kiều mỵ chăm chú nhìn Lý Vân, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua hắn gò má: "Vân Nhi. . . Thân trượng phu. . . Ngươi thật sự là mợ cứu tinh a. . ."Nàng âm thanh mang theo tình yêu sau khàn khàn, phá lệ trêu chọc người.

	Lý Vân vẫn như cũ chôn thật sâu tại nàng bên trong thân thể, cảm nhận nàng mật huyệt rất nhỏ co lại. Hắn cúi đầu hôn một cái chóp mũi của nàng: "Mợ phía trước không phải nói phải cho ta sinh đứa bé sao?"

	"Ân. . ."Âu Dương đẹp ngượng ngùng đem mặt chôn ở hắn gáy lúc, lại cố ý dùng mật huyệt kẹp kẹp hắn côn thịt, "Ai cho ngươi lợi hại như vậy. . . Đem mợ địt được linh hồn nhỏ bé cũng bị mất. . ."

	Hai người cứ như vậy bảo trì giao hợp tư thế, giống hai đầu quấn quít nhục trùng vậy nhẹ nhàng chấn động. Lý Vân nâng lên nàng khuôn mặt, thật sâu hôn môi của nàng. Đầu lưỡi của hai người triền miên quấn quít, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Âu Dương đẹp tham lam mút lấy hắn đầu lưỡi, giống như tại thưởng thức tối ngọt ngào mật đường.

	"Mợ miệng nhỏ thật ngọt. . ."Lý Vân thoáng thối lui, chỉ bạc tại hai người bờ môi kéo dài.

	"Đều là Vân Nhi hương vị. . ."Âu Dương đẹp mị nhãn như tơ, chủ động đuổi theo tác hôn. Nàng một bên cùng hắn miệng lưỡi quấn quít, một bên nhẹ nhàng vặn vẹo vòng eo, làm bên trong thân thể côn thịt hơi hơi hoạt động.

	Lý Vân thoải mái mà thở dài, bàn tay to tại nàng bờ mông thượng vuốt ve vân vê: "Mợ nơi này thật nhuyễn. . . Giống mới ra lô bánh bao trắng. . ."

	"Chán ghét. . ."Âu Dương đẹp hờn dỗi đập hắn một chút, "Nào có như vậy hình dung nhân gia mông . . ."Nhưng nàng lại cố ý nhếch lên mông bự, làm côn thịt đi vào càng sâu.

	Hai người cứ như vậy câu được câu không kinh hoảng thân thể, hưởng thụ chỗ giao hợp vi diệu ma sát. Âu Dương đẹp đột nhiên cười khẽ: "Ngươi nói. . . Nếu tỷ tỷ đột nhiên tiến đến, nhìn đến chúng ta như vậy. . . Có khả năng hay không ghen?"

	"Mẹ đại độ nhất. . ."Lý Vân cắn vành tai của nàng nói nhỏ, "Lần trước không phải là còn giúp chúng ta thôi mông đấy. . ."

	"Ai nha đừng nói nữa. . ."Âu Dương đẹp xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lại nhịn không được nhớ lại kia hương diễm hình ảnh, "Tỷ tỷ cũng thế. . . Bị ngươi tên tiểu oan gia này làm hư. . ."

	Lý Vân cố ý ưỡn ưỡn eo, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt cọ xát: "Kia mợ yêu thích bị làm hư sao?"

	"Ân. . ."Âu Dương đẹp phát ra con mèo nhỏ vậy nức nở, hai chân không tự chủ quấn chặt hắn eo, "Thích nhất. . . Vân Nhi đem mợ biến thành tối dâm đãng nữ nhân. . ."

	Hai người môi lại lần nữa dính tại cùng một chỗ, lần này hôn càng thêm xâm nhập. Âu Dương đẹp cơ hồ muốn ngạt thở vậy mút lấy đầu lưỡi của hắn, hai tay tại hắn lưng lưu lại nhợt nhạt vết đỏ. Tách ra thời điểm, hai người đều thở dốc phì phò.

	"Mợ tao nước thật nhiều. . ."Lý Vân cảm nhận không ngừng theo chỗ giao hợp chảy ra dâm thủy, "Đều đem ga giường làm ướt. . ."

	"Còn không phải là ngươi. . ."Âu Dương đẹp hờn dỗi trừng hắn, "Cắm vào tại bên trong bất động. . . Nhân gia khó chịu nha. . ."

	Nàng nói cố ý co lại mật huyệt, kia nhanh đến bao bọc làm Lý Vân hít sâu một hơi."Tiểu yêu tinh. . . Xem ta như thế nào thu thập ngươi. . ."

	"Đến nha. . ."Âu Dương đẹp khiêu khích xoay eo, "Có bản lĩnh khiến cho mợ lại ngực một cái. . ."

	Hai người cười đùa quay cuồng, nhưng côn thịt thủy chung không có tách ra. Cái động tác này làm côn thịt tại mật huyệt vẽ ra kỳ diệu độ cong, Âu Dương đẹp nhịn không được phát ra ngọt ngấy rên rỉ.

	"A. . . Vân Nhi. . . Đừng nhúc nhích. . . Quá sâu. . ."

	"Vừa rồi không phải là còn thực kiêu ngạo?"Lý Vân cười xấu xa lại nhẹ nhàng đẩy đẩy.

	"A. . . Trứng thối. . ."Âu Dương đẹp cắn bờ vai của hắn, lại đem hắn ôm càng chặc hơn.

	Ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở, tại hai người mồ hôi ẩm ướt trên thân thể toát ra. Bọn hắn cứ như vậy lẳng lặng ôm nhau, cảm nhận lẫn nhau tim đập cùng nhiệt độ cơ thể. Côn thịt vẫn như cũ chôn ở ấm áp mật huyệt , ngẫu nhiên rất nhỏ nhịp đập, mang đến từng trận tê dại.

	"Vân Nhi. . ."Âu Dương đẹp đột nhiên nhẹ giọng gọi hắn, "Nếu thật mang thai hài tử của ngươi. . . Ngươi thương ta nhóm mẹ con sao?"

	"Đương nhiên. . ."Lý Vân hôn tới khóe mắt nàng nước mắt quang, "Ta muốn làm mợ sinh nhất ổ bé thỏ con. . ."

	"Ngươi cho ta là cái heo a. . ."Âu Dương đẹp nín khóc mỉm cười, nhẹ nhàng đấm hắn.

	Hai người vừa cười nháo hôn môi, giống tình yêu cuồng nhiệt trung tình lữ vậy dính. Âu Dương đẹp ngón tay tại trước ngực hắn vẽ vòng: "Kia. . . Ngươi phải được bình thường đến bồi mợ. . . Không thể có người mới liền đã quên người cũ. . ."

	"Ghen tị?"Lý Vân nhíu mày.

	". . ."Miệng nàng thượng phủ nhận, mật huyệt lại thành thực co rút lại xuống.

	Lúc này, ngoài cửa truyền đến Hồng Ngư âm thanh: "Bữa sáng chuẩn bị xong, các ngươi hai cái này chú mèo ham ăn còn muốn ngấy tới khi nào?"

	Âu Dương đẹp kinh hoảng nghĩ đẩy ra Lý Vân, lại bị hắn chặt chẽ đè lại."Mẹ, chúng ta nghỉ ngơi nữa một lát. . ."Lý Vân dương tiếng đáp lại, hạ thân cố ý nhẹ nhàng địt.

	"A. . . Đừng. . ."Âu Dương đẹp che miệng lại, sợ lộ ra rên rỉ.

	Hồng Ngư ở ngoài cửa cười khẽ: "Vậy các ngươi chậm rãi sẽ đến. . . Mẹ đem bữa sáng ôn . . ."Tiếng bước chân dần dần đi xa.

	"Ngươi thật sự là. . ."Âu Dương đẹp hờn dỗi trừng hắn, "Nếu như bị tỷ tỷ phát hiện chúng ta còn liền với. . ."

	"Phát hiện liền phát hiện. . ."Lý Vân mãn bất tại hồ hôn nàng, "Mẹ hiểu ta nhất. . ."

	"Thị sủng mà kiêu. . ."Âu Dương đẹp trên miệng oán giận, trong mắt lại tràn đầy ngọt ngào. Nàng chủ động ngẩng đầu hôn hắn, hai người lại triền miên một hồi lâu.

	Ánh nắng mặt trời càng ngày càng ấm, trong phòng tràn ngập tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp ngai ngái khí tức. Hai người vẫn như cũ chặt chẽ tương liên, giống trẻ sinh đôi kết hợp vậy luyến tiếc tách ra. Ngẫu nhiên rất nhỏ hoạt động đều mang đến làm người ta run rẩy khoái cảm, nhưng hắn nhóm đều khắc chế , hưởng thụ này ôn tồn thời khắc.

	"Vân Nhi. . ."Âu Dương đẹp đột nhiên đỏ mặt nhỏ giọng nói, "Nó. . . Nó giống như lại trở nên lớn. . ."

	"Ai bảo mợ như vậy mê người. . ."Lý Vân cười khẽ cà cà.

	"Không cần. . ."Miệng nàng thượng cự tuyệt, thân thể lại thành thực phối hợp, "Lại địt đi xuống. . . Thật muốn mang thai. . ."

	"Cái này không phải là vừa vặn?"Lý Vân hôn nàng kháng nghị, bắt đầu tân một vòng triền miên.

	Chương 320: Tư tưởng · tăng thêm sau

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua tổ phòng cửa gỗ, tại nhà chính rơi xuống loang lổ quang ảnh.

	Mợ đi rửa mặt sau nói tối nay kêu muội muội cùng biểu muội rời giường, hiện tại thừa dịp bà ngoại còn không có trở về, nhanh chóng chính mình đi tìm mẫu thân giải quyết một cái căn kia cứng rắn đại điểu dương vật, cho nên Lý Vân vừa đi vào nhà chính, liền nhìn thấy mẫu thân Hồng Ngư đang tại trưng bày bát đũa. Nàng mặc món làm sắc hoa văn lẫn lộn áo sơ-mi, hạ thân là đầu đến gối vải bông váy, toàn thân lộ ra Ôn Uyển khí chất. Nhưng Lý Vân biết, tại đây đoan trang bề ngoài phía dưới, ẩn giấu như thế nào một khối đói khát thân thể.

	"Mẹ, ta nhớ ngươi muốn chết!"Lý Vân từ phía sau ôm lấy mẫu thân, hai tay lập tức không an phận tại trên người của nàng dạo chơi.

	"Ân. . . Đừng làm rộn. . ."Hồng Ngư nhẹ nhàng giãy dụa, nhưng mềm mại bờ môi đã bị con hôn. Nàng lưỡi thơm không tự chủ trượt vào hắn trong miệng, hai tay cũng kìm lòng không được vòng lên cổ của hắn.

	Lý Vân cách vải dệt vuốt ve vân vê mẫu thân đầy đặn mông thịt, thô cứng côn thịt đội lên nàng giữa hai chân."Mẹ thân thể thật nhuyễn. . ."

	"Không được. . . A. . ."Hồng Ngư thở gấp, "Bà ngoại không biết khi nào thì liền trở về. . ."Miệng nàng thượng cự tuyệt, thân thể lại thành thực như nhũn ra, tựa vào con trong lòng. Cách váy cũng có thể cảm giác được, hạ thân của nàng đã bắt đầu ướt át.

	"Không có việc gì, chúng ta nhanh chút là được."Lee Woon Jae nàng sau tai cùng gáy ở giữa lưu luyến, một bàn tay theo áo tham tiến vào, đẩy ra áo ngực, cầm chặt kia đoàn no đủ mềm mại.

	Hồng Ngư thân thể run run, mị nhãn như tơ tại hắn bên tai rên rỉ: "Ân. . . Vậy ngươi nhanh chút. . ."

	Nàng ngửa đầu hơi híp mắt, lưng dựa vào bức tường, tùy ý tay của con trai tại trên người của nàng làm càn. Đương Lý Vân ngón tay chạm được nàng non mềm làn da thời điểm, nàng nhịn không được phát ra một tiếng hừ nhẹ.

	Lý Vân tay phải trượt hướng mẫu thân gợi cảm bờ mông, sau đó tham hướng dưới làn váy kia sưng tấy đồi thịt. Cách đã bị dâm thủy thấm ướt quần lót, hắn có thể cảm nhận được mảnh kia đất màu mỡ màu mỡ ướt át.

	"Mẹ nơi này. . . Đều ướt đẫm. . ."Hắn tại nàng bên tai nói nhỏ, ngón tay cách vải dệt nhẹ nhàng nén.

	Hồng Ngư động tình vặn vẹo vòng eo, bụng chủ động gần sát con cứng rắn côn thịt. Nàng thon dài chân ngọc hơi hơi phát run, hai tay ôm con cổ, cùng hắn kịch liệt hôn môi. Trong lúc bất tri bất giác, nàng nâng lên một chân ôm lấy con eo, tay cũng xoa lên hắn đũng quần lồi ra.

	Lý Vân đã đem mẫu thân váy vén tới thắt lưng, hai đầu bắp đùi trắng như tuyết cùng bắp đùi thật tơ tằm quần lót thu hết vào mắt. Mẫu thân ngạo nghễ vểnh lên mông thịt tại hắn dưới chưởng run nhẹ, tay hắn đã thăm dò vào mép quần lót.

	"A. . . Đừng. . ."Hồng Ngư thở nhẹ, nhưng quần lót đã bị tuột đến cong gối. Lý Vân ngón tay dính đầy trong suốt dâm thủy, không khỏi cười nhẹ: "Mẹ đều ẩm ướt thành như vậy?"

	"Còn không đều tại ngươi. . ."Hồng Ngư hờn dỗi, tay lại chủ động xoa lên con thô cứng côn thịt, "Bà ngoại tùy thời trở về . . ."

	Mắt của nàng ngập nước , môi hồng kiều diễm ướt át. Một tay nhanh ôm con cổ cùng hắn hôn nồng nhiệt, đồng thời chủ động mở ra hai chân, thuận tiện hắn càng thâm nhập thăm dò.

	Lý Vân ngón giữa dễ dàng cắm vào lửa nóng mật huyệt, một đường rốt cuộc. Ngón tay tại mẫu thân mềm mại tường thịt trung moi móc, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy.

	"Chớ có sờ. . . Sờ nữa thì không chịu nổi. . ."Hồng Ngư dâm dãng vặn vẹo mông mập, mật huyệt không ngừng co lại. Tràn ra mật ngọt thuận theo đùi chảy xuống, rơi tại tảng đá trên sàn nhà.

	Lý Vân thuận thế nâng lên mẫu thân một chân đặt tại chính mình eo phía trên, tư thế này làm chỗ kín của nàng hoàn toàn bại lộ. Áo sơ-mi nút thắt chẳng biết lúc nào bị giải khai, hai cái trắng nõn viên thịt tại không trung run nhẹ. Tay phải hắn dùng sức vuốt ve vân vê mẫu thân vú, tuyết trắng vú thịt theo khe hở ở giữa tràn ra.

	"Mẹ tiểu huyệt thật tham. . ."Lý Vân dùng quy đầu nhẹ nhàng cọ xát ướt át môi âm hộ, chính là không vội vàng tiến vào. Hai miếng thịt mềm bị đính đến khép khép mở mở, dâm thủy không ngừng chảy ra, đem quy đầu nhiễm được sáng trong.

	"Nhanh chút a. . ."Hồng Ngư đã khó kìm lòng nổi, đôi mắt mê ly cầu xin.

	"Kia mẹ muốn nói như thế nào?"Lý Vân cố ý đậu nàng, quy đầu tại miệng huyệt vẽ vài vòng.

	"Con trai ngoan. . . Mau. . . Mau địt mẹ. . ."Hồng Ngư cuối cùng xấu hổ nói ra những lời này. Loạn luân kích thích làm nàng hô hấp dồn dập, thân thể yêu kiều không được run rẩy. Nàng cắn môi kiềm chế rên rỉ, trước ngực hai luồng mềm mại tùy theo động tác lay động.

	Nhà chính , mẹ con hai người gắt gao ôm nhau, ồ ồ thở gấp cùng kiềm chế rên rỉ đan vào, nghe được trong thường ngày đoan trang tao nhã mẫu thân như thế trực bạch cầu xin chính mình địt nàng, Lý Vân lập tức nhiệt huyết sôi trào. Hắn hít sâu một hơi, một tay gắt gao ôm mẫu thân đặt tại hắn eo hông chân ngọc, lồng ngực cùng nàng mềm mại cặp vú chặt chẽ kề nhau, mạnh mẽ chấn động phần hông, thô to quy đầu chớp mắt chen vào ướt át mật huyệt.

	"Nha. . ."Hồng Ngư chỉ cảm thấy con lại thô vừa nóng côn thịt đột phá ngọc môn, một cỗ tràn đầy cảm giác tê dại làm nàng nhịn không được rên rỉ thành tiếng.

	Lý Vân rốt cuộc không kềm chế được, xoay người đem mẫu thân đè ở dưới người. Thô to côn thịt chống đỡ ướt sũng miệng huyệt, "Xì "Một tiếng ngay ngắn nhập vào.

	"A. . . Nhẹ chút. . ."Hồng Ngư nũng nịu kêu to một tiếng, hai chân lại chủ động vòng lên hắn eo.

	Lý Vân bắt đầu chín cạn một sâu rút ra đút vào, mỗi lần cạn ra khi quy đầu miễn cưỡng ở lại miệng huyệt, xâm nhập khi lại trực tiếp đội lên hoa tâm."Ba ba "Va chạm tiếng cùng với "Cô thu "Tiếng nước tại trong phòng quanh quẩn.

	"Mẹ tiểu huyệt thật hút. . ."Hắn thở hổn hển, đem mẫu thân chân ép hướng trước ngực, tư thế này đi vào càng sâu.

	Hồng Ngư bị làm được mị nhãn như tơ, dâm thanh lãng ngữ không ngừng: "A. . . Con trai ngoan. . . Địt chết mụ mụ. . . Sâu hơn điểm. . ."

	Lý Vân hiểu ý ôm lên nàng đi đến bức tường một bên, làm nàng tựa lưng bức tường đứng thẳng. Côn thịt thủy chung chôn sâu bên trong thân thể, tùy theo đi lại tại mật huyệt quấy. Hồng Ngư bị kích thích cả người run rẩy, móng tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ.

	"Xoay qua chỗ khác."Hắn tại nàng bên tai mệnh lệnh.

	Hồng Ngư thuận theo xoay người, hai tay chống đỡ bức tường, nhếch lên tuyết trắng mông bự. Lý Vân từ sau cắm vào, to dài côn thịt chớp mắt nhét đầy mật huyệt.

	"A. . . Tư thế này. . . Quá sâu. . ."Hồng Ngư ngẩng đầu lên, mái tóc như như thác nước rũ xuống.

	Lý Vân hai tay bắt lấy mông của nàng cánh hoa, đại khai đại hợp rút ra đút vào. Côn thịt mang ra khỏi dâm thủy vẩy ra tại hai người giữa hai chân, phát ra "Lạch cạch "Âm thanh. Hắn khi thì dùng sức vỗ mông của nàng thịt, lưu lại đỏ tươi chưởng ấn.

	"Thích không?"Hắn cắn vành tai của nàng hỏi.

	"Yêu thích. . . A a. . . Con đại dương vật. . . Địt mẹ thật là thoải mái. . ."

	Lý Vân đem nàng ôm đến bàn ăn bên cạnh, làm nàng cúi người tại lạnh lẽo bằng gỗ trên mặt bàn. Tư thế này làm mật huyệt càng thêm xông ra, hắn đứng ở phía sau lại lần nữa cắm vào.

	"Ân a. . . Cái bàn tốt băng. . ."Hồng Ngư vặn vẹo vòng eo, vú tại trên mặt bàn ma sát.

	Lý Vân cúi người đặt ở nàng lưng, hai tay theo nàng dưới nách xuyên qua, bắt lấy lay động nhũ phong. Côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt trung rất nhanh ra vào, chân bàn tùy theo va chạm phát ra "Két.."Âm thanh.

	"Kêu lớn tiếng hơn. . ."Hắn tại nàng bên tai thở gấp, "Làm toàn thôn đều nghe thấy mẹ đang gọi giường. . ."

	Hồng Ngư xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lại thành thực nâng cao âm lượng: "A. . . Thật thoải mái. . . Con địt chết mụ mụ. . ."

	Lúc này, Lý Vân đột nhiên rút ra côn thịt, đem mẫu thân xoay người ôm lên bàn ăn. Hắn trạm ở trên mặt đất, nâng lên hai chân của nàng đặt tại trên vai, quy đầu nhắm ngay ồ ồ nước chảy mật huyệt lại lần nữa cắm vào.

	"A. . . Tư thế này. . . Có thể nhìn thấy. . . Toàn bộ. . ."Hồng Ngư cúi đầu nhìn chỗ giao hợp, xấu hổ lại hưng phấn.

	Lý Vân mỗi một lần xâm nhập cũng làm cho nàng thân thể yêu kiều về phía sau hoạt động, hắn không thể không đè lại nàng xương hông. Côn thịt tại phấn nộn lỗ thịt trung rất nhanh xuyên qua, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy.

	"Mẹ lưu nước thật nhiều. . ."Hắn trêu đùa tăng thêm tốc độ.

	Hồng Ngư bị làm được nói năng lộn xộn, chỉ có thể phát ra "A a ừ "Rên rỉ. Mũi chân của nàng tại không trung thẳng băng, hai tay lung tung nắm mặt bàn.

	Lý Vân đem nàng ôm xuống, làm nàng quỳ gối tại trên ghế dựa. Hắn từ phía sau cắm vào, đồng thời duỗi tay đến phía trước vuốt ve vân vê hòn le. Tam trọng kích thích làm Hồng Ngư rất nhanh đạt tới cao trào, mật huyệt kịch liệt co lại, dâm thủy phun ra ngoài.

	"A. . . Đi. . . Mẹ đi. . ."Nàng cả người run rẩy đạt đến đỉnh phong.

	Nhưng Lý Vân cũng không thỏa mãn, hắn nằm chết dí trên giường, làm mẫu thân ngồi cưỡi đi lên. Hồng Ngư hiểu ý nhảy qua ngồi lên, đỡ lấy côn thịt chậm rãi ngồi xuống.

	"A. . . Tốt mãn. . ."Nàng thỏa mãn thở dài, bắt đầu lên xuống nhấp nhô.

	Tư thế này làm nàng nắm giữ chủ động, nàng khi thì xoay tròn bờ mông, khi thì trước sau cọ xát, tìm được thoải mái nhất góc độ. Lý Vân hai tay thưởng thức nàng lay động vú, hưởng thụ nàng phục vụ.

	"Mẹ thật tao. . ."Hắn nhìn nàng mê say biểu cảm trêu đùa.

	Hồng Ngư cúi người hôn môi của hắn, lưỡi thơm chủ động thăm dò vào hắn trong miệng. Hai người nước bọt giao hòa, phát ra "Chậc chậc "Âm thanh. Nàng lên xuống nhấp nhô tốc độ càng lúc càng nhanh, vú tại không trung vẽ ra mê người đường cong.

	"Không được. . . Lại muốn đi. . ."Nàng thét chói tai lại lần nữa đạt tới cao trào.

	Lý Vân xoay người đem nàng đè ở dưới người, nâng lên hai chân của nàng đặt tại trên vai, bắt đầu cuối cùng xông pha. Côn thịt bằng tốc độ kinh người tại mật huyệt ra vào, túi túi vỗ lấy mông của nàng thịt.

	"A. . . Quá nhanh. . . Không chịu nổi. . ."Hồng Ngư bị làm được lật lên bạch nhãn.

	Tại nhất tiếng gầm nhẹ bên trong, Lý Vân thật sâu cắm vào, đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào tử cung. Hồng Ngư bị bỏng đến cả người co giật, mật huyệt liên tục không ngừng co lại, ép cuối cùng một tia tinh dịch.

	Lý Vân côn thịt rút ra về sau, vẫn tại không trung hơi hơi nhảy lên. Quy đầu mạt bưng dính lấy không biết là tuyến tiền liệt dịch hay là từ mẫu thân âm đạo mang ra khỏi dâm thủy, tùy theo nhảy lên văng tứ phía. Ngay ngắn côn thịt đều dính đầy mới vừa rồi giao cấu chất lỏng, căn này hiếm thấy hung khí đủ để cho bất kỳ cái gì nữ nhân thuần phục.

	Lý Vân một cái tát vỗ vào mẫu thân phiếm hồng mông cong thượng: "Mẹ nhanh chút thu thập một chút a, ngươi như vậy sẽ không sợ bị bà ngoại nhìn thấy?"

	"Tiểu trứng thối, vừa rồi như thế nào không thấy ngươi nói như vậy?"

	Hồng Ngư cố sức đỡ lấy bức tường ngồi dậy, mặc lên dép lê, mềm nhũn tựa vào gạch men sứ phía trên. Trắng nõn vú cùng hồng phấn đầu vú trực tiếp bại lộ tại trong không khí, váy cúi rơi xuống, nguyên bản buộc lên tóc dài sớm rối tung mở. Đôi mắt mê ly sắc mặt đỏ ửng, tăng thêm một chút dâm mỹ khí tức.

	Nhìn trong thường ngày đoan trang hiền thục mẫu thân bị chính mình biến thành bộ dáng như vậy, Lý Vân Tâm lại là một trận rung động. Hắn một phen ôm chầm Hồng Ngư eo nhỏ, hôn lên nàng đỏ tươi bờ môi, hai tay tại kia ngạo nghễ vểnh lên mông mập thượng lưu liền, đem thịt mềm vuốt ve vân vê thành các loại hình dạng.

	"Ân. . ."Hồng Ngư tinh tế tuyết trắng ngón tay cắm vào con sau đầu phát lúc, ôm lấy đầu của hắn nhiệt liệt hôn trả lại. Nàng toàn thân chỉ còn một đôi dép lê cùng một đầu vải bông váy, con tinh dịch thuận theo thon dài thẳng tắp đùi chảy xuôi, nhất trực tiếp chảy đến khéo léo trắng nõn mắt cá chân, tại nàng trắng nõn làn da thượng vẽ ra một đạo lóng lánh vết nước.

	Hai người miệng lưỡi lại lần nữa dây dưa, Lý Vân tay không an phận dò vào váy, vuốt ve nàng vẫn như cũ ướt át mật huyệt."Mẹ tiểu huyệt còn tại nước chảy. . ."

	"Đều tại ngươi. . ."Hồng Ngư hờn dỗi cắn hắn môi dưới, "Chọc vào sâu như vậy. . . Tinh dịch đều rót đầy. . ."

	Lý Vân cười nhẹ lại đỉnh nàng một chút: "Không thích?"

	"Yêu thích. . ."Hồng Ngư ngượng ngùng đem mặt chôn ở hắn gáy lúc, "Chính là lòng quá tham. . . Đều tưởng muốn càng nhiều. . ."

	Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân. Hồng Ngư kinh hoảng nghĩ đẩy ra con, lại bị hắn chặt chẽ đè lại."Đừng nhúc nhích. . ."Hắn tại nàng bên tai nói nhỏ, "Làm con lại ôm trong chốc lát. . ."

	Tiếng bước chân ở ngoài cửa tạm dừng một lát, theo sau dần dần đi xa. Hồng Ngư nhẹ nhàng thở ra, mềm mềm tựa vào con trong lòng."Thiếu chút nữa bị phát hiện. . ."

	"Mẹ không phải là cũng thực hưởng thụ?"Lý Vân tay lại không an phận , "Vừa rồi làm cho như vậy lớn tiếng. . ."

	"Không cho nói. . ."Hồng Ngư che miệng của hắn, trên mặt nổi lên đỏ ửng.

	Hai người tại ôn tồn một lát, thẳng đến ngoài cửa sổ truyền đến chim hót tiếng. Hồng Ngư nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra con: "Vừa rồi kia âm thanh hẳn là bà ngoại trở về. . ."

	Lý Vân lại vẫn không bỏ được buông tay, côn thịt lại lặng lẽ ngẩng đầu chống đỡ mẫu thân giữa hai chân."Lại đợi trong chốc lát. . ."

	"Không được. . ."Hồng Ngư kiên định lắc đầu, sắp xếp hỗn độn quần áo, "Gây nữa đi xuống thật muốn xảy ra chuyện."

	Nàng hướng về gương chải vuốt tóc dài, tính toán khôi phục thường ngày đoan trang bộ dáng. Nhưng gáy ở giữa vết hôn cùng đuôi lông mày xuân ý lại bán đứng nàng. Lý Vân từ phía sau ôm lấy nàng, nhìn kính trung gắn bó hai người.

	"Mẹ thật đẹp. . ."

	Hồng Ngư xuyên qua gương cùng con đối diện, trong mắt tràn đầy phức tạp tình cảm. Nàng nhẹ nhàng cầm chặt hắn vòng tại eo hông tay, thấp giọng nói: "Buổi tối. . . Ngoại hạng bà ngủ. . ."

	Lý Vân hiểu ý nở nụ cười, tại nàng phát ở giữa rơi xuống một nụ hôn: "Ta chờ ngươi."

	... ... ...

	Hoàng hôn tiệm chìm, đầu thôn rừng cây nhỏ tiếng ve kêu từng trận, Lý Vân vừa ăn cơm tối xong tại cửa thôn tản bộ, liền nhìn thấy tạ lan xách lấy giỏ trúc theo bờ ruộng thượng đi đến. Hai người ánh mắt gặp nhau, lập tức ngầm hiểu lẫn nhau cười. Tạ lan dẫn đầu xoay người tiến vào bên cạnh rừng cây nhỏ, Lý Vân lập tức hiểu ý đuổi theo.

	Tiến rừng cây, tạ lan liền đem giỏ trúc hướng đến trên mặt đất nhất ném, không kịp chờ đợi nhào vào Lý Vân trong lòng. Hai người điên cuồng mà ôm hôn, đầu lưỡi kịch liệt quấn quít , phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Lý Vân tay trực tiếp theo tạ lan vạt áo tham tiến vào, cầm chặt cặp kia no đủ nhũ phong.

	"Ân. . . Vân đệ. . . Muốn chết tỷ tỷ. . ."Tạ lan thở gấp cởi bỏ vạt áo, làm quần áo trượt xuống trên mặt đất. Dưới ánh trăng, nàng tuyết trắng thân thể hiện lên óng ánh sáng bóng.

	Lý Vân đem nàng chống đỡ tại một gốc cây cây hòe phía trên, thô to côn thịt sớm cương lên. Hắn vén lên nàng váy, phát hiện nàng thế nhưng không mặc quần lót, ướt sũng mật huyệt sớm chuẩn bị sắp xếp.

	"Lẳng lơ. . ."Hắn cười nhẹ động thân cắm vào, "Như vậy cấp bách. . ."

	"A. . ."Tạ lan thỏa mãn thở dài, hai chân lập tức vòng lên hắn eo, "Còn không phải là chờ ngươi tên tiểu oan gia này. . ."

	Lý Vân bắt đầu mãnh liệt rút ra đút vào, côn thịt tại nhanh đến mật huyệt trung rất nhanh ra vào."Ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại yên tĩnh trong rừng cây phá lệ rõ ràng. Tạ lan bị đính đến thân thể yêu kiều loạn chiến, cũng không quên chủ động xoay eo phối hợp.

	"Ân. . . Ân. . . Thật thống khoái. . . Sướng chết. . ."Nàng phóng đãng rên rỉ , "Lại dùng lực. . . Thân ca ca. . . Tỷ tỷ yêu chết ngươi đại dương vật. . ."

	Lý Vân đem nàng ôm đến một mảnh mềm mại trên cỏ, làm nàng ngửa mặt nằm xuống. Hắn đem nàng hai đầu chân trắng gánh tại trên vai, tư thế này làm cắm vào trở nên càng sâu. Hai tay tắc cầm chặt nàng lay động nhũ phong, dùng sức vuốt ve.

	"A. . . Sướng chết tiểu huyệt dâm. . ."Tạ lan hai tay ôm lấy hắn mông hướng xuống ấn, làm cho côn thịt đi vào càng sâu. Hai chân của nàng cử lên cao, đẫy đà mông ngọc liên tục không ngừng hướng lên lay động, phối hợp mỗi một lần va chạm.

	"Thân ca ca. . . Ngươi đại dương vật rất tuyệt. . ."Nàng mị nhãn như tơ, mặt phấn thượng lộ vẻ phiêu phiêu dục tiên dâm thái, "Giết chết tiểu huyệt. . . Muội muội chưa từng có loại này thoải mái mùi vị. . ."

	Lý Vân bị nàng dâm đãng lời nói kích thích càng thêm hưng phấn, rút ra đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh. Côn thịt mang ra khỏi dâm thủy vẩy ra tại hai người giữa hai chân, tại dưới ánh trăng lóe lên trong suốt quang. Tạ lan tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, tại trong trời đêm quanh quẩn.

	"A. . . Tỷ tỷ phải chết. . . Mau không nhịn được. . ."

	Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên rút ra côn thịt, đem nàng lật người. Tạ lan hiểu ý quỳ nằm bò trên đất, thật cao nhếch lên tuyết trắng mông bự. Tư thế này làm mật huyệt của nàng hoàn toàn bại lộ tai bên ngoài, ướt sũng môi âm hộ tại dưới ánh trăng hơi hơi đóng mở.

	"Từ phía sau. . . Địt chết tỷ tỷ. . ."Nàng quay đầu mị nhãn như tơ mời.

	Lý Vân quỳ ở sau lưng nàng, thô to côn thịt nhắm ngay miệng huyệt tiến quân thần tốc."Xì "Một tiếng, ngay ngắn nhập vào. Tư thế này đi vào sâu đậm, quy đầu trực tiếp đội lên hoa tâm.

	"A. . ."Tạ lan bị đính đến về phía trước xông lên, hai tay gấp gáp chống đỡ mặt đất. Lý Vân bắt lấy mông của nàng cánh hoa, bắt đầu tân một vòng mãnh liệt tấn công.

	"Ba ba ba "Va chạm tiếng liêm miên không dứt, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt trung rất nhanh xuyên qua. Tạ lan mái tóc tùy theo động tác bay lên, vú tại không trung vẽ ra mê người đường cong.

	"Vân đệ. . . Thật sâu. . . Đội lên mặt trong cùng. . ."Nàng phóng đãng rên rỉ , "Tỷ tỷ tiểu huyệt dâm muốn bị ngươi địt mặc. . ."

	Lý Vân cúi người đặt ở nàng lưng, hai tay theo nàng dưới nách xuyên qua, bắt lấy lay động nhũ phong. Tư thế này làm hai người thân thể chặt chẽ dán sát, mỗi một lần va chạm đều mang đến gấp bội khoái cảm.

	"Kêu lớn tiếng hơn. . ."Hắn tại nàng bên tai thở gấp, "Làm toàn thôn đều nghe thấy tạ Lan tỷ tại phát tao. . ."

	Tạ lan bị hắn ăn nói thô tục kích thích mật huyệt từng trận co lại, dâm thủy chảy tràn càng dữ tợn."A. . . Vân đệ. . . Địt chết tỷ tỷ. . . Tỷ tỷ tiểu huyệt thật là thoải mái. . ."

	Ánh trăng xuyên qua lá cây khe hở vẩy tại hai người giao hợp trên thân thể, làm cho này dâm mỹ hình ảnh tăng thêm một chút ý thơ. Trong rừng cây vang vọng lấy thân thể va chạm âm thanh, tiếng thở gấp cùng tiếng kêu dâm dãng, soạn nhạc ra một khúc đêm chương nhạc.

	Lý Vân đột nhiên đem nàng ôm lên, làm nàng lưng dựa vào một gốc cây tráng kiện thân cây. Tạ lan hai chân vòng tại hắn eo phía trên, tư thế này làm côn thịt đi vào càng sâu. Nàng hai tay ôm cổ hắn, chủ động lên xuống nhấp nhô.

	"Ân. . . Thân ca ca. . . Tỷ tỷ muốn đi. . ."Nàng tại hắn bên tai thở gấp, mật huyệt kịch liệt co lại.

	Cảm nhận được nàng sắp cao trào, Lý Vân tăng nhanh xông pha tốc độ. Tại một tiếng cao vút rên rỉ bên trong, tạ lan đạt đến đỉnh phong, dâm thủy phun ra ngoài. Cơ hồ đồng thời, Lý Vân cũng gầm nhẹ bắn ra nồng đặc tinh dịch.

	Hai người ôm nhau thở gấp, tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp theo chỗ giao hợp chậm rãi chảy ra. Tạ lan mềm mềm tựa vào Lý Vân trong lòng, trên mặt mang theo thỏa mãn đỏ ửng.

	"Tiểu oan gia. . . Mỗi lần đều đem tỷ tỷ biến thành chật vật như vậy. . ."Nàng hờn dỗi đấm đá ngực của hắn.

	Lý Vân cười lại đỉnh nàng một chút: "Vừa rồi không phải là còn gọi thật sự vui mừng?"

	"Chán ghét. . ."Tạ lan ngượng ngùng đem mặt chôn ở hắn gáy lúc, lại cảm nhận được bên trong thân thể côn thịt lại bắt đầu thức tỉnh.

	Hai người ôm nhau ôn tồn một lát, Lý Vân nhẹ nhàng đem tạ lan đầu hướng xuống ấn. Tạ lan hiểu ý ngồi xổm tại trên cỏ, ngửa đầu nở một nụ cười quyến rũ ngậm căn kia nửa mềm côn thịt. Nàng trước dùng đầu lưỡi tinh tế liếm lấy quy đầu, đem phía trên lưu lại tinh dịch cùng dâm thủy đều cẩn thận thưởng thức sạch sẽ.

	"Ân. . . Vân đệ hương vị. . . Ăn ngon thật. . ."Nàng hàm hồ nói, bắt đầu làm sâu sắc phun ra nuốt vào.

	Lý Vân thoải mái mà tựa vào thân cây phía trên, ngón tay nhẹ nhàng chải vuốt mái tóc của nàng. Tạ lan khẩu kỹ càng ngày càng thành thạo, khi thì sâu yết hầu phun ra nuốt vào, làm quy đầu thẳng đến yết hầu; khi thì dùng đầu lưỡi tại lỗ tiểu chỗ đảo quanh, mang đến từng trận tê dại.

	"A. . . Tỷ miệng thật hút. . ."Lý Vân thở gấp lay động phần eo.

	Tạ lan càng thêm ra sức phun ra nuốt vào, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Nàng hai tay cũng không nhàn rỗi , nhẹ nhàng vuốt ve hắn âm nang, đầu ngón tay thỉnh thoảng xẹt qua đáy chậu. Tư thế này làm nàng no đủ vú tại dưới ánh trăng hơi hơi lay động, tăng thêm một chút cám dỗ.

	Cảm nhận được quy đầu bắt đầu nhảy lên, tạ lan biết Lý Vân nhanh muốn bắn. Nàng chẳng những không có né tránh, ngược lại ngậm vào càng sâu, yết hầu chủ động co lại nghênh tiếp sắp đến phun ra.

	"Tỷ. . . Muốn bắn. . ."Lý Vân gầm nhẹ bắt lấy đầu nàng phát.

	Tạ lan chính là nâng lên ngập nước mị nhãn nhìn hắn, tiếp tục tăng nhanh phun ra nuốt vào tốc độ. Tùy theo một trận kịch liệt run rẩy, nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng trong cổ. Nàng cố gắng nuốt , thẳng đến cuối cùng một giọt đều bị hút mút sạch sẽ.

	"Cô lỗ. . ."Nuốt xuống tinh dịch về sau, tạ lan mới chậm rãi phun ra côn thịt, đầu lưỡi chưa thỏa mãn liếm khóe miệng."Vân đệ tinh dịch. . . Càng ngày càng đậm. . ."

	Lý Vân đem nàng kéo lên đến, ôn nhu hôn môi của nàng. Hai người trao đổi một cái mang theo tinh dịch vị hôn sâu, tạ lan chủ động đem lưỡi thơm thăm dò vào hắn trong miệng, làm hắn thưởng thức trong miệng của mình hương vị.

	"Tiểu lẳng lơ. . ."Lý Vân cười khẽ nhéo nhéo mông của nàng thịt, "Như vậy thích ăn tinh dịch của ta?"

	"Chỉ yêu thích ăn ngươi . . ."Tạ lan hờn dỗi tựa vào trong ngực hắn, "Người khác cầu ta cũng không cấp. . ."

	Hai người sửa sang xong quần áo, tại dưới ánh trăng lưu luyến không rời ôm hôn. Tạ lan ngón tay tại trước ngực hắn vẽ vài vòng: "Ngày mai. . . Gặp ở chỗ cũ?"

	"Nhìn tình huống."Lý Vân cố ý đậu nàng, "Nếu mẹ cần ta bồi. . ."

	"Chán ghét!"Tạ lan tức giận đấm hắn, "Có nương liền đã quên tỷ?"

	Lý Vân cười to lại hôn nàng một ngụm: "Lừa ngươi . Ngày mai phía sau, ta tại chỗ này đợi ngươi."

	"Này còn không sai biệt lắm."Tạ lan lúc này mới đổi giận thành vui, giúp hắn sửa lại lý áo, "Mau trở về đi thôi, đừng làm cho trong nhà nhân lo lắng."

	Nhìn Lý Vân đi xa bóng lưng, tạ lan sờ sờ còn có một chút nóng lên gò má, khóe miệng nổi lên ngọt ngào ý cười. Nàng nhắc tới giỏ trúc, ngâm nga tiểu khúc hướng đến gia đi đến, giữa hai chân còn lưu lại mới vừa rồi giao hoan cảm giác tê dại.

	... ... ... ...

	Đêm tối vắng người, tổ phòng nhà chính chỉ chọn một chiếc mờ nhạt ngọn đèn, Lý Vân rón rén đẩy ra nhà chính môn, vừa vặn gặp theo bà ngoại phòng đi ra mẫu thân Hồng Ngư. Nàng mặc món sợi tơ váy ngủ, đường cong lả lướt tại dưới ánh đèn như ẩn như hiện.

	"Nhớ ngươi nghĩ đến ngủ không được a. . . Mẹ ta muốn ngươi."Lý Vân từ phía sau dán đi lên, lồng ngực kề sát mẫu thân mềm mại lưng. Hai cái kia tròn trịa viên thịt vừa vặn chống đỡ tại trước ngực hắn, cách mỏng manh váy ngủ có thể cảm nhận được kinh người co dãn.

	Hồng Ngư thân thể cứng đờ, đè thấp âm thanh: "Bà ngoại còn chưa ngủ quen thuộc!"

	Nhưng Lý Vân có thể cảm giác được nàng kháng cự cũng không kiên quyết, ngược lại mang theo một chút muốn cự tuyệt lại như mời chào. Hắn quá hiểu rõ mẫu thân, biết nàng lúc này chính cần phải an ủi. Bàn tay to từ phía sau vòng ở nàng eo, môi tại nàng sau tai lưu luyến.

	"Chúng ta nhẹ một chút. . ."Hắn tại nàng bên tai a nhiệt khí, "Bà ngoại rất nhanh liền đang ngủ."

	Hồng Ngư bị hắn hôn cả người như nhũn ra, tượng trưng chỗng cự : "Ngừng. . . Dừng một cái. . . Ta có lời muốn nói với ngươi. . ."

	Có thể Lý Vân lúc này tựa như một đầu sói đói, căn bản nghe không vô bất kỳ cái gì khuyên can. Nụ hôn của hắn theo vành tai lan tràn đến cổ, hai tay tại nàng bờ mông thượng vuốt ve vân vê. Hồng Ngư xô đẩy dần dần vô lực, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài.

	"Không. . . Ngươi chờ một chút. . . Bà ngoại. . . Ân. . ."Lời còn chưa dứt, môi của nàng đã bị con chặt chẽ che lại.

	"A. . ."Hồng Ngư hoảng sợ mở to hai mắt, hai tay vô lực đấm đá con bả vai. Nhưng đôi này Lý Vân Lai nói tựa như cù lét ngứa, ngược lại càng kích thích hắn chinh phục dục vọng. Hắn tham lam mút lấy mẫu thân bờ môi, đem nàng toàn bộ môi đều ngậm vào trong miệng.

	"Tư. . . Tư. . ."Hôn môi tiếng nước tại yên tĩnh nhà chính phá lệ rõ ràng. Hồng Ngư bị đính đến không ngừng lui về phía sau, thẳng đến sống lưng chống đỡ thượng lạnh lẽo bức tường. Mới đầu nàng còn ra sức giãy dụa, nhưng dần dần, đấm đá lực đạo càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hai tay đổi thành vòng ở con cổ, bắt đầu nhiệt liệt đáp lại.

	Nhận thấy mẫu thân khuất phục, Lý Vân hôn trở nên ôn nhu một chút. Đầu lưỡi của hai người triền miên quấn quít, nước bọt tại gắn bó ở giữa trao đổi. Hồng Ngư nhắm mắt, lông mi nhẹ nhàng rung động, hoàn toàn đắm chìm trong tình dục bên trong.

	"Ba. . ."Thật lâu sau, Hồng Ngư mạnh mẽ đẩy ra con, bờ môi vừa đỏ vừa sưng, dính đầy lẫn nhau nước bọt. Nàng gấp rút thở gấp, váy ngủ đai an toàn trượt xuống, lộ ra tuyết trắng bộ ngực sữa cùng thật sâu khe ngực.

	Nàng phức tạp liếc nhìn bà ngoại cửa phòng, đè thấp âm thanh: "Theo ta."

	Hồng Ngư đi đến trước bàn ăn, vén lên váy, lộ ra hai đầu thẳng tắp đùi cùng ngạo nghễ vểnh lên đầy đặn bờ mông, nàng thân cao tương đối cao chân lại thẳng lại dài, háng chống đỡ tại bàn ăn bên cạnh, tiếp lấy toàn bộ nửa người trên nằm ở trên bàn ăn, nửa người trên cùng nửa người dưới thành 90 độ góc vuông, tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên bờ mông về phía sau nhếch lên, hai miếng tuyết trắng bờ mông hướng hai bên vỡ ra, lộ ra ở giữa màu hồng phấn hoa cúc thịt toàn cùng phía dưới đã mang theo giọt sương mật huyệt miệng, mật huyệt xung quanh âm trên môi có mấy lạp trong suốt bọt nước, đó là nàng vừa mới động tình khi tiết ra dâm thủy.

	Hồng Ngư tuy rằng bày ra như vậy dâm đãng tư thế, nội tâm lại xa không bằng mặt ngoài bình tĩnh. Nàng cúi đầu, mái tóc rũ xuống che mặt bàng, nhưng theo sợi tóc ở giữa lộ ra vành tai đã thay đổi đến đỏ bừng, toàn bộ tuyết trắng thân thể đều tại hơi hơi run rẩy, lộ ra nội tâm của nàng gợn sóng. Nếu không phải là tình dục khó nhịn, nàng có lẽ cũng không có khả năng như thế phóng túng.

	Nàng khom lưng ghé vào trên bàn ăn chờ đợi con "Lâm hạnh", mà Lý Vân lại kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm mẫu thân lộ ra tư mật bộ vị, nhất thời lại quên động tác. Chỉ có phần hông thành thực chi khởi một cái lều vải lớn, giống như bên trong đồ vật tùy thời sẽ căng phá quần. Hắn chưa từng nghĩ tới mẫu thân sẽ chủ động bày ra như vậy nhậm nhân hái tư thế.

	"Ngươi đang làm gì?"

	Chờ đợi rất lâu không thấy động tĩnh, Hồng Ngư nhịn không được quay đầu nhìn về phía con, phát hiện hắn chính si ngốc nhìn chính mình bờ mông. Nàng âm thanh mang theo run rẩy cùng thẹn thùng, mật huyệt cùng cúc huyệt đều có thể cảm nhận được con nóng rực ánh mắt, loại này cảm giác bị nhìn chằm chằm làm nàng ký xấu hổ thẹn thùng lại hưng phấn, dâm thủy phân bố chưa bao giờ đình chỉ.

	Nghe được mẫu thân lời nói, Lý Vân này mới lấy lại tinh thần. Hắn kích động quỳ xuống, hai tay run rẩy vuốt ve mẫu thân đẫy đà bờ mông cùng đùi. Mẫu thân làn da như trù đoạn vậy trơn bóng, hắn kìm lòng không được bắt đầu hôn môi bắp đùi của nàng, một đường hướng lên thăm dò.

	Xúc tu có thể đạt được làn da mềm mại mà căng đầy, làm người ta say mê. Một lát sau, tay hắn chậm rãi chuyển qua háng, vuốt nhẹ tuyết trắng mông thịt, đồng thời hôn cũng đi đến váy bên cạnh, còn nghĩ váy thôi được rất cao.

	Lý Vân thuận theo mẫu thân thẳng tắp chân dài một đường hôn đến háng, cách ánh mắt không đến ngũ cm địa phương, hắn tinh tường nhìn thấy mẫu thân âm hộ. Tuy rằng ngọn đèn đen tối, nhưng hắn vẫn có thể thấy rõ hai miếng bánh bao vậy môi âm hộ, trung gian là một đầu màu hồng phấn cái khe. Bởi vì động tình, mật huyệt hơi hơi mở ra, phía trên dính lấy trong suốt dâm thủy. Nhìn này mê người nơi riêng tư, Lý Vân chỉ cảm thấy toàn thân đều phải nổ tung!

	Hắn đứng lên cởi quần xuống, cứng rắn được nở côn thịt đội lên hơi hơi mở ra miệng huyệt cao thấp ma sát. Một trận khoái cảm thẳng hướng não bộ, mà Hồng Ngư thủy chung cắn chặc môi, cả người hơi hơi run rẩy.

	"Mẹ, ta đến."

	Lý Vân đỡ lấy mẫu thân eo nhỏ, phần hông dùng sức đỡ lấy. Mượn lúc trước lưu lại dâm thủy trơn trượt, côn thịt có ba phần tư cắm vào âm đạo, truyền đến trắng mịn nóng cháy chặt khít xúc cảm. Lỗ thịt tường thịt liên tục không ngừng nhúc nhích, dưỡng như muốn đem hắn côn thịt nuốt đến càng sâu chỗ.

	"Nha. . ."Hồng Ngư kìm nén không được nữa, phát ra kiềm chế đến cực điểm rên rỉ. Ghé vào trên bàn ăn tùy ý con địt mình mật huyệt, cái này ý nghĩ làm nàng nhịn không được đùi phát run.

	Bởi vì lo lắng bà ngoại tỉnh lại, Lý Vân động tác không dám quá lớn. Hắn rút ra côn thịt, lại chậm rãi lay động hạ thân, làm dương vật từng tấc từng tấc cắm vào mẫu thân ẩm ướt đói khát âm đạo, thẳng đến chỗ sâu nhất hoa tâm. Hòn dái đội lên mẫu thân mềm mại bắp đùi bộ, truyền đến tràn ngập co dãn xúc cảm. Hai tay hắn đỡ lấy mẫu thân eo nhỏ, cúi đầu nhìn hai người chỗ giao hợp. Mẫu thân làn da trắng nõn Như Tuyết, tròn trịa bờ mông giống chín muồi mật đào.

	Nhìn dưới người mẫu thân thật cao nhếch lên mông, Lý Vân tràn đầy chinh phục khoái cảm. Đây chính là hắn mẫu thân, chính ghé vào trên bàn ăn vểnh lên mông mặc hắn địt, mà bà ngoại ngay tại sát vách ngủ yên. Loại này loạn luân kích thích làm hắn thiếu chút nữa bắn ra. Hắn hít sâu một hơi, bắt đầu chầm chậm rút ra đút vào. Tại rút ra quá trình bên trong, có thể cảm nhận được nhanh đến âm đạo mỗi một tấc thịt mềm đều tại ma sát hắn côn thịt.

	Tại mẫu thân hai miếng tuyết trắng bờ mông ở giữa, nhất sợi gân xanh vờn quanh tráng kiện côn thịt chặt chẽ khảm tại mật huyệt. Chậm rãi rút ra thời điểm, huyệt nội hồng phấn thịt mềm lưu luyến không rời bám vào côn thịt phía trên, bị mang được hơi hơi ngoại lật. Lý Vân không khỏi nghĩ đến: Bà ngoại biết ta tại địt mẫu thân sao? Ngài đoan trang hiền lành nữ nhi chính ghé vào trên bàn ăn, vểnh mông mặc ta quất cắm.

	Lúc này côn thịt đã hoàn toàn rút ra, phía trên dính đầy quỳnh tương ngọc dịch vậy trong suốt dâm thủy. Đỉnh quy đầu rõ ràng có thể thấy được, quy đầu bên cạnh như ẩn như hiện. Hồng Ngư âm đạo miệng bị chống được lớn nhất, nàng đầy mặt đỏ ửng, tùy theo côn thịt rút ra, quay lưng con gò má hơi hơi giật giật, lộ ra mất hồn biểu cảm, tận tình lĩnh hội cùng con tính khí ma sát khoái cảm.

	"Ba. . ."Tùy theo một tiếng thanh thúy va chạm âm thanh, Lý Vân côn thịt đột nhiên toàn bộ đưa vào, phần hông cuối cùng cùng mẫu thân bờ mông chặt chẽ dán sát. Tại đây âm thanh khởi chớp mắt, hắn đình chỉ rút ra đút vào, chính là đem phần hông gắt gao đặt ở mẫu thân bờ mông phía trên, bất lưu một chút khe hở, đem côn thịt triệt để toàn bộ cắm vào mẫu thân âm đạo chỗ sâu.

	Đầu trym của hắn đã xâm nhập đến mẫu thân tử cung bên trong —— cái kia đã từng thai nghén địa phương của hắn. Lúc này đã hoàn toàn nhìn không tới Lý Vân côn thịt, ngay ngắn đều biến mất tại mẫu thân âm đạo bên trong, chỉ có thể nhìn thấy hắn âm nang treo tại phần hông, túi da kề sát tại mẫu thân miệng huyệt phía trên.

	"A ách. . ."Bị con triệt để toàn bộ nhập vào khoảnh khắc kia, Hồng Ngư đầu thật cao giơ lên, phát ra một tiếng không nén được rên rỉ. Lúc này mái tóc của nàng theo hai bên rũ xuống, cuối cùng có thể thấy rõ nàng gương mặt. Nàng hai mắt đóng chặt, lông mày hơi nhíu, không biết là bởi vì thống khổ, kích thích, vẫn là tình dục. . .

	Hồng Ngư nắm chặt bàn ăn bên cạnh song chưởng cùng đứng ở trên sàn nhà hai chân đều tại hơi hơi run rẩy, run rẩy tần suất rất nhanh cũng rất đều đều. Khoảnh khắc này, nàng đạt tới cao trào —— đây là hôm nay lần thứ nhất cao trào, nhưng tuyệt không là một lần cuối cùng. Lúc trước bị tình dục châm ngòi được mẫn cảm thân thể, tại con gần rút ra đút vào hai cái sau liền leo lên đỉnh phong.

	"Ngươi. . . Nhẹ một chút, âm thanh quá vang đánh thức bà ngoại. . ."Cao trào qua đi, Hồng Ngư dần dần thanh tỉnh, bị con phần hông va chạm chính mình bờ mông âm thanh dọa nhảy dựng. Tuy rằng đánh giá mẫu thân đã ngủ, nhưng hay là không dám làm con đại lực quất cắm.

	"Cách một cánh cửa hẳn là ầm ĩ bất tỉnh a."

	Lý Vân nói chuyện đồng thời đem mẫu thân nhuyễn lún xuống đi phần hông hướng đến nâng lên xách, bắt đầu chầm chậm trước sau chấn động. Hắn bạt xuất lực đạo rất nhẹ, đem toàn bộ khí lực đều dùng tại cắm vào phía trên, lần lượt đem quy đầu đụng vào mẫu thân âm đạo chỗ sâu hoa tâm phía trên. Lúc này Hồng Ngư tựa như nhất thuyền lá nhỏ, bị Lý Vân này phiến biển rộng sóng biển vỗ được điên cuồng lay động. . .

	"Ba ba ba ba ba. . ."

	Lý Vân đỡ lấy mẫu thân phần hông về sau, bắt đầu rất nhanh mà điên cuồng quất cắm. Mỗi lần đều toàn bộ rút ra, lại triệt để toàn bộ nhập vào. Hắn phần hông không ngừng va chạm vỗ lấy mẫu thân tuyết trắng tròn trịa bờ mông, kích thích lên từng trận sóng mông, phát ra liên tiếp vang dội thanh thúy thân thể va chạm tiếng.

	Hồng Ngư dọn ra một bàn tay dùng sức che miệng mình, phát ra "Ô ô ô ô. . ."Giống như khóc vậy rên rỉ. Nàng thân thể yêu kiều bị con va chạm tại trên bàn ăn trước sau chấn động, lông mày nhíu chặt tại cùng một chỗ, hình như tại chịu đựng thống khổ cực lớn. Âm đạo thịt mềm bị con to lớn quy đầu qua lại cạo lau, mang đến mãnh liệt khoái cảm.

	Lý Vân gắt gao bóp chặt mẫu thân eo nhỏ, không ngừng đem chính mình tráng kiện côn thịt đưa vào âm đạo chỗ sâu nhất. Hai người tính khí tương liên chỗ đã là dâm thủy vẩy ra, Lý Vân côn thịt tựa như một máy máy bơm, không ngừng theo mẫu thân âm đạo chỗ sâu mang ra khỏi đại lượng dâm thủy. Loại chất lỏng này bị hắn phần hông cùng âm nang vỗ vẩy ra, vẩy tại hai người đùi, lông mu cùng trên sàn nhà, khắp nơi đều nhiễm tình dục dấu vết.

	Chậm rãi, tùy theo dâm thủy vẩy ra, hai người thân thể va chạm tiếng cũng phát sinh biến hóa. Nguyên bản thanh thúy "Ba ba "Tiếng bên trong, trộn lẫn vào "Bẹp bẹp. . ."Dinh dính tiếng nước. Sở hữu những cái này âm thanh cùng động tác, cộng đồng soạn nhạc ra tình yêu cao triều nhất chương nhạc.

	Hồng Ngư che lấy miệng mình, ánh mắt nửa híp, trên mặt tràn đầy mê ly. Trên người đã ra khỏi một tầng mồ hôi li ti, nàng lay động thân thể thừa nhận sau lưng con va chạm, tay vẫn gắt gao che miệng. Nhưng theo nàng càng ngày càng gấp rút hơi thở đó có thể thấy được, lỗ mũi đã không đủ để thỏa mãn hô hấp của nàng nhu cầu.

	Lý Vân nhận thấy mẫu thân trạng thái, cũng minh bạch nàng như vậy nguyên nhân. Mặc dù có một chút tức giận, lại lại không thể làm gì. Đột nhiên hắn linh cơ vừa động, dần dần thả chậm tốc độ, cải biến rút ra đút vào biên độ. Thả chậm tiết tấu về sau, hắn đem côn thịt rút ra hơn phân nửa, bắt đầu dùng quy đầu tại mẫu thân miệng âm đạo biên độ nhỏ rất nhanh ma sát. Mỗi lần chỉ cắm vào không đến một nửa, dùng quy đầu tại miệng huyệt không ngừng rất nhanh cạo lau.

	Đã không có phong phú cảm giác, đã không có đỉnh quy đầu đụng hoa tâm kích thích, Hồng Ngư chỉ cảm thấy âm đạo chỗ sâu từng trận ngứa. Tuy rằng to lớn quy đầu mang đến kích thích cũng không nhỏ, nhưng so với vừa rồi mãnh liệt thế công, hưởng qua dục tiên dục tử mùi vị nàng có chút không chịu nổi. Nàng đem mặt quay lại chính vị, che miệng lại tay thả xuống, về phía sau với tới ôm con mông hướng đến trên thân thể của mình luôn."Nga nha. . . Dùng sức. . ."Nàng rên rỉ, bờ mông bắt đầu biên độ nhỏ trước sau đong đưa, phối hợp con quất cắm, chỉ cầu hắn có thể chọc vào càng sâu một chút.

	Lý Vân nhìn đến mẫu thân đã buông tay, trên mặt lộ ra một tia thực hiện được nụ cười, phần hông mạnh mẽ dùng sức nhất cắm vào.

	"Phốc. . ."Một tiếng, giống như thúi lắm vậy âm thanh tại trong phòng khách vang lên. Lý Vân đem côn thịt lại lần nữa triệt để toàn bộ nhập vào, Hồng Ngư âm đạo thật vất vả tồn trữ không khí bị hắn côn thịt lập tức chen lấn đi ra. Hai người tính khí chặt chẽ tương liên, bất lưu một chút khe hở, kia một chút không khí bị cao áp cưỡng chế bài trừ, phát ra vang dội mà dâm đãng âm thanh. Lý Vân phần hông đụng vào mông của nàng cánh hoa phía trên, côn thịt tại âm đạo chỗ sâu nhất đến điểm cuối.

	"A. . ."Hồng Ngư che miệng lại tay đã buông xuống, vội vàng không kịp chuẩn bị bị con mãnh liệt cắm vào, nàng không hề chuẩn bị phát ra một tiếng ngẩng cao thét chói tai. Nguyên bản buông xuống đầu chớp mắt giơ lên, hai mắt mê ly, đỏ bừng gò má thượng tóc dài màu đen bị mồ hôi dính chặt.

	Lý Vân trên thân thể cũng xuất mồ hôi hột, tô điểm tại hắn cường tráng thân hình phía trên. Hắn hai tay qua lại vuốt ve mẫu thân bờ mông cùng eo nhỏ, tựa như tại âu yếm âu yếm sủng vật, đồng thời phần hông chấn động thủy chung không có ngừng lại.

	"Ba ba ba. . ."Lý Vân phần hông vỗ nhè nhẹ đánh mẫu thân Hồng Ngư bờ mông, phát ra rõ ràng mà giàu có tiết tấu va chạm tiếng. Hai miếng tuyết trắng mông thịt nhấc lên từng trận cuộn sóng, kia sợi gân xanh vờn quanh tráng kiện côn thịt tại nàng bờ mông ở giữa mật huyệt trung không ngừng ra vào, kết hợp được như thế chặt chẽ mà thần bí.

	Mỗi lần rút ra thời điểm, Hồng Ngư môi âm hộ đều hơi hơi ngoại lật, mơ hồ lộ ra màu hồng phấn âm đạo nội bức tường; mỗi lần cắm vào thời điểm, môi âm hộ lại hướng nội quay, thậm chí đem mấy cây lông mu cũng dẫn vào huyệt bên trong, giống như một cái mềm mại chổi lông tại thanh tẩy mật huyệt chỗ sâu. Tuy rằng rút ra đút vào được thong thả, nhưng mang cho Hồng Ngư kích thích ngược lại càng thêm rõ ràng.

	"A a. . ."Tùy theo con liên tục rút ra đút vào, côn thịt tại trong âm đạo tiến tiến lui lui, Hồng Ngư phát ra kiềm chế ngâm nga. Nàng giãy dụa thân thể, phối hợp Lý Vân tiết tấu, phần eo giống pít tông vậy trước sau luật động. Mật huyệt khi thì khi nhấc lên mà buông xuống, ngẫu nhiên nghiêng mặt sang bên đến, toàn bộ trong phòng khách chỉ vang vọng lấy tiếng thở gấp cùng thân thể va chạm tiếng. Lý Vân bụng lần lượt đánh vào mẫu thân mông mập phía trên, giống ăn ý bạn lữ vậy hài hòa giao hợp. Mà ở thậm chí dung ở lẽ thường tiếp xúc thân mật bên trong, Lý Vân so bất cứ lúc nào đều mãnh liệt hơn cảm nhận được: Lúc này đang cùng hắn giao hợp , là hắn yêu nhất mẫu thân!

	"Ân nha. . . Ân nha. . ."Hồng Ngư rên rỉ càng ngày càng ngắn xúc. Lý Vân bắt đầu gia tăng lực độ, tốc độ cũng dần dần tăng nhanh. Mỗi lần cắm vào đều so lần trước càng dùng sức, tại xâm nhập đến âm đạo sâu đậm chỗ khi còn muốn tại bên trong nghiền nát. Mẫu thân giống như cùng hắn hòa làm một thể vậy, dùng mông eo hoàn mỹ phối hợp hắn động tác.

	Tráng kiện côn thịt giống như đưa thân vào nóng cháy ôn tuyền bên trong, truyền đến thoải mái nóng rực cảm giác. Lý Vân một tay nắm chặt mẫu thân rắn chắc bờ mông, tay kia thì âu yếm vú của nàng, hạ thân tiếp tục rút ra đút vào động tác, lần lượt rót vào mẫu thân tiểu huyệt.

	"Ba ba. . . Nhanh chút. . . A. . ."Mấy phút sau, Hồng Ngư yết hầu phát ra mơ hồ không rõ âm thanh, thậm chí dễ dàng bắt lấy con mông hướng đến trên thân thể của mình luôn.

	Lý Vân biết mẫu thân cao trào sắp xảy ra, bắt đầu nhanh hơn cũng có lực động tác. Hồng Ngư tắc giơ cao mông nghênh tiếp con quất cắm. Đột nhiên nàng thẳng tắp vòng eo, hai chân gắt gao khép lại, đem Lý Vân côn thịt kẹp chặt cực nhanh. Nàng nửa người trên hoàn toàn ngẩng lên, móng tay lâm vào con mông thịt bên trong, song chưởng bắt đầu hơi hơi run rẩy. Tùy theo hai chân run rẩy, từng cổ dâm thủy theo âm đạo khe hở trung bắn nhanh mà ra, đánh vào Lý Vân phần hông, chảy tới hai người trên bắp đùi —— nàng đạt được đến lần thứ hai cao trào.

	Lý Vân cảm thấy côn thịt như bị một tấm nóng cháy miệng nhỏ dùng sức hút mút, một cỗ ấm áp chất lỏng vọt tới quy đầu, hắn thiếu chút nữa liền muốn bắn. Nhưng hắn không nghĩ nhanh như vậy kết thúc, liều mạng nhẫn nại , thẳng đến mẫu thân sở hữu âm tinh đều phun xong. Hắn về phía sau vừa kéo, đem ngay ngắn côn thịt theo mẫu thân kẹp chặt giữa hai chân rút ra. Hồng Ngư kêu nhỏ một tiếng, dưới chân mềm nhũn, hai đầu gối gấp khúc, cả người ghé vào trên ghế sofa, dâm thủy thuận theo hai đùi trắng nõn chảy xuôi.

	Lý Vân thô to côn thịt thượng dính đầy mẫu thân dâm thủy. Hồng Ngư còn ghé vào trên ghế sofa thở hổn hển, hắn ôn nhu ôm mẫu thân eo đem nàng nâng dậy. Hồng Ngư giống không có xương cốt vậy tựa vào trước ngực hắn, nhìn đến con vẫn như cũ kiên đĩnh côn thịt, trách mắng: "Phá hư tiểu tử, còn không có ăn đủ chưa? Ngoan, nhanh chút bắn trở về ngủ đi."

	Lý Vân phía dưới còn cứng rắn lấy, ôm mẫu thân không để: "Mẹ, ta còn muốn, đêm nay ta muốn cho ngươi thống khoái mà hưởng thụ cái đủ."

	Hồng Ngư ôn nhu lau con mồ hôi trán châu: "Chỉ biết ngươi có thể như vậy. Phải nói là ngươi hưởng thụ cái đủ a, bà ngoại còn ở đây!"

	"Mẹ, không có việc gì , nàng đều đang ngủ, đừng lo , đến đây đi."

	Nói còn chưa dứt lời, nàng đã bị Lý Vân ôm lên. Hắn tắt đi đèn của phòng khách, ôm lấy mẫu thân đi hướng sofa.

	"Ngươi điên rồi, đến trong phòng khách đến?"Hồng Ngư gấp gáp ngăn cản.

	"Mẹ, không có việc gì , ta nhìn ngươi đứng quá mệt mỏi, ta muốn tìm thoải mái địa phương."

	"Vậy cũng không thể tại phòng khách a, vạn nhất. . ."

	"Nhưng là ta liền nghĩ tại trên ghế sofa cùng ngươi làm."

	"Phải chết ngươi, tẫn ức hiếp mẹ."Hồng Ngư hờn dỗi nói.

	"Tốt lắm, đợi ta hướng ngươi bồi tội , của ta tốt mẹ!"

	Lý Vân ôm lấy mẫu thân xuyên qua phòng khách, đi đến xó xỉnh ghế sofa dài trước. Mượn ngoài cửa sổ sáng tỏ ánh trăng, hắn đem mẫu thân nhẹ khẽ đặt ở trên ghế sofa.

	Hồng Ngư đem áo ngủ đệm ở dưới mông lớn phương, phòng ngừa dâm thủy làm ẩm ướt sofa bị mẫu thân phát hiện. Nàng cả người trần như nhộng nửa nằm tại trên ghế sofa, mở ra hai chân, lộ ra lầy lội không chịu nổi mật huyệt đối với con ngoắc: "Vân Nhi, nhanh chút a."

	Kỳ thật Lý Vân cũng không kịp đợi. Hắn quỳ gối nửa quỳ tại mẫu thân hai chân ở giữa, dùng thô to quy đầu khiêu khích nàng môi âm hộ, chậm rãi đẩy mạnh, lập tức liền tiếp xúc được ấm áp dâm thủy. Thật lớn nhỏ làm Hồng Ngư cảm thấy tràn đầy, Lý Vân không chút nào thương tiếc liên tục chen ép đi vào, ngay ngắn côn thịt một lần nữa bị mẫu thân nóng cháy ẩm ướt trơn trượt mật huyệt bao bọc.

	"A. . ."Phong phú khoái cảm làm Hồng Ngư chớp mắt trầm mê. Nàng mở to hai mắt, chăm chú nhìn con căn kia đen thui côn thịt tại nàng mềm mại đóa hoa ở giữa không chút kiêng kỵ chà đạp, vừa mới có chút phục hồi dục vọng lại lần nữa bị điểm đốt. Đây là nàng lần thứ nhất tinh tường nhìn con to lớn côn thịt cắm vào mình mật huyệt, no đủ nhỏ hẹp âm hộ kẹp lấy căn kia đen thui côn thịt, hình ảnh chấn động lòng người.

	"Mẹ, ta địt cho ngươi thoải mái hay không?"

	Lý Vân cắm vào sau bắt đầu chầm chậm trước sau chấn động, khom lưng duỗi tay bắt lấy mẫu thân hai cái trắng nõn viên thịt.

	"Thoải mái. . . A. . ."Hồng Ngư đoan trang khuôn mặt mị thái liên tục xuất hiện, kiềm chế thở gấp cực kỳ mê người. Nàng sương mù đôi mắt thủy uông uông nhìn chăm chú quỳ gối tại chính mình trong quần chấn động anh tuấn con, hắn quyền động bụng cơ bắp cùng cường tráng đùi đường nét kích thích nàng. Hắn dùng Báo tử vậy lực lượng tại nàng bên trong thân thể linh hoạt quất đánh, xoay tròn, thô lệ ma sát cùng nhanh nhẹn dũng mãnh xung kích làm Hồng Ngư như muốn phát cuồng.

	"Ai địt ngươi thoải mái?"

	Lý Vân không nghĩ tới mẫu thân sẽ như thế trực bạch đáp lại, lập tức nhiệt huyết sôi trào, dưới người đút vào tốc độ chợt tăng nhanh.

	"Con. . . A a. . . Con trai bảo bối địt ta thoải mái. . . A. . . Nha. . . Thật là thoải mái. . . Đội lên hoa tâm. . ."Hồng Ngư cảm giác con mỗi lần quất cắm đều có thể tinh chuẩn đội lên hoa tâm, cái loại này lại chua lại trướng lại ngứa khoái cảm làm nàng cơ hồ muốn khóc ra. Nàng đã hoàn toàn chìm đắm tại con mang đến trình độ cực cao khoái cảm, quên mất giang phòng bên cạnh ngủ bà ngoại.

	"Mẹ ta muốn địt chết ngươi."

	Lý Vân cả người huyết mạch phẫn trương, nửa ngồi thân thể đâm cái tiêu chuẩn trung bình tấn, phát huy đầy đủ phần eo lực lượng không ngừng địt mẫu thân. Hắn nửa người trên khiêng mẫu thân hai chân bảo trì yên lặng, hạ bàn vững như Thái Sơn, toàn dựa vào phần eo kịch liệt vận động. Tùy theo rút ra đút vào càng lúc càng nhanh, Hồng Ngư tiếng rên rỉ cũng càng ngày càng điên cuồng.

	Hai chân của nàng bị con gánh tại trên vai, Lý Vân hai tay bắt lấy nàng no đủ vú dùng sức vuốt ve vân vê, phần hông không ngừng va chạm bắp đùi của nàng gốc rễ cùng bờ mông, phát ra từng đợt thân thể va chạm âm thanh, xen lẫn "Bẹp bẹp "Dâm thủy ma sát tiếng.

	"A a a. . ."Hồng Ngư hai tay gắt gao nhéo sofa cái đệm, môi hồng hé mở nằm ở trên ghế sofa. Thân thể bị con chiết khấu liên tục không ngừng địt, nàng trước sau lắc lư, sau lưng cùng sofa điếm kịch liệt ma sát. Tại con lần lượt mãnh liệt tấn công phía dưới, nàng đã không hề sức chống cự, một đợt sóng cao trào làm nàng hoàn toàn quên hết tất cả, chỉ muốn thỏa thích hưởng thụ trận này giao cấu.

	"Ba ba ba ba. . ."Lý Vân hai vai khiêng mẫu thân hai chân, phần hông không ngừng va chạm mông của nàng bộ. Tráng kiện côn thịt tại phấn nộn môi âm hộ ở giữa rất nhanh ra vào, mang ra khỏi từng mãnh dâm thủy. Hai người lông mu sớm đã ướt đẫm, mỗi lần va chạm đều kéo lên trong suốt sợi tơ, phát ra dinh dính tiếng nước. Lý Vân hai tay thủy chung nắm lấy mẫu thân trước ngực cặp vú, ra sức địt .

	"A a a a. . . Nhẹ. . . A. . . Nhẹ một chút. . . A a a. . . Ngươi đi vào được quá sâu. . ."Hồng Ngư thân thể như tiểu châu tại sóng gió trung lay động. Tùy theo con ra sức địt, nàng không ngừng quát to rên rỉ, cơ hồ muốn bất tỉnh đi. Nàng cảm thấy chính mình sắp chết rồi, con mỗi lần va chạm đều tinh chuẩn đánh trúng tử cung chỗ mẫn cảm nhất. Không người dạy bảo hắn có thể tại chỗ sâu nhất nghiền nát điểm đâm, làm nàng nhanh như vậy liền hoàn toàn hỏng mất.

	Cao trào cùng với nàng thét chói tai đột nhiên hàng lâm, nàng giống như bay lên, lâm vào cao trào vùng lầy. Hồng Ngư một bên lớn tiếng rên rỉ một bên đứt quãng nói chuyện, những cái này dâm ngữ làm nàng mình cũng cảm thấy xa lạ. Trán che kín mồ hôi, Lưu Hải dính vào da dẻ phía trên, sắc mặt nàng ửng hồng, toàn thân đều hiện lên tình dục đỏ ửng. Nàng gắt gao ôm con, nhiệt liệt hôn lấy hắn, mông đẩy ra đẩy ra địa chủ động nghênh đón.

	Lúc này nàng hoàn toàn từ bỏ mẫu thân xấu hổ cùng nữ nhân cẩn thận, giống tối dâm đãng phụ nhân vậy bừa bãi rên rỉ. Phá thành mảnh nhỏ tình dục tìm đến phát tiết thông đạo, khoái cảm tạo thành ảo giác, thân thể tê dại, cấm kỵ e lệ, làm nàng khàn cả giọng quát to, thẳng đến yết hầu nghẹn ngào.

	Lý Vân không buông tha liên tục quất cắm, dưới người mẫu thân tại hắn địt làm hạ trở nên như thế xa lạ. Kia trương khuôn mặt quen thuộc lúc này đỏ ửng lan tràn tới mang tai, mắt đẹp trung xuân trong veo như nước. Bởi vì trình độ cực cao khoái cảm, môi của nàng nhếch, rên rỉ khi lại khẽ nhếch, theo khoang bụng trung phát ra âm thanh không có chữ vô khang. Đây hết thảy càng thêm kích phát rồi hắn dã tính vậy tình dục, chỉ có thể càng thêm điên cuồng mà quất cắm.

	Đen tối trong phòng khách, dưới ánh trăng đôi này mẹ con đắm chìm trong làm tình khoái cảm bên trong. Lý Vân thân hình cao lớn tuấn lãng, da dẻ hiện lên khỏe mạnh màu lúa mì, đặt ở mẫu thân tuyết trắng đầy đặn thân thể thượng có vẻ phá lệ dâm đãng. Hắn tại địt khi uy phong mười chân, rút ra đút vào ký tấn mãnh lại lực đạo mười chân, mỗi lần đều có thể thật sâu đội lên tối nội bộ, hai cái hòn dái có tiết tấu vỗ lấy mẫu thân mông thịt.

	Tùy theo "Ba ba ba "Âm thanh, Hồng Ngư bị chọc vào cả người loạn chiến, hai đầu thon dài chân trắng tùy theo đong đưa, trên chân thịt mềm bị va chạm được liên tục không ngừng run rẩy. Nàng toàn thân khớp xương giống như có thể tùy ý vặn vẹo, thuận theo con tiết tấu lay động đong đưa, giống hai đầu màu trắng đại xà tại trong không khí vũ động, mang theo yêu dị dâm đãng ý vị. . . Lý Vân dùng sức địt mẫu thân, ánh mắt còn bất chợt khẩn trương nhìn phía bà ngoại cửa phòng, sợ lão nhân lúc này có thể tỉnh lại. Nhưng loại này yêu đương vụng trộm tựa như giao hợp lại để cho hắn cảm thấy vô cùng kích thích.

	Hồng Ngư gấp rút thở gấp, mông của nàng bộ giống nổi điên vậy tại con dưới người chấn động, điên cuồng tiết tấu làm Lý Vân khó có thể tưởng tượng đây là cỗ kia xinh đẹp thân thể có thể làm đi ra. Hắn cũng không nhịn được nữa, eo hông tê rần, dùng hết khí lực triệt để toàn bộ cắm vào, quy đầu xâm nhập mẫu thân âm đạo chỗ sâu nhất kia trương miệng nhỏ vậy địa phương, "Xuy xuy "Bắn ra tinh dịch. Liên tục bắn ra hơn ba mươi cổ, Hồng Ngư bụng mắt thường có thể thấy được bị tinh dịch của hắn chống lên.

	Nóng cháy tinh dịch bỏng đến Hồng Ngư âm đạo từng trận co giật, nàng theo khoang mũi phát ra một tiếng thật dài rên rỉ, thân thể một cái quất đánh trở nên cứng ngắc, tiếp lấy kịch liệt run rẩy. Nàng nửa người trên giống một cây cung hướng lên đẩy lên, ôm con cổ, hai cái no đủ tuyết trắng vú kề sát ngực của hắn, hai đầu thon dài chân trắng gắt gao kẹp chặt hắn eo.

	Nàng cả người đã rời đi sofa, giống bạch tuộc vậy treo tại con trên người. Hai mẹ con gắt gao ôm nhau, một thành quen thuộc một tuổi trẻ thân thể phá lệ chói mắt. Hồng Ngư gắt gao cắn Lý Vân bả vai, không cho chính mình phát ra âm thanh, cầu vồng vậy gấp khúc thân thể run rẩy, âm đạo bức tường thịt mềm nắm chặt con côn thịt, tận tình co giật .

	Hồng Ngư cả người hiện lên tình dục qua đi ửng hồng, mồ hôi thấm ướt nàng làn da, giống như vừa tắm rửa quá. Mái tóc dính vào trên hai má, tăng thêm một chút lười biếng mị thái. Lý Vân đình chỉ xuất tinh về sau, thân thể nàng run rẩy dần dần bình ổn, lại vẫn nhắm mắt không muốn tỉnh lại, tinh tế thưởng thức cao trào dư vị.

	Lý Vân không có quấy rầy nàng, hai tay ôn nhu tại mẫu thân trơn bóng lưng lên xuống vuốt ve, côn thịt vẫn như cũ chôn thật sâu tại mật huyện của nàng. Cảm nhận được con âu yếm, Hồng Ngư chậm rãi mở sương mù đôi mắt, thoáng ngửa ra sau cùng con đối diện. Nhìn đến hắn đầu đầy mồ hôi bộ dáng, nàng trong lòng dâng lên một trận thương yêu, dọn ra một bàn tay nhẹ nhàng vì hắn chà lau thái dương mồ hôi.

	"Tiểu trứng thối, lúc này hài lòng chưa? Liều mạng như vậy, mẹ đều sắp bị ngươi ép buộc chết. . ."

	"Còn không phải là mẹ quá mê người rồi, mỗi phân mỗi giây cũng làm cho ta nhịn không được muốn ngươi."Lý Vân gặp mẫu thân sau cao trào như vậy nhu tình như nước, tâm lý giống ăn mật vậy ngọt ngấy.

	"Ngươi cái tiểu trứng thối cũng không biết xấu hổ, ta là mẹ ngươi, còn mỗi phân mỗi giây nghĩ. . ."Hồng Ngư nói đến phần sau liền nói không được nữa. Tình dục rút lui về sau, nàng rốt cuộc nói không ra kia một chút dâm nói dâm ngữ, nhưng trong lòng lại bị con lời tâm tình thật sâu đả động.

	Thoáng nhìn ngăn tủ đồng hồ thạch anh đã chỉ hướng một giờ sáng nhiều, Hồng Ngư vội vàng nói: "Tốt lắm, mau thả ta xuống."

	Lý Vân theo lời nhẹ nhàng buông xuống mẫu thân, đồng thời thân thể về phía sau vừa lui."Ba. . ."Một tiếng, hắn côn thịt theo mẫu thân trong âm đạo rút ra, phát ra như mở sâm banh vậy âm thanh. Tại chia lìa chớp mắt, Lý Vân côn thịt cao thấp lay động, vung ra vài giọt trong suốt tinh dịch. Hồng Ngư âm đạo hình thành một cái vòng tròn nhuận miệng hang, thật lâu có thể khép kín, mơ hồ có thể thấy được bên trong phấn nộn mị thịt.

	Côn thịt rút ra trong nháy mắt, Hồng Ngư thân thể kịch liệt phập phồng một chút. Tùy theo dương vật rời khỏi, mật huyệt của nàng như suối phun vậy trào ra đại lượng nồng bạch tinh dịch, loại chất lỏng này chảy qua lông mu cùng phía dưới cúc nhụy, nhỏ giọt rơi tại sofa điếm phía trên.

	"Nhanh đi tắm. . . A. . ."Hồng Ngư nói chuyện đồng thời tính toán theo trên ghế sofa đứng lên, hai chân lại một trận như nhũn ra ngã về phía sau.

	Lý Vân tay mắt lanh lẹ ôm mẫu thân eo nhỏ, giúp nàng một lần nữa đứng vững, thân thiết hỏi: "Mẹ, ngươi không sao chứ?"

	"Không có việc gì, còn không đều tại ngươi."Hồng Ngư hờn dỗi tựa vào con trong lòng. Vừa rồi kịch liệt giao hợp làm nàng cả người vô lực. Đứng vững về sau, Lý Vân tinh dịch đang từ nàng giữa hai chân không ngừng chảy xuôi xuống. Nàng cầm lấy đệm ở trên ghế sofa áo ngủ, lại phát hiện sớm bị dâm thủy cùng tinh dịch thẩm ướt, liền trên ghế sofa cũng ướt một mảng lớn.

	Chương 320: Kiếp trước nhớ lại đặc biệt thiên

	(này chương nội dung đại khái là Chương 2: Đến Chương 3: Ở giữa tránh hồi kể xen, chủ yếu là nghĩ viết một chút thứ nhất thế cùng thứ hai thế nhân vật tính cách cùng khác biệt)

	Buổi tối Lý Vân vừa địt xong mẫu thân âm hộ, thô to dương vật theo Hồng Ngư ướt sũng tiểu huyệt rút ra khi còn mang theo cô thu cô thu tiếng nước. Hồng Ngư xụi lơ ở trên giường, E cup vú to tùy theo thở gấp lên xuống nhấp nhô, trắng nõn làn da hiện lên tình dục qua đi hồng phấn.

	"Ngoan bảo bảo. . . Mẹ âm hộ đều bị ngươi địt sưng lên. . ."Hồng Ngư thở gấp ôm con cổ, tại hắn bên tai phun nhiệt khí.

	Lý Vân đắc ý hôn một cái mẫu thân mồ hôi ẩm ướt trán, 23 cm đại dương vật vẫn như cũ nửa cứng ngắc dán tại mẫu thân đùi bên trong."Ai bảo mẹ tiểu huyệt như vậy hút. . . Kẹp chặt ta dương vật thoải mái chết. . ."

	Hai mẹ con triền miên hôn môi, nước bọt tại miệng lưỡi ở giữa kéo tương liên. Hồng Ngư tham lam mút lấy con đầu lưỡi, cảm nhận kia làm nàng thần chí thanh minh nước bọt. Tay nàng không tự giác hướng xuống sờ soạng, cầm chặt con vẫn như cũ nóng bỏng côn thịt.

	"Cứng như thế. . . Còn nghĩ một lần nữa sao?"Hồng Ngư mị nhãn như tơ, hai chân không tự chủ kẹp chặt.

	Lý Vân lại ôn nhu đem mẫu thân kéo vào trong lòng: "Đêm nay đủ, mẹ nghỉ ngơi đi. . ."

	Hồng Ngư thỏa mãn rúc vào con trong ngực, nghe thấy hắn trên người làm nàng si mê mùi mồ hôi. Ngay tại nàng sắp đi vào giấc ngủ thời điểm, Lý Vân lại đột nhiên nhớ tới đời trước sự tình. . .

	... ... ... ...

	Trên ghế sofa, Hồng Ngư cùng Lý Vân cho nhau ngồi đối diện.

	"Nói, ngươi và bạch cá là xảy ra chuyện gì?"

	"Mẹ, ngươi nói cái gì đó, ta cùng Bạch lão sư bất kể cái gì việc đều không có."

	Lý Vân mặt không biểu cảm, loại thời điểm này càng là lộ ra biểu cảm càng dễ dàng lòi, Lý Vân như vậy thiên thực sự muốn .

	"Trang, là cùng ta trang, làm ngươi theo ta trang!"

	Hồng Ngư tùy tiện nhặt lên xung quanh một cái hùng bản hùng ôm gối liền ném vào Lý Vân khuôn mặt, oán hận nói.

	"Ta cho ngươi biết, ta biết tất cả rồi, hơn nữa ta tất cả đều nhìn thấy! Mau nói lời nói thật, bằng không đánh chết ngươi cái ranh con!"

	Ặc, biết tất cả rồi hả? Các dì sự tình cũng biết? Tỷ tỷ kia nhóm sự tình đâu này?

	Không đúng hay không, làm sao có khả năng, chẳng lẽ các nàng còn chơi lên cáo trạng xiếc? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, tuy rằng các nàng một mực lẫn nhau không đối phó, nhưng cũng không có khả năng ngoạn loại này không có khả năng thành công tiểu xiếc, các nàng mới không có khả năng ngu như vậy, kia mẹ nói cũng liền chỉ có khả năng là ta cùng lão sư sự tình bị nàng phát hiện...

	Muốn hay không cùng mẹ toàn bộ thác xuất? Kỳ thật hắn vẫn luôn loại nghĩ gì này, có thể sự đáo lâm đầu (*) lại tổng không mở miệng được...

	Hắn chẳng lẽ không muốn đem mẹ của mình cũng biến thành giống như mình nữ nhân như vậy mỹ tuyệt nhân hoàn tiêu diệt tuổi? Có thể là thông qua mỹ dung hình thức sở mang đến biến hóa chính là tạm thời , duy trì không được mấy tháng, hơn nữa hiệu quả cùng các nàng quả thực không thể so, căn bản không ở một cấp bậc thượng! Đến lúc đó chẳng phải là làm mẹ cảm thấy chính mình đối với nàng cái này đương mẹ không tốt sao, nhưng là, chẳng lẽ muốn làm hắn nói, mẹ ngươi cùng ta ba ba ba a, ba ba ba sau ngươi liền có khả năng cùng các nàng giống nhau biến thành tuyệt thế mỹ yêu cơ rồi! Nhưng này bất loạn luân à... Lý Vân thật sự nói không nên lời.

	Lý Vân hít sâu một hơi, hắn quyết định, ăn ngay nói thật a, chẳng lẽ còn có chuyện cần phải giấu diếm mẹ của mình sao?

	"Mẹ ngươi cài cấp bách, nghe ta chậm rãi có chịu không, ai... Đừng đánh ta à, ta đều nói cho ngươi còn không được à."

	Hồng Ngư cầm lấy lại dài vừa tròn ôm gối đi lên chính là một trận loạn đả, liền kêu mang mắng.

	"Ngươi cái tiểu vương bát đản, ngươi không sợ chết ư, tổng uống thuốc tháo nước tinh huyết , ngươi có biết hay không, có biết hay không, nhìn lão nương ta không đánh chết ngươi cái này hoang dâm vô đạo vương bát đản! Liên tục địt một đêm thượng âm hộ, còn mẹ nó là hai cái đại huyệt dâm, ngươi cũng không sợ mệt chết? ! Nói! Các ngươi làm như vậy bao nhiêu lần? ! Còn có hai cái kia dâm phụ! Bình thường nhìn ôn nhu hiền lành tri thư đạt lý (*có tri thức hiểu lễ nghĩa), không thành nghĩ vừa đến trên giường liền vừa tao vừa tiện còn triều phun, cư nhiên cho ngươi mang đồ chơi kia ân ái, còn đem như vậy tế gót giầy cắm vào ngươi lỗ đít , ngươi nhưng là ta thân nhi tử!"Vạn nhất làm hai cái kia tao nữ người chơi hỏng làm sao bây giờ? ! Lão nương ta liền tấu chết hai cái kia lẳng lơ nhóm! ! !"

	Hồng Ngư nói văng cả nước miếng, cuồng mắng một trận, do không biết chân.

	"Còn ngươi nữa này phá sản ngoạn ý, bộ dạng ngược lại cao lớn thô kệch nhân mô cẩu dạng, cư nhiên như vậy yêu thích chịu ngược đãi, lão nương ta như thế nào sinh ra ngươi như vậy cái biến thái ngoạn ý? ! Xem ta không đánh chết ngươi!"

	"Ai nha, mẹ ngươi làm cái gì vậy, không nên hồ nháo, ngươi nghe ta nói có được hay không, ai. . . Ngươi hãy nghe ta nói a. . ."

	Lý Vân cái này xem như minh bạch, cảm tình mẹ lớn như vậy cái mắt quầng thâm là nằm một đêm khe cửa tạo thành . . . Hơn nữa cư nhiên còn lầm ca uống thuốc, hay nói giỡn, loại đồ vật này ca liền chạm vào cũng không chạm vào được không, ca vốn chính là tình yêu chi thần! Còn dùng được uống thuốc? Muội muội , loại đồ vật này ăn đều tiêu chảy.

	"Càn rỡ, ngươi lại còn nói ta càn rỡ? ! Lão nương ta càn rỡ cái rắm, ngươi mới càn rỡ, cả nhà ngươi đều càn rỡ!"

	"Mẹ ngươi nói như vậy không phải chứ mình cũng mắng ư, cả nhà của ta đối với ngươi a."

	"Trừ bỏ ta không được sao, còn dám mạnh miệng, đánh chết ngươi! Xem ta không đánh chết ngươi!"

	Lý Vân bất đắc dĩ, như vậy đánh tiếp cũng không đầu, hắn đành phải nắm chặt Hồng Ngư hai tay, đem nàng nhấn tại trên ghế sofa. . .

	"Tốt lắm tốt lắm, an tĩnh một điểm, an tĩnh một điểm, mẹ ngươi hãy nghe ta nói, hãy nghe ta nói hết lại tùy ngươi đánh được không, hãy nghe ta nói hết ha."

	... ... ...

	Nghĩ vậy , Lý Vân lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai kiếp trước kia một chút như có như không dị thường cảm nhận, đều là bởi vì dâm ma thể chất bị ngọc bội phong ấn sở đến. Kia mai tổ truyền ngọc bội tựa như một đạo gông xiềng, áp chế hắn cùng với bẩm sinh đến năng lực. Mà đời này chẳng biết tại sao, ngọc bội lực lượng tiêu tán, làm hắn hoàn chỉnh thừa kế phần này huyết mạch.

	Nhưng đời trước của hắn lại cũng không biết, còn cho rằng chính mình tình yêu thiên phú dị bẩm đâu...

	Khi đó Lý Vân đem sở hữu sự tình đều hướng Hồng Ngư nói một lần, cái gì không hiểu kỳ diệu thức tỉnh siêu năng lực linh tinh , điều kiện tiên quyết là theo nữ nhân địt âm hộ.

	Hồng Ngư cảm giác chính mình tam quan bị phá hủy rồi, không nghĩ nhi tử cư nhiên có nhiều như vậy nữ nhân, nhưng liên tưởng đến tối hôm qua nàng nhìn thấy hình ảnh, nàng không khỏi tiếp tục hỏi: "Kia. . . Vậy ngươi cùng các nàng ân ái, cũng là bởi vì cái này siêu năng lực?"

	"Giống như."

	Lý Vân khẳng định gật đầu.

	"Như ngươi đã nói, các ngươi cơ hồ hàng đêm sanh tiêu, các nàng như thế nào chịu được?"

	"Ách. . . Cái này bởi vì của ta siêu năng lực có cộng sinh cải tạo năng lực, cái kia. . . Cái kia cùng ta ba ba ba nữ nhân đều chịu ảnh hưởng. . ."

	Cùng mẹ của mình đàm lời như vậy đề, cái kia, Lý Vân quả thật có như vậy điểm ngượng ngùng ha.

	Hồng Ngư hai mắt tình nhất mắt híp, nghĩ nghĩ trong lòng nàng một mực tồn tại vấn đề, nan không thành. . .

	"Ngươi chỉ ảnh hưởng là ngươi cái kia căn gậy lớn hay hoặc là tinh dịch của ngươi trừ bỏ làm cho các nàng thoải mái ở ngoài còn có tác dụng gì khác hay sao?"

	Quả nhiên gừng càng già càng cay, Hồng Ngư cùng con trai của mình nói lên loại này giường vi việc đó là một chút cũng không mang theo mặt đỏ , mà Lý Vân có thể cũng không phải là.

	"Ách. . . Cái này. . . Có ngược lại có . . . Chính là cái. . . Ân. . . Mỹ dung a. . . Dưỡng nhan a linh tinh . . ."

	"Ý của ngươi là nói hai người bọn họ cũng không già cả ngược lại càng ngày càng hoàn mỹ tuyệt sắc tuổi trẻ, là của ngươi gậy lớn cùng tinh dịch công lao?"

	"Dạ dạ dạ giống như. . ."

	Trách không được, trách không được a, cô nàng kia năm nay đều bốn mươi lăm rồi, ta còn một mực kỳ quái nàng làm sao có thể như thế nghịch sinh trưởng, nguyên lai hết thảy đều là có chuyện như vậy, trách không được các nàng tỷ muội muốn cùng chung một cái nam nhân, còn có đám kia cái gì thiếu phụ phu nhân ta phỏng chừng cũng là vì cái này nguyên nhân a? Hồng Ngư tinh tế nghĩ đến.

	Kỳ thật Hồng Ngư đổ vào hai cái trọng yếu phi thường nguyên nhân, thứ nhất chính là thích a! Thích a! Thích a! Cùng Lý Vân ba ba ba siêu cấp thích siêu cấp thoải mái siêu cấp nghiện khoái cảm siêu cấp cường a! Có hay không có! Cái thứ hai chính là yêu a!

	Yêu a! Yêu a! Đều là chân ái được không!

	"Ngươi không phải nói có thể ngưng điện trong tay ư, đến, làm một chút thử xem."

	Lý Vân hiện tại thực bi kịch, nguyên lai mẹ đang đàm luận lời như vậy đề thời điểm có thể như vậy hào phóng (thô lỗ) a, Ặc, không đúng, giống như nàng nhất trực tiếp chính là như vậy hào phóng (thô lỗ) .

	Được rồi, để chứng minh đây hết thảy cũng không phải là ca khoác lác ép , ca cũng chỉ có thể cố mà làm làm mẫu một chút.

	Hồng Ngư nhìn dầy đặc ma ma màu lam nhạt điện lưu tụ tập ở Lý Vân lòng bàn tay, nàng miệng nhỏ đều kinh thành hình chữ O, nàng lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy nhìn lưu động điện lưu, không, không đúng, Hồng Ngư cảm thấy bắt bọn chúng xưng là tia chớp muốn càng thỏa đáng một điểm. Chỉ thấy kia từng đoàn từng đoàn rất nhanh lưu động xì xì rung động điện lưu không ngừng tụ tập ở Lý Vân lòng bàn tay chậm rãi tạo thành một phen búa hình dạng, đúng vậy, một phen hoàn toàn do lưu động điện lưu hình thành búa!

	Điện phủ cùng bình thường búa bình thường lớn nhỏ, chỉ thấy Lý Vân nắm chặt điện phủ, hướng về rơi tại mặt đất thượng cái kia chỉ quý danh hùng bản hùng ôm gối nhẹ nhàng huy một búa.

	Điện cho vạn vật động lực, nhưng nó cũng có thể hủy diệt vạn vật.

	"A! ! !"

	Hồng Ngư kêu to một tiếng về sau, vội vàng dùng hai tay bưng kín miệng của mình, nàng kinh hoàng nhìn kia chớp mắt bị cắt vì hai nửa hùng bản hùng, vết cắt chỗ tiết diện đã bị xì xì rung động điện phủ đốt cháy đen một mảnh! Mà thanh kia điện phủ đã tại Lý Vân tay thượng biến mất không có dấu vết.

	Đối mặt đáng sợ như thế cảnh tượng, Hồng Ngư đã tin vừa rồi nói chuyện trung sở hữu nội dung, nàng kinh hoàng ôm lấy Lý Vân, nơm nớp lo sợ nói: "Con, ngươi có biết nếu để cho chính phủ liên bang biết ngươi có loại này siêu năng lực, hậu quả kia là cái gì không?"

	Lý Vân nghĩ nghĩ, đáp: "Đơn giản chính là hai trường hợp, một loại là trở thành chính phủ sát thủ, một loại chính là chết."

	"Nhưng ta tin tưởng, hẳn là có thể tìm được những đường ra khác."

	"Không được! Ngươi được phát thề, về sau quyết không thể tại trước mặt người khác trước sử dụng loại năng lực này!"

	Lý Vân nhìn mẹ khẩn trương bộ dạng, bất đắc dĩ nhún nhún bả vai.

	"Ta nói mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ không theo liền loạn dùng , vừa nhìn ta thậm chí tùy tùy tiện tiện liền giấu diếm ngươi ba năm à."

	"Không được, vậy ngươi cũng phải phát thề."

	"Thật tốt tốt, ta phát thề ta phát thề, ta phát thề tuyệt không tùy tiện sử dụng loại năng lực này."

	... ...

	Tràng diện an yên tĩnh xuống.

	Thật lâu sau, Hồng Ngư đứng dậy, đi đến Lý Vân bên cạnh, không có dấu hiệu nào đến bóp tai giết.

	Lý Vân bị bóp trực chuyển vòng, đau đớn hắn la to.

	"Ai nha nha, mẹ. . . Ngươi làm cái gì vậy a, tê. . . Đau quá a. . . Ai nha. . . Nhẹ chút xoay a. . ."

	"Ta nói ngươi còn không phải là lão nương con trai ruột của ta, ngươi có loại này thần khí cư nhiên không trước đến nói cho ta cái này đương mẹ , hơn nữa còn giấu diếm ta ba năm, nói, ngươi còn nghĩ không nghĩ không sống được."

	Lý Vân kinh ngạc ở mẹ chuyển đổi cực nhanh đồng thời, gấp gáp giải thích: "Ta đây cũng là tại cùng các nàng cái kia cái kia sau mới biết được đó a, nói sau. . . Nói sau. . ."

	"Nói cái gì nữa, ngươi có phải hay không muốn nói tính là nói cho ta biết cũng không có gì dùng đúng không?"

	"Đúng vậy, ta không phải là. . . Cái kia. . . Cái kia gì à. . ."

	"Cái nào gì? Ngươi có thể có như vậy một cây gậy lớn còn không ít nhiều lão nương ta, như thế nào tích dùng nó đi làm nữ nhân khác là được, làm mẹ của mình lại không được ?"

	"À? ! Này đều thế nào cùng thế nào a. . ."

	"Ít nói nhảm, theo ta đi."

	"Ai u. . . Ngài chậm một chút a. . . Nếu không ngài bắt tay buông ra không được sao, ta khẳng định thành thành thật thật cùng ngài đi. . ."

	"Nói ai lão đâu này? !"

	"A không không không không phải là, nói ta lão đâu nói ta lão đâu. . ."

	"Ai u uy, ngài đây là muốn mang ta đi đâu đi à?"

	"Lên lầu!"

	"À? ! Lên lầu làm sao đi à?"

	"Ngươi cứ nói đi!"

	... ... ...

	"A! Ngươi cái này chết tiệt quỷ, nhẹ chút a, tưởng lộng tử mẹ ngươi à?"

	"A, nga, cái kia. . . Có chút khẩn trương. . ."

	"Ngươi khẩn trương cái rắm, nói đúng không là chê ngươi mẹ già đi?"

	"Ách, cái này giống như là có một chút. . ."

	"Vương bát đản, lão nương nuôi không ngươi đã nhiều năm như vậy!"

	"Không phải là. . . Ta còn chưa nói hết, nhưng mẹ dáng người bảo trì còn chưa phải sai rống. . ."

	"Khanh khách, lúc này mới giống câu tiếng người. . . Mẹ quyết định cho ngươi nội bắn mười lần khen thưởng."

	"What? ! Mười lần!"

	"Như thế nào, ngươi tại nữ nhân khác âm đạo sẽ theo liền bắn, tại lão nương âm đạo liền bắn không ra?"

	"Ách. . . Cái này. . . Ta tuyệt đối không phải là ý tứ này ha. . . A đúng rồi! Mẹ, ngươi đi đem ngươi món đó dạ phục màu đen mặc lên chứ sao."

	Lý Vân đang tại nghĩ dùng phương pháp gì có thể gia tăng hứng thú, nếu thêm chút đi liêu, vậy thiên hoảng sợ động một mực địt đến dài đằng đẵng.

	Ba một tiếng, Lý Vân quyết đoán đem đại côn thịt theo mẹ Hồng Ngư âm đạo rút ra (chú ý, hắn căn bản không có hướng đến sâu cắm vào, nếu không tính là hắn nghĩ rút ra, phỏng chừng Hồng Ngư cũng không làm hắn rút ra. . . ), đánh vừa vang lên ngón tay nói: "Mẹ, vì cam đoan hoàn mỹ tình yêu chất lượng, ta thỉnh cầu ngài đem ngài món đó tại của ta buổi lễ tốt nghiệp thượng xuyên dạ phục màu đen thay đổi, sau đó lại tiếp tục vẽ cái tinh xảo một điểm trang dung, nga, còn có chớ quên mặc tất chân cùng giày cao gót ha."

	Hồng Ngư vừa nghe nơi nào vẫn không rõ tiểu vương bát đản này đùa giỡn quỷ tâm tư, bất quá cũng quả thật rất có đạo lý, hoàn mỹ tình yêu chất lượng liền ý vị hoàn mỹ nội bắn, hoàn mỹ nội bắn liền ý vị . . . Nga, thiên a, Hồng Ngư đã không dám nghĩ.

	Về phần loạn luân cái từ này, tại Hồng Ngư nhìn đến, rất trọng yếu sao? Hoàn toàn một chút cũng không trọng yếu được không, ai quy định con dương vật thì không thể cắm vào mẹ âm đạo rồi hả? Nam nhân cùng nữ nhân ở giữa làm một chút sung sướng sự tình, cần phải quản lẫn nhau là cái gì quan hệ sao? Quả thực cổ hủ.

	. . .

	Tục ngữ nói người tốt dựa vào ăn mặc Phật dựa vào kim trang, ngươi muốn nói ngươi eo thô kia ta còn có khả năng thu vừa thu lại nhanh căng thẳng, nhưng nếu như là chân thô vậy không có biện pháp, chân thô mặc cái gì cũng không tốt nhìn. Chỉ cần trụ cột không tệ, lại tăng thêm hoá trang cùng mặc quần áo hai thứ này thần khí, nhan trị đó là từ từ tăng lên.

	Lễ phục dạ hội là tả nghiêng bả vai kiểu dáng , nghiêng bả vai một bên còn liền mang theo kéo dài ra một khối U hình vải dệt, tạo thành tiểu áo choàng, lễ phục dạ hội hạ một bên là đuôi cá thức , theo đùi hướng xuống càng ngày càng khoan, hướng lên tắc càng ngày càng gấp, theo bẹn đùi đến thật dài váy để bưng có một đầu thật dài xẻ tà, cho nên đi đường thời điểm toàn bộ cái bắp đùi đều theo váy lộ ra, gợi cảm thật. Cái này lễ phục dạ hội nhưng là Lý Vân bồi tiếp Hồng Ngư đi mua , Hồng Ngư duy nhất một kiện lễ phục dạ hội.

	Một giờ sau đó, Hồng Ngư trang điểm hoàn tất, mới vừa vào cửa bày ra một người xinh đẹp  Pose, toàn bộ thân thể yêu kiều mềm mềm tựa vào môn một bên, toàn bộ đầu mặc lấy màu da tất chân sáng long lanh đùi cứ như vậy không có dấu hiệu nào theo lễ phục dạ hội xẻ tà trung hoàn toàn hiển lộ ra, cặp kia mặc lấy mười hai cm màu đen chạm rỗng băng giày cao gót chân đẹp dùng kia tinh tế gót giầy nhẹ nhàng điểm tại mặt đất phía trên, toàn bộ đầu chân đẹp bởi vì cái này tư thế tạo thành một đạo hoàn mỹ đường cong!

	Lý Vân phi thường đáng xấu hổ cứng rắn!

	Nhớ rõ đây chính là hắn cuộc đời lần thứ nhất gặp chính mình mẹ như thế gợi cảm trang điểm, hoàn toàn phồng phân 300% a! Có hay không có! Này một thân trang điểm cơ hồ đem trên thân thể sở hữu khuyết điểm đều che kín rồi, còn lại chính là gợi cảm, yêu diễm, quyến rũ.

	"Lão nương có thể vẫn có một chút tiền vốn , nhìn ngươi kia gương mặt đờ đẫn ngốc bộ dạng, ha ha. . ."

	Được rồi, Lý Vân không phải không thừa nhận, tốt đẹp như thế không khí, bị mẹ một câu hoàn toàn phá đi.

	"Mẹ, ngươi không sai biệt lắm cùng ta giống nhau cao a."

	Lý Vân nâng lấy cái cứng rắn đại dương vật đi đến Hồng Ngư trước mặt, bỗng nhiên nói.

	"Thôi đi..., ta nếu không cao, làm sao có thể sinh ra ngươi cái này đại cao. . . A. . ."

	Hồng Ngư lời còn chưa nói hết, môi hồng đã bị Lý Vân miệng rộng cấp chặn lại. . .

	Thật lâu sau, nhìn ra là 10 phút, rời môi, Hồng Ngư phá lệ đỏ mặt.

	"Trước kia ngươi hôn ta thời điểm như thế nào không thấy ngươi như vậy nghiêm túc, ngươi này sắc quỷ!"

	"Ách, lấy trước kia thuần túy là làm nũng một loại phương pháp, tiểu nha."

	"Đừng kiếm cớ, nam nhân sẽ không một cái là đồ tốt, tất cả đều là sắc quỷ."

	"A! Ngươi nhẹ chút a, nhân gia mang giày cao gót đâu. . ."

	"Hắc hắc, ngươi không phải nói nam nhân đều là sắc quỷ ư, ta đây liền sắc cho ngươi nhìn ."

	Lý Vân trực tiếp đem Hồng Ngư ngồi chỗ cuối ôm lên, ném tới trên giường, chính mình theo lấy hổ đói phác dê vậy ghé vào hoàn toàn hồng trên người, một đôi bàn tay nhắm ngay Hồng Ngư hạ bộ, xoẹt một tiếng màu da quần tất đã bị xé mở một cái lổ hổng lớn.

	"U, mẹ ngươi này đôi tất chân là Fogal tơ tằm tất chân a, sờ lên xúc cảm tốt trượt bức cách thật là cao a."

	"Ngươi này sắc trung quỷ đói, cư nhiên sợi tơ nối miệt bài tử cùng chủng loại đều phân rõ ràng như vậy, thật sự là biến thái."

	"Hừ hừ, vậy hãy để cho ngươi nhìn ta một chút này sắc trung quỷ đói uy lực."

	"xì" một tiếng, căn kia gần ba mươi cm to lớn đại dương vật theo tiếng mà vào, thẳng cắm đến tận cùng.

	"A! ! !"

	Lần thứ nhất bị lớn như vậy dương vật hoàn toàn xuyên quan, tử cung bị nhanh chóng cải tạo kịch liệt đau đớn cảm cùng với cái loại này trước nay chưa từng có tê dại chua ngứa cảm chớp mắt tập kích toàn thân, làm Hồng Ngư phát ra một tiếng tựa như có thể xuyên thấu trời cao kêu to tiếng.

	"Nha. . . Mẹ, ngươi có phải hay không theo sinh muội muội sau rốt cuộc chưa làm qua yêu a. . . Thật chặt đây nè. . ."

	"Ngươi thúi lắm. . . Lão nương ta chính là muốn làm yêu cũng không có người. . . A a a a. . . Ngươi nhẹ chút a. . . Ngươi căn kia gậy lớn đều nhanh đem lão nương tử cung đâm xuyên rồi!"

	"Không có việc gì , lần thứ nhất cùng ta ân ái đều có thể như vậy, dương vật của ta tại cải tạo tử cung của ngươi, lập tức tốt lắm, ngươi không xem ta cũng chưa động à. . ."

	Lý Vân cảm nhận mẫu thân tiểu huyệt truyền đến từng trận co giật, kia chặt khít ướt át hành lang đang tại tham lam hút mút hắn côn thịt. Hồng Ngư  E cup vú to tùy theo hô hấp dồn dập lên xuống nhấp nhô, lễ phục dạ hội nghiêng bả vai thiết kế làm nàng nửa bên tuyết trắng bả vai lộ ra bên ngoài, tăng thêm một chút gợi cảm.

	"Ngoan bảo bảo. . . Mẹ tử cung nóng quá. . . Thật thoải mái. . ."Hồng Ngư dần dần thích ứng căn kia cự vật tồn tại, bắt đầu chủ động vặn vẹo vòng eo, "Chuyển động a. . . Mẹ muốn ngươi đại dương vật. . ."

	Lý Vân lúc này mới bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào, mỗi một cái đều đội lên chỗ sâu nhất hoa tâm. Xì phốc tiếng nước tại trong phòng ngủ quanh quẩn, cùng với Hồng Ngư càng ngày càng phóng đãng rên rỉ.

	"A a a. . . Con trai ngoan. . . Dương vật của ngươi. . . Đem mẹ tiểu huyệt đều chống đỡ đầy. . ."Hồng Ngư hai chân gắt gao cuốn lấy con eo, giày cao gót gót nhỏ tại hắn lưng vẽ ra từng đạo vết đỏ, "Mẹ rất thích. . . Rất thích ngươi đại dương vật. . ."

	"Oa, mẹ ngươi đây cũng quá mẫn cảm đi à nha, ta mới bắn một lần, ngươi đều cao trào tứ trở về, hơn nữa nhiều lần đều triều phun, ngươi nhìn một cái tất chân đều bị ngươi phun ướt sũng , trên người ta tất cả đều là ngươi phun ra dâm thủy đều có thể tắm. . . May mắn ta đem váy của ngươi liêu đi lên, bằng không cũng ướt đẫm."

	"Ân. . . Nha. . . Thiếu. . . Ít nói nhảm. . . Nhanh chóng địt nhân gia. . . Nha. . . Đẹp quá. . . Ẩm ướt. . . Nha. . . Ướt thay đổi. . . A a. . . Nhân gia lại muốn cao trào nữa à! ! !"

	Lúc này mới 40 phút, Hồng Ngư đã bị thao nói đều nói không lanh lẹ rồi, chia đều mỗi 10 phút liền tới một lần triều phun, cả người giật giật liên tục không ngừng, nếu như không phải là Lee Woon Jae mặt sau đỡ lấy, nàng đã sớm nằm bò trên đất liền đứng cũng không vững. Lý Vân phi thường yêu thích đứng thẳng từ phía sau tiến vào thức, loại tư thế này có thể cho hắn đứng ở phía sau thật chặc ôm lấy nhà gái, giở trò, đồng thời mông dùng sức hướng lên đỉnh, hơn nữa hắn tặc yêu thích cái loại này nhà gái đang bị hắn địt đồng thời còn động tình quay đầu cùng hắn hôn môi cảm giác, đặc biệt thích!

	"A! ! !"

	Tùy theo một tiếng kiệt tê bên trong vậy thét chói tai, Hồng Ngư lại một lần nữa cao trào, hơn nữa lại là triều phun! Dâm thủy từng cổ giống suối phun giống nhau theo Hồng Ngư tiểu huyệt phun tung toé đi ra, không hề nghi ngờ cũng đều phun đến Hồng Ngư màu da tơ tằm tất chân cùng Lý Vân trên người. . .

	"Mau. . . Mau. . . Nhân gia còn muốn. . . Mau. . . Lại dùng đại côn thịt hung hăng địt nhân gia. . ."

	Cùng Lý Vân ân ái nữ nhân kết quả cũng giống nhau , dùng tám chữ liền có thể hình dung: Như si như say, dục tiên dục tử, loại trí mạng đó khoái cảm quả thực giống thuốc phiện giống nhau ăn mòn nữ đại não của con người, làm cho các nàng hoàn toàn lâm vào trong này không thể tự kiềm chế, cho đến ép khô Lý Vân mỗi một tích tinh dịch, nhưng là trước lúc này các nàng đều đã bị vô cùng tính phúc địt hôn mê qua.

	... ... ... ...

	Nói hồi chính đề, đời trước là bởi vì cùng nữ nhân khác địt âm hộ bị mẫu thân phát hiện mới địt đến mẹ, nhưng mà đời này lại là mẫu thân Hồng Ngư chủ động dụ dỗ tuổi nhỏ Lý Vân Lai địt âm hộ, tuy rằng cũng có thể chất hoàn toàn thức tỉnh nguyên nhân tại. Mà ban đầu phát sinh quan hệ buổi tối hôm đó, vừa kết thúc lần thứ nhất địt âm hộ nội bắn Lý Vân cùng mẹ ngủ tại cùng một chỗ, bởi vì còn chưa tới mặt sau như vậy cuồng dã, cho nên Hồng Ngư tại buổi tối lúc ngủ, đều thay đổi một kiện ren thấp ngực liền thân váy ngắn đồ ngủ, đồ ngủ cũng là ren nội y quần lót.

	Hồng Ngư tốt dáng người phối hợp cái này gợi cảm đồ ngủ, liền Lý Vân mình cũng chịu không nổi.

	Nhớ lại trước kia lúc nhỏ cùng mặc lấy gợi cảm đồ ngủ mẹ đi ngủ cảm giác không có gì, trưởng thành tiến vào phát dục kỳ thời điểm, mỗi lần cùng mặc lấy gợi cảm đồ ngủ Hồng Ngư cùng một chỗ đi ngủ liền nhất định cương lên.

	Tiến vào phát dục kỳ thời điểm, Lý Vân cảm giác được hắn dưới hông càng lúc càng lớn, một năm so một năm đại, còn không có cương lên thời điểm dương vật của hắn đã thực thô to rồi, cương lên sau trở nên càng thêm thật lớn to dài.

	Lý Vân mình cũng có nhân lúc hắn cương lên thời điểm đi lượng dương vật của mình, dương vật của hắn lại có hơn hai mươi centi mét dài, quy đầu cũng giống trứng gà giống nhau thật lớn.

	Hắn chính mình nhìn cũng dọa nhảy dựng, hắn vẫn chưa hoàn toàn phát dục hoàn tất, liền có khổng lồ như vậy đại dương vật, so đại nhân còn muốn thật lớn, đơn giản là sở hữu mỹ nữ chí bảo.

	Đến lúc ngủ ở giữa rồi, Lý Vân cùng mẹ cùng một chỗ vào phòng lúc.

	Lý Vân nhân lúc Hồng Ngư đi toilet đổi đồ ngủ thời điểm, đổi một đầu quần đùi cùng một kiện áo lót, liền nằm tại trên giường chuẩn bị đi ngủ.

	Lúc này, Hồng Ngư cũng thay xong đồ ngủ đi ra, đương Lý Vân liếc mắt nhìn mẹ thời điểm, hắn sợ ngây người.

	Hồng Ngư giống thường ngày mặc lấy thấp ngực gợi cảm đồ ngủ, nhưng là Lý Vân nhìn đến đồ ngủ bên trong không có nội y.

	Hồng Ngư chỉ mặc gợi cảm đồ ngủ mà không mặc áo lót, E cup vú thay đổi lớn hơn, Hồng Ngư đầu vú đã ở gợi cảm đồ ngủ thượng bày biện ra.

	Mà Hồng Ngư đối với Lý Vân lộ ra ngọt ngào nụ cười, lấy gợi cảm tư thái như một cái thiếu nữ vậy đi đến trước mặt hắn.

	Lý Vân nhìn đến mẹ hôm nay trang điểm, đũng quần đại dương vật chớp mắt tăng vọt, đại dương vật trở nên thật lớn to dài, đem hắn quần đùi đính đến thật cao kiều kiều, đại dương vật thiếu chút nữa đem quần đùi cấp nứt vỡ.

	Này là mẹ của hắn, không thể để cho mẹ nhìn đến cái này thất lễ tràng diện, Lý Vân liền vội vàng cầm lấy ôm gối đắp hắn đại dương vật.

	Hồng Ngư nhìn đến Lý Vân mỗi một cử động, đột nhiên lộ ra hưng phấn biểu cảm, sau đó liền lén lút tắt đèn, đi đến ngủ trên giường tại Lý Vân bên người.

	"Con a, ngày mai còn muốn đến trường, đi ngủ sớm một chút a "Hồng Ngư nói.

	"Tốt mẹ, hôm nay ngươi cũng mệt mỏi, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút a, ngủ ngon "Lý Vân nói.

	Tiếp lấy Lý Vân lập tức đắp lên ánh mắt, đem đầu chạy không, tận lực làm chính mình đại dương vật trước mềm xuống.

	Hồng Ngư cũng rất giống ngủ, Lý Vân cũng ở phía sau mới buông lỏng, đại dương vật cũng chầm chậm mềm xuống.

	Hắn bắt đầu nhắm mắt, chờ đợi buồn ngủ đến.

	Lý Vân dần dần bắt đầu tiến vào mộng đẹp.

	Lúc này Hồng Ngư đột nhiên dựa vào , tay trái của nàng nhẹ khẽ đặt ở Lý Vân trên thân thể, tay trái bắt đầu vuốt ve hắn cường tráng thân thể.

	Vốn là đã muốn ngủ Lý Vân, bị Hồng Ngư hành động này thức tỉnh.

	Lý Vân mở mắt, chỉ nhìn thấy Hồng Ngư xinh đẹp khuôn mặt lỗ ngay tại trước mặt hắn, Hồng Ngư lộ ra ôn nhu lại mê người ánh mắt nhìn hắn.

	"Con trai ngoan, ngươi tỉnh rồi, con ngươi cơ bụng cứng quá tốt rắn chắc nga, mẹ rất thích."Hồng Ngư một bên âu yếm Lý Vân cơ bụng, một bên dùng ôn nhu giọng điệu cùng hắn nói.

	"Mẹ. . . Ngươi vẫn chưa ngủ sao? Như thế nào đột nhiên như vậy sờ ta?"Lý Vân thẹn thùng nói.

	"Ngươi là con trai ngoan của ta, mẹ muốn sờ ngươi cũng là chuyện đương nhiên a."Hồng Ngư dần dần đem tay trái di chuyển đến Lý Vân cơ ngực, bắt đầu âu yếm hắn cường tráng cơ ngực.

	"Con ngươi trưởng thành, bộ dạng càng ngày càng suất, càng ngày càng có nam nhân mùi, thân thể cũng phát dục rất tốt, so ngươi đồng kỳ đồng học còn cao lớn hơn, so khác đại nhân còn cường tráng hơn."Hồng Ngư nói chuyện giọng điệu cũng bắt đầu dần dần dâm đãng , Lý Vân nghe được mẹ đối với hắn như vậy nói chuyện, hắn tim đập bắt đầu tăng nhanh.

	"Con, mẹ yêu ngươi. Ngươi yêu mẹ sao?"Hồng Ngư lộ ra mị hoặc mê người biểu cảm đối với hắn nói. Lúc này Lý Vân tâm đã bắt đầu hỗn loạn, hắn bắt đầu ý thức được vân vân mẹ cùng hắn sẽ phát sinh chuyện gì.

	Hồng Ngư ghé vào Lý Vân trên thân thể, đem hắn đặt ở nàng gợi cảm thân thể yêu kiều phía dưới, Hồng Ngư hai tay bắt đầu âu yếm hắn khuôn mặt lỗ.

	Hồng Ngư xinh đẹp khuôn mặt chậm rãi tới gần Lý Vân khuôn mặt lỗ, lại dùng mê người ánh mắt nhìn hắn, cùng hắn mắt đối mắt, chờ đợi câu trả lời của hắn.

	Hồng Ngư thật sự quá đẹp, Lý Vân đã không chịu nổi, hoàn toàn trầm mê tại mẹ tựa như tiên nữ vậy mỹ mạo bên trong.

	Hắn thật vất vả mềm xuống đại dương vật, bị Hồng Ngư mỹ mạo cám dỗ phía dưới, lại lần nữa trở nên thô to tăng vọt.

	"Mẹ, ta yêu ngươi."Tại Hồng Ngư cám dỗ phía dưới, Lý Vân nói ra khỏi miệng.

	Hồng Ngư nghe được hắn nói như vậy về sau, lộ ra vui mừng nụ cười.

	Hồng Ngư môi thơm hôn Lý Vân môi, đối với hắn đưa lên môi thơm.

	Hồng Ngư cùng Lý Vân bắt đầu hôn môi , hôn hít một hồi, miệng của hai người môi mới chậm rãi tách ra.

	"Con, mẹ yêu ngươi, mẹ cùng với ngươi ân ái."Hồng Ngư tràn ngập dục hỏa mị nhãn nhu tình nhìn Lý Vân.

	Hồng Ngư đem Lý Vân kéo , cởi bỏ hắn quần áo, hắn cường tráng thân thể hiện ra ở xinh đẹp mẹ trước mắt.

	Hồng Ngư hai tay một bên vuốt ve Lý Vân trần trụi thân thể, một bên dùng đầu lưỡi liếm tẫn ngực của hắn cơ cùng cơ bụng.

	Nhìn chính mình xinh đẹp mẹ liên tục không ngừng liếm chính mình thân thể mỗi một chỗ, Lý Vân thật sự là vô cùng sảng khoái.

	Hồng Ngư đều thực dụng tâm liếm hắn thân thể mỗi bộ phận, Lý Vân thân thể đều là mẹ lại hương vừa ướt nước miếng.

	Hồng Ngư đã cả người dục hỏa, hận không thể cùng con trai của mình đến một hồi trên giường kịch chiến.

	Hồng Ngư ngồi ở Lý Vân đùi phía trên, thân thể thẳng tắp dựa vào thân thể hắn, Hồng Ngư dùng sức xé đem chính mình gợi cảm đồ ngủ xé vỡ, một đôi no đủ mập đỉnh  E cup vú sôi nổi chạy đi hiện ra ở trước mặt hắn.

	Lý Vân không chớp mắt nhìn mẹ tuyết trắng no đủ vú lớn, thầm nghĩ mẹ vú sữa thật sự là lại lớn lại đỉnh, thật là đẹp cực kỳ, là bất kỳ nam nhân nào đều khát vọng trêu đùa vú lớn.

	Hồng Ngư hai tay ôm Lý Vân đầu, gợi cảm thân thể yêu kiều đi phía trước nhất khuynh, đem vú lớn dính sát tại hắn khuôn mặt.

	"Ngoan. . . Con. . . Đến liếm liếm. . . Mẹ vú lớn. . ."

	Hồng Ngư dùng vú lớn ma sát Lý Vân khuôn mặt lỗ, đến kích thích hắn tính dục.

	Lý Vân đã không chịu nổi, lè lưỡi liếm mẹ vú lớn, đầu lưỡi liếm tẫn mẹ hai khỏa lại lớn lại trượt vú.

	Hắn hướng đến mẹ hồng phấn núm vú liếm qua đi, dùng môi ngậm mẹ núm vú, dùng sức hút mút mẹ núm vú.

	Lý Vân hai tay cầm chặt Hồng Ngư mông, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tại mẹ mông.

	"Nha. . . Thật là thoải mái. . . Con. . . Ngươi hút. . . Ta thật thoải mái. . . A. . . Ân. . . Ân. . . Rất tuyệt a. . . Sướng chết. . . Ân. . . Ân. . ."Hồng Ngư một bên hưởng thụ núm vú bị hút mút khoái cảm, một bên vặn vẹo vòng eo.

	Núm vú bị hút mút khoái cảm làm Hồng Ngư thoải mái thượng thiên, thoải mái mà đem Lý Vân đầu ôm được càng thêm nhanh.

	"Ân. . . Ân. . . Nha. . . Rất thư thái. . . A. . . A. . . Con trai ngoan. . . Yêu thích. . . Mẹ vú lớn. . . Sao "Hồng Ngư một bên hưởng thụ núm vú của mình bị hút mút, một bên hỏi hắn có thích nàng hay không vú lớn.

	"Mẹ. . . Vú của ngươi. . . Thật lớn đẹp quá. . . Ta rất thích "Lý Vân một bên hút mút núm vú một bên trả lời.

	"A. . . A. . . Con. . . Ngươi hút. . . Mẹ núm vú. . . Thật thoải mái. . . A. . . Mẹ. . . Cũng muốn. . . Ngoạn. . . Dương vật của ngươi. . . Cho ngươi. . . Thoải mái. . ."Hồng Ngư đem vú theo Lý Vân khuôn mặt tách ra, đem quần lót của mình thoát.

	Hồng Ngư thân thể đã trần trụi, trần như nhộng tại trước mặt hắn.

	Hồng Ngư liền vội vàng bang Lý Vân đem quần đùi thoát, khát vọng nhìn đến hắn đũng quần đại dương vật.

	Khi nàng cởi bỏ Lý Vân quần đùi thời điểm, hắn hai mươi phân đại dương vật nhất trụ kình thiên bạo lộ ra.

	Lý Vân to dài lớn mạnh, thanh căn bại lộ, thật cao kiều kiều đại dương vật, trần như nhộng tại mẹ trước mắt.

	Hồng Ngư nhìn đến hắn đại dương vật, lộ ra kinh ngạc biểu cảm, hai tay cầm chặt hắn đại dương vật nói: "Tốt thô to a, con ngươi đại dương vật thật lớn."Hồng Ngư nhìn căn này lửa đỏ, bạo gân xanh đại côn thịt thời điểm, phương tâm bốc bốc nhảy liên tục không ngừng, nhìn xem nàng má phấn đỏ ửng, thầm nghĩ bị con trai mình đại dương vật cắm vào là cái gì mùi vị.

	"Thật lớn, con ngươi đại dương vật. . . Thật sự là tốt thô. . . Thật dài. . . Cứng quá a, thật sự là chỉ hùng vĩ đại dương vật a,. . . Mẹ giúp ngươi."Hồng Ngư dùng lạnh lùng hai tay âu yếm hắn nóng bỏng nóng lên đại dương vật, tay phải sờ hắn đại quy đầu, tay trái dùng sức khấy lấy hắn đại dương vật.

	Lý Vân đại dương vật bị mụ mụ trêu đùa thoải mái chết rồi, hắn nằm tại trên giường, tùy ý mẹ trêu đùa hắn đại dương vật.

	Hắn còn đang hưởng thụ đại dương vật bị mụ mụ trêu đùa, Hồng Ngư đột nhiên hôn môi hắn đại quy đầu.

	Mẹ này một nụ hôn, kích thích Lý Vân trên thân thể hạ mỗi một tế bào, Hồng Ngư hôn hít hắn đại quy đầu một thời gian.

	Hồng Ngư lè lưỡi, hướng đến hắn đại trứng liếm tới, theo đại trứng chậm rãi liếm đến đại dương vật gốc rễ, sẽ chậm chậm hướng đến đại quy đầu liếm lên đi, hắn ngay ngắn đại dương vật đều bị mụ mụ liếm hết một lần.

	Hồng Ngư mở ra miệng nhỏ, miệng nhỏ ngậm hắn đại quy đầu, miệng nhỏ chậm rãi đem hắn đại dương vật nuốt vào đi, mẹ ôn nhu phun ra nuốt vào hắn đại dương vật.

	"A. . . Nha. . . Thật là thoải mái. . . Đại. . . Dương vật. . . Thật thoải mái. . . A. . . Mẹ. . . Hút đại dương vật. . . Thật thoải mái. . . A. . . A. . ."Lý Vân hưng phấn rên rỉ, hắn đại dương vật chưa từng có thoải mái như vậy quá, nguyên lai đại dương vật bị nữ sinh chứa là thoải mái như vậy, sảng khoái.

	Huống hồ chứa hắn đại dương vật , hay là hắn xinh đẹp mẹ, cảm giác này đơn giản là sảng khoái lại kích thích.

	"Con, ngươi đại dương vật thật quá khổng lồ, ngươi đại dương vật là mẹ , mẹ còn muốn ngoạn ngươi đại dương vật "Hồng Ngư muốn chơi hết hắn đại dương vật.

	Hồng Ngư phun ra trong miệng đại dương vật, nửa người trên ghé vào hai chân của hắn phía trên, mẹ đem vú lớn dán vào hắn đại dương vật.

	Hồng Ngư hai tay cầm chặt chính mình tuyết trắng no đủ vú lớn, dùng vú lớn kẹp lấy hắn to dài hùng tráng đại dương vật.

	Hồng Ngư dùng mềm mại no đủ vú lớn dùng sức kẹp lấy hắn vừa to vừa dài đại dương vật, hai tay ép lấy vú lớn ra sức cao thấp khuấy sục hắn đại dương vật.

	"A. . . Thật thích a. . . Mẹ vú lớn. . . Tốt mềm mại. . . Nha. . . Vú lớn lại lớn lại trơn mềm. . . Kẹp chặt dương vật của ta. . . Thoải mái chết. . . Nha. . . Thật là thoải mái. . . A. . ."Lý Vân đại dương vật bị mụ mụ kẹp chặt rất thư thái, bị mụ mụ vú lớn kẹp lấy đại dương vật trở nên càng thêm tăng vọt.

	Hồng Ngư cảm giác được vú lớn kẹp lấy đại dương vật trở nên càng thêm thật lớn, lộ ra dâm đãng nụ cười, càng thêm dùng sức kẹp lấy khuấy sục hắn tăng vọt đại dương vật.

	"Con, mẹ kẹp chặt ngươi thoải mái sao "Hồng Ngư mỉm cười nhìn thoải mái tới cực điểm Lý Vân.

	"Quá tuyệt vời. . . Mẹ. . . Của ta đại dương vật thoải mái chết. . ."

	Hồng Ngư nghe xong Lý Vân sau khi trả lời, đắc ý lên.

	"Con, ngươi đại dương vật lại trở nên lớn hơn, thật sự là quá tuyệt vời "Hồng Ngư gắt gao đẩy một mực thành lớn đại dương vật, đã đói khát khó nhịn, dục hỏa đốt người, muốn thưởng thức bị con trai mình đại dương vật quất cắm mùi vị.

	Hồng Ngư nằm sấp , ngồi xổm Lý Vân trên người, cầm chặt hắn vừa thô lại vừa lớn đại dương vật, đem đại dương vật nhắm ngay động thịt của nàng.

	Hồng Ngư lộ ra dâm đãng mất hồn biểu cảm nói: "Con, mẹ hiện tại liền muốn ngươi đại dương vật, mẹ muốn ngươi đại dương vật cắm vào "

	Mẹ đem chính mình bờ mông chậm rãi hướng xuống tọa, Lý Vân đại quy đầu đội lên mẹ lỗ thịt, Hồng Ngư lại hướng xuống tọa, hắn đại quy đầu đã bị lỗ thịt nuốt sống.

	Hồng Ngư bị hắn đại quy đầu cắm vào thời điểm, hưng phấn "A "Kêu một tiếng.

	Hồng Ngư bắt đầu vặn vẹo mông bự hướng xuống tọa, lỗ thịt chậm rãi nuốt hết hắn ngay ngắn cứng rắn đại côn thịt, thẳng đến đại quy đầu đội lên mẹ hoa tâm.

	Lý Vân trơ mắt nhìn chính mình đại dương vật bị mụ mụ lỗ thịt chậm rãi nuốt vào, thẳng đến ngay ngắn đại dương vật bị lỗ thịt nuốt hết mới thôi.

	Ngay ngắn đại dương vật bị mụ mụ nóng hầm hập lỗ thịt kẹp lấy, thật sự là thoải mái tới cực điểm.

	"A. . . A. . . Cắm vào. . . Thật to a. . . Thật sự là. . . Sướng chết. . . Mẹ. . . Cuối cùng được đến ngươi. . . Con . . . Đại dương vật. . . Thật lớn a. . . A. . . A. . . Mẹ tiểu dâm huyệt. . . Bị. . . Con đại dương vật. . . Nhồi vào. . .. . . A ❤️. . ."

	Hồng Ngư hưng phấn hai tay dùng sức đè lại Lý Vân cơ bụng, lấy làm điểm tựa, hai chân quỳ gối tại phần eo của hắn, mông bự ép lấy hắn đại trứng.

	Hồng Ngư nằm ngửa hắn cơ bụng, dùng sức cao thấp lay động bụng, cấp bách bãi mông bự cuồng túng rơi thẳng, huyệt dâm cao thấp khấy lấy đại dương vật.

	"Ai u. . . A a. . . A. . . A. . . Thật thoải mái. . . A. . . A. . . Con . . . Đại dương vật. . . Tốt thô. . . A. . . Nha. . . A a. . . Đại dương vật. . . Thật lớn. . . Đẹp quá. . . Mẹ rất thích ❤️. . ."

	"A. . . Mẹ. . . Ngươi mạnh khỏe bổng a. . . Nga nha. . . Mẹ ngươi thật quá đẹp. . . Nga nha. . . Rất thư thái. . . Mẹ tiểu huyệt. . . Thật chặt. . . Kẹp chặt của ta đại dương vật thật thoải mái. . . Nga nha. . . Của ta đại dương vật. . . Từ trước đến nay không như vậy thích quá. . . Nga nga "

	"A. . . Con trai bảo bối của ta. . . A a. . . A. . . Ngươi đại dương vật. . . Quá tráng kiện. . . Quá khổng lồ. . . Tốt. . . Phồng a. . . Đại dương vật. . . Sướng chết. . . Nga nha. . . Thật thoải mái. . . Ừ. . . Thật là thoải mái. . . A a ❤️. . ."Hồng Ngư trắng hồng mông bự thay đổi rất nhanh, từ trên xuống dưới sáo động .

	"Mẹ. . . Ngươi. . . Hảo dâm đãng a. . . Nha. . . Thật là thoải mái. . . Có thể cùng. . . Của ta xinh đẹp mẹ ân ái. . . Hưởng thụ mẹ thân thể. . . Thật sự là hạnh phúc. . ."Lý Vân hai tay cầm chặt mẹ eo nhỏ, nâng lên bờ mông thúc một cái thúc một cái dùng sức hướng lên đẩy mẹ huyệt dâm.

	"Nga nga nha. . . Ta đấy. . . Tiểu oan gia. . . Thật là thoải mái. . . A. . . A. . . Thật thoải mái a. . . A a. . . Rất tuyệt. . . Đâm chết mụ mụ. . . A. . . Ai nha . . . A. . . Đại dương vật. . . Tốt mãnh a. . . A. . . Thật là lợi hại. . . Thật lớn ❤️. . ."

	Lý Vân tráng kiện đại dương vật nhiều lần đội lên mẹ hoa tâm, Hồng Ngư sảng đến dục tiên dục tử.

	"Nha. . . Thật là thoải mái. . . A a. . . Con . . . Đại dương vật. . . Tốt thô. . . Mẹ sẽ bị ngươi đại. . . Đại dương vật hại chết á. . . Mẹ yêu ngươi chết mất. . . Mẹ thích ngươi gà, dương vật. . . Dùng sức điểm. . . Nga ❤️. . ."

	Hồng Ngư cùng Lý Vân hoàn toàn sa vào tại loạn luận khoái cảm bên trong, loạn luận khoái cảm làm cho hai người bọn họ mẹ con cảm nhận được vô cùng kích thích, hưng phấn.

	Hồng Ngư hưng phấn dâm thanh lãng ngữ kêu loạn , càng kêu âm thanh càng lớn.

	Hồng Ngư mông bự cao thấp sáo động , càng di chuyển càng nhanh, càng ngồi càng mạnh.

	Lý Vân cũng dùng đại dương vật dùng sức hướng lên đỉnh mẹ huyệt dâm, càng đỉnh càng mau, càng đỉnh càng mãnh.

	Gian phòng đều là Hồng Ngư cùng Lý Vân "Bặc tư bặc tư "Huyệt dâm sáo động đại dương vật âm thanh.

	"A a. . . A a. . . Thật thoải mái nha. . . A. . . A a. . . Đẹp quá. . . A. . . Con . . . Đại dương vật. . . Thật lợi hại. . . A a. . . Đại dương vật. . . Tốt mãnh. . . Rất tuyệt. . . A. . . A. . . A. . . A. . . A. . . A ❤️ "

	Hồng Ngư đã mồ hôi đầm đìa, thở gấp liên tục.

	Hồng Ngư thân thể bắt đầu đại lượng toát ra mồ hôi, vú lớn đều là đổ mồ hôi.

	Hồng Ngư cao thấp sáo động đồng thời, trước ngực hai khỏa vú lớn cũng tùy mẹ động tác cùng một chỗ nhảy lên.

	Hồng Ngư hai khỏa no đủ mập đỉnh vú lớn, phối hợp vú lớn mồ hôi chảy ra, tựa như hai khỏa lóng lánh bóng nước, liên tục không ngừng tại trước mặt hắn lắc lư, vú lớn thượng đổ mồ hôi liên tục không ngừng chảy xuống, đều rơi tại hắn cơ bụng thượng "A a. . . Con . . . Đại dương vật. . . Tốt thô. . . Thật dài. . . Thật lớn. . . Sướng chết. . . Mẹ. . . Không nhanh được. . . Mẹ. . . Muốn tiết ra. . . Ô ô. . . Ô ô ❤️. . ."Hồng Ngư đã cao trào, tiểu huyệt nội dâm thủy nhất tiết ra, Lý Vân cảm thấy đại quy đầu bị mụ mụ dâm thủy xung kích, Hồng Ngư bên trong thân thể dâm thủy theo lỗ thịt phun bắn ra.

	Hồng Ngư dâm thủy phun đến Lý Vân gương mặt, cơ ngực còn có cơ bụng, dâm thủy cũng thuận theo hắn đại dương vật chảy tới hắn đại trứng.

	Hồng Ngư dâm thủy phun toàn thân hắn đều là, toàn thân trên dưới đều là mẹ dâm thủy, chính là vô cùng hạnh phúc.

	Hồng Ngư chậm rãi đứng lên, đem cắm ở huyệt dâm đại dương vật rút ra, làm tiểu huyệt cùng Lý Vân đại dương vật nghỉ ngơi một hồi.

	Lý Vân nhìn đến hắn đại dương vật đều dính đầy mẹ dâm thủy, ấm áp dâm thủy làm hắn đại dương vật cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu.

	Hồng Ngư thở dốc suyễn ghé vào thân thể của hắn phía trên, lộ ra thỏa mãn mỉm cười cùng mị hoặc ánh mắt nhìn hắn.

	Hồng Ngư hai tay cầm chặt Lý Vân bả vai, mở ra miệng anh đào, nhẹ khẽ cắn chặt bờ môi của hắn, lấy phát tiết nội tâm vui sướng cùng thỏa mãn.

	"Con, ngươi trưởng thành, đại dương vật cũng thay đổi khổng lồ như vậy, mẹ đều sắp bị ngươi đại dương vật giết chết. Mẹ về sau buổi tối không cần như vậy tịch mịch khó chịu, có thể ngày ngày ngoạn ngươi đại dương vật rồi, cùng ngươi ân ái."

	Hồng Ngư thở hào hển đối với hắn nói.

	"Ngươi đại dương vật khá tốt cứng rắn nga, chúng ta ân ái lâu như vậy, đại dương vật còn như vậy thô to, thật sự là quá tuyệt vời "Hồng Ngư thầm nghĩ Lý Vân đại dương vật không chỉ có to dài, hơn nữa còn thực kéo dài, vô luận khi nào thì đều có thể tận tình trêu đùa hắn đại dương vật, bởi vì đây là nàng sinh con.

	"Mẹ. . ."Lý Vân lay động hạ thân, cùng mẹ làm nũng.

	"Mẹ đều sắp bị ngươi đại dương vật giết chết."

	"Con, mẹ còn không có chơi đã, chúng ta tiếp tục ngoạn a, mẹ còn muốn cùng ngươi ân ái "

	Hồng Ngư nhu tình vặn vẹo nàng mê người thân thể yêu kiều, ma sát hắn cường tráng thân thể.

	Lý Vân ôm lấy mẹ đến đại xoay người, đem Hồng Ngư đặt ở thân thể của hắn phía dưới, tay trái ôm mẹ eo nhỏ, tay phải nắm lấy hắn lại thô, lại dài, lại cứng, lại lớn đại dương vật nhắm ngay mẹ lỗ thịt, bờ mông dùng sức đi phía trước thúc một cái, "Bặc tư "Một tiếng, ngay ngắn đại dương vật thuận theo dâm thủy thật sâu cắm vào mẹ kia dễ chịu động thịt, thẳng đỉnh mẹ hoa tâm.

	"Ai da. . . Cắm đến tận cùng á. . . Rất tuyệt. . . Nhé. . . Mau, mau động đi. . . Tiểu oan gia. . . Tiểu huyệt. . . Tốt, rất ngứa. . . Mau, mau động nha. . . ❤️ "Tính dục tăng vọt Hồng Ngư hai tay ôm Lý Vân đầu, thon dài chân ngọc gắt gao ôm lấy phần eo của hắn, vú lớn dính ngực của hắn cơ.

	Hồng Ngư thật sâu hôn lấy hắn, dùng vú lớn cao thấp ma sát ngực của hắn cơ, đến kích thích hắn tính dục.

	Xinh đẹp Hồng Ngư kích thích Lý Vân cả người dục hỏa, hai tay hắn ôm chặt dâm đãng xinh đẹp mẹ, đại dương vật dùng sức thúc một cái thúc một cái rút ra đút vào mẹ huyệt dâm.

	"Nhé. . . A a. . . Thật to nha. . . A a. . . Con . . . Đại dương vật. . . Tốt mãnh. . . A. . . Ô ô. . . Nha. . . Đẹp quá a. . . A a. . . A. . . A. . . Đại dương vật. . . Thật là lợi hại ❤️. . ."Lý Vân đại dương vật hung hăng rút ra đút vào mẹ vừa ấm lại nhanh mỹ huyệt, dũng không thể đỡ, hắn thay đổi rất nhanh ngoan cắm vào mãnh quất, nhiều lần vào thịt, chọc vào mẹ hoa tâm loạn chiến, lúc đóng lúc mở liếm hút lấy quy đầu.

	"Mẹ. . . Ngươi lỗ thịt. . . Thật chặt. . . Tốt ấm. . . Của ta đại dương vật. . . Tại lỗ thịt. . . Bên trong. . . Bị kẹp chặt. . . Thật là thoải mái nha. . ."Lý Vân đại dương vật bị mụ mụ ướt át lỗ thịt kẹp chặt vô cùng thoải mái dễ chịu, khiến cho hắn tính dục tăng nhiều.

	Hắn ôm chặt mẹ, hung hăng quất cắm mẹ ôn nhuận huyệt dâm, hắn càng cắm vào càng mãnh, càng cắm vào càng mau, toàn bộ gian phòng ở giữa đều là "Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng vang.

	"A. . . A. . . A. . . Rất thư thái. . . A. . . A. . . A. . . Con ngươi. . . Quá mạnh mẽ. . . Ô ô. . . A. . . A. . . Mẹ. . . Không chịu nổi. . . Ai u. . . Mẹ. . . Muốn bị. . . Ngươi . . . Đại dương vật. . . Giết chết. . . Mẹ muốn. . . Tiết ra. . . A. . . A ❤️ "Lý Vân đem xinh đẹp mẹ làm đến cao trào, dâm thủy từ tiểu huyệt trải qua hắn đại dương vật phun ra.

	"Mẹ tiểu huyệt. . . Thật chặt a. . . Thật thoải mái. . . Ta cũng muốn bắn. . ."Lúc này Lý Vân cũng đã cao trào, lỗ thịt đại dương vật bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi được càng thô lớn hơn nữa.

	Hắn định đem đại dương vật rút ra, nhưng là Hồng Ngư lại ôm chặt lấy thân thể của hắn.

	"A. . . A. . . Ta đấy. . . Tiểu oan gia. . . Đại dương vật. . . Không muốn rút ra. . . Bắn vào. . . Bắn vào. . . Mẹ . . . Thân thể. . . Mẹ muốn. . . Tinh dịch của ngươi ❤️. . ."Hồng Ngư hai tay ôm được hắn càng thêm nhanh, hai chân gắt gao ôm lấy hắn vòng eo, liều mạng đong đưa mông đẹp, thật cao tiểu huyệt lấy nghênh tiếp hắn xông pha, xoay eo lắc mông.

	"Nha. . . Nha. . . Thật thoải mái nha. . . Lòng ta yêu mẹ. . . Ta bắn cho ngươi. . ."Lý Vân tinh quan buông lỏng, đại lượng nóng bỏng tinh dịch hữu lực bay vụt tiến mẹ tiểu huyệt , đem mẹ tử cung bắn ra tràn đầy , tinh dịch bỏng đến mẹ vô cùng thoải mái.

	"A. . . Tốt nồng. . . Nóng quá a. . . Con. . . Tinh dịch của ngươi thật nhiều nha. . . Sướng chết. . . Mẹ tử cung đều bị ngươi bắn đầy. . . Tử cung đều là con tinh dịch ❤️. . ."Hồng Ngư vui mừng nhìn hắn, xinh đẹp khuôn mặt lỗ lộ ra thỏa mãn mỉm cười, ánh mắt lộ ra vô tận tình yêu, Lý Vân lại lần nữa sa vào tại mẹ xinh đẹp ý bên trong.

	"Mẹ đã lâu không có thoải mái như vậy qua, con ngươi thật sự là mẹ tình nhân, đến, mẹ yêu ngươi."

	Hồng Ngư đối với hắn đưa lên thật sâu môi thơm, Lý Vân cũng giống nam nhân giống nhau, ôm lấy mẹ cùng mẹ kích thích lên hôn môi. Hắn và mẹ hôn hít đã lâu, mới bỏ được đạt được mở.

	"Mẹ, giường của chúng ta đều ẩm ướt lần, đều là mẹ dâm thủy."Lý Vân kinh ngạc mà nói.

	"Còn không phải là con ngươi đại dương vật muốn làm đi ra, ai bảo ngươi đại dương vật lợi hại như vậy, làm mẹ phun nhiều như vậy "Hồng Ngư gương mặt làm nũng mà nói.

	"Con trai bảo bối của ta, chúng ta đều chảy rất nhiều mồ hôi, đến, cùng mẹ cùng nhau tắm rửa, mẹ giúp ngươi tắm thân thể, sau khi tắm xong, chúng ta cũng không muốn mặc quần áo, cùng mẹ ôm tại cùng một chỗ ngủ "Hồng Ngư giống người trẻ tuổi nữ hài như vậy cầu hắn, Lý Vân cũng đáp ứng mẹ cùng nhau tắm rửa.

	Hắn bò lên, chậm rãi đem đại dương vật theo mẹ tiểu huyệt rút ra.

	Hồng Ngư nhìn đến hắn đại dương vật còn như vậy tráng kiện, cứng rắn, chơi lâu như vậy hoàn toàn còn không có mềm xuống, ngược lại còn như vậy to dài tăng vọt, thầm nghĩ Lý Vân đại dương vật thật sự là nữ nhân chí bảo, sở hữu tịch mịch nữ nhân đều khát vọng có được đại dương vật.

	"Con ngươi đại dương vật còn như vậy đại, cùng mẹ chơi lâu như vậy, bắn nhiều như vậy, đại dương vật vẫn là như vậy tráng kiện."Hồng Ngư cười hì hì nhìn Lý Vân đại dương vật, hai tay lại lần nữa cầm chặt hắn to dài đại dương vật.

	"Mẹ thật sự là quá gợi cảm quá đẹp, ta nhìn thấy mẹ, đại dương vật liền nhuyễn không tới."Bị mụ mụ hai tay cầm chặt đại dương vật trở nên càng thêm tăng vọt, Lý Vân đại dương vật lại lần nữa kích thích lên mẹ tính dục, Hồng Ngư biểu cảm cũng dần dần dâm đãng.

	"Của ta tiểu oan gia, đại dương vật còn cứng như vậy lời nói, khiến cho mẹ lại thích một hồi."Hồng Ngư lộ ra dâm đãng biểu cảm cố ý lắc lư trước ngực no đủ trơn mềm vú lớn, đến kích thích hắn tính dục.

	Nhìn mẹ co dãn mười chân tuyết trắng vú lớn liên tục không ngừng trái phải lắc lư, Lý Vân đã muốn ngừng mà không được, dục hỏa đốt người, tính dục lại lần nữa kích thích lên.

	"Đến, đêm nay chúng ta hai mẹ con không muốn đi ngủ, mẹ lần này muốn cùng ngươi chậm rãi ngoạn."Hồng Ngư ôm lấy hắn, làm thân thể hắn thẳng tắp ngồi ở trên giường, cầm chặt hắn gân xanh bại lộ, cứng rắn nóng lên đại dương vật, nhắm ngay của nàng mỹ huyệt, bờ mông chậm rãi hướng xuống tọa, đem hắn đại dương vật hướng đến mẹ mỹ huyệt bên trong cắm vào, thẳng đến ngay ngắn đại dương vật bị mỹ huyệt nuốt hết mới thôi.

	Hồng Ngư hai tay gắt gao ôm cổ của hắn, tuyết trắng thon dài chân đẹp dùng sức ôm lấy hắn vòng eo.

	Hồng Ngư thẳng tắp gợi cảm thân thể yêu kiều, vú lớn dính sát ngực của hắn cơ, mẹ phần bụng cũng cùng hắn cơ bụng dán tại cùng một chỗ.

	Lý Vân bắt đầu phối hợp mẹ, hai tay gắt gao ôm mẹ eo nhỏ, làm cho mẹ trần trụi thân thể yêu kiều cùng hắn cường tráng thân thể ôm tại cùng một chỗ.

	Hồng Ngư chậm rãi vặn vẹo mông đẹp, ướt át lỗ thịt tham lam hút mút hắn đại dương vật, tuyết trắng trơn mềm vú lớn ma sát ngực của hắn cơ.

	Hai mẹ con bọn họ trần trụi thân thể ôm nhau tại cùng một chỗ, cảm nhận lẫn nhau nhiệt độ cơ thể, lẫn nhau mồ hôi xuyên qua thân thể ma sát hỗn hợp tại cùng một chỗ.

	Hồng Ngư ánh mắt thâm tình nhìn hắn, ánh mắt đều tràn ngập đối với hắn tình yêu, đối với hắn lộ ra ôn nhu nụ cười.

	Lý Vân dần dần trầm mê tại mẹ sắc đẹp bên trong, đem xinh đẹp mẹ ôm quá chặt chẽ, tận tình thưởng thức mẹ mỹ mạo.

	"A. . . A. . . Thật to. . . A. . . Ân. . . Ân. . . Con. . . Ngươi đại dương vật. . . Tốt thô. . . Thật dài. . . Cứng quá. . . Thật lớn. . . Ân. . . Ân. . . Ân. . . Mẹ tiểu huyệt. . . Tốt thỏa mãn ❤️. . ."

	"A. . . A. . . Mẹ. . . Rất thích. . . Ngươi . . . Đại dương vật. . . Ai u. . . Thật thoải mái. . . A. . . Mẹ cùng ngươi. . . Mới là. . . Trời sinh một đôi . . . A. . . A. . . A ❤️. . ."

	"Mẹ. . . Ngươi thật là đẹp. . . Tiểu huyệt của ngươi thật chặt. . . Tốt ấm. . . Đại dương vật thật thoải mái. . ."Lý Vân ôm sát mẹ, đại dương vật dùng sức hướng lên đỉnh.

	Đột nhiên bất ngờ sảng khoái làm cho dâm đãng Hồng Ngư tính dục tăng vọt.

	"A. . . A. . . Tiểu oan gia. . . Dùng sức điểm. . . A a. . . Dùng sức. . . Bên trong. . . Thật là thoải mái. . . Nha. . . Nha. . . Tiểu huyệt. . . Thật thoải mái a. . . A. . . A. . . Đại. . . Dương vật. . . Thật lớn. . . Đại dương vật. . . Thật biết làm huyệt. . . Làm được mẹ. . . Sướng chết. . . A. . . A a ❤️. . ."

	"Ai u. . . A. . . A. . . A. . . Mẹ . . . Tiểu huyệt. . . Quá nghiện a. . . Nha. . . Nha. . . Con. . . Ngươi rất lợi hại. . . A. . . A a. . . Mẹ. . . Yêu ngươi chết mất. . . A. . . A a. . . A a. . . A a ❤️. . ."

	Hồng Ngư cùng Lý Vân trần trụi thân thể ôm nhau tại cùng một chỗ, ở trên giường kích tình ân ái, trêu đùa lẫn nhau thân thể, Hồng Ngư cùng Lý Vân rơi vào loạn luận bể tình bên trong.

	Hai mẹ con hưởng thụ loạn luận khoái cảm, thông dâm kích thích, dâm loạn mùi vị, mẹ con yêu đương vụng trộm mùi vị là như thế mỹ diệu.

	"A. . . A. . . A. . . A a. . . Mẹ muốn bị. . . Ngươi . . . Đại dương vật. . . Giết chết. . . A. . . A. . . A. . . Thật thoải mái. . . Ai u. . . Sướng chết. . . A. . . A mẹ. . . Yêu chết. . . Ngươi . . . Đại dương vật. . .. . . A. . . A. . . Mẹ. . . Không nhanh được. . . A. . . A. . . A ❤️. . ."

	"A. . . A. . . Mẹ. . . Muốn tiết ra. . . A a. . . A. . . Tốt. . . Thoải mái. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . . Rất thư thái. . . A. . . A. . . Đại dương vật. . . Tốt mãnh. . . Khoái chết. . . A. . . A. . . A. . . Mẹ. . . Tiết ra. . . A. . . A. . . Thật là thoải mái ❤️. . ."

	Hồng Ngư cùng Lý Vân đã cao trào, mẹ thân thể một trận giật giật, ấm áp dâm thủy thẳng tiết ra, xung kích hắn đại quy đầu, Lý Vân lưng nhất chua, quy đầu nhất ngứa, đại dương vật bắn ra đại lượng tinh dịch, đậm đặc tinh dịch bắn vào mẹ mỹ huyệt , dâm thủy cùng tinh dịch tại mẹ mỹ huyệt xung kích .

	Trải qua dài dằng dặc kịch liệt tình yêu, Hồng Ngư cùng Lý Vân đã thở dốc liên tục, toàn thân mỏi mệt, thân thể chảy ra đại lượng mồ hôi, hai mẹ con mệt mỏi nằm tại trên giường.

	Hồng Ngư khí nhược nhập ti, hài lòng ghé vào thân thể của hắn phía trên, Lý Vân hai tay ôm chặt nhu nhược mẹ.

	Hồng Ngư cùng Lý Vân giống một đôi tình nhân giống nhau ôm tại cùng một chỗ, hắn đại dương vật còn tại mẹ mỹ huyệt , bị mụ mụ mỹ huyệt gắt gao bao lấy, hưởng thụ mỹ huyệt ấm áp.

	Hồng Ngư cùng Lý Vân chậm rãi đi vào giấc ngủ, hai mẹ con cùng một chỗ tiến vào ngọt ngào mộng đẹp.

	... ... ... ...

	Lực chú ý hồi đến bây giờ, Hồng Ngư cùng Lý Vân ngủ thật dài một đoạn thời gian, Hồng Ngư đã chậm rãi tỉnh lại, sung chân giấc ngủ làm mẹ tinh thần sung mãn.

	Hồng Ngư nhìn vẫn còn ngủ say Lý Vân, nhẹ nhàng sờ hắn khuôn mặt, đối với hắn đưa lên môi thơm.

	Hồng Ngư cảm giác được hắn đại dương vật còn tại động thịt của nàng , làm mẹ lỗ thịt vạn phần thoải mái.

	"Tảo an, của ta Tiểu Ái người, rời giường rồi."Hồng Ngư lời nói nhỏ nhẹ, ôn nhu hôn môi bờ môi của hắn, lè lưỡi ôn nhu liếm hắn khuôn mặt Ặc.

	Hồng Ngư đem Lý Vân đánh thức, hắn chậm rãi tỉnh lại, nhìn đến xinh đẹp mẹ ở trước mặt hắn, một chớp mắt bị xinh đẹp mẹ sắc đẹp mê đảo, tại mẹ mỹ huyệt đại dương vật chớp mắt tăng vọt, đem mẹ mỹ huyệt chống đỡ mãn, lập tức làm Hồng Ngư cảm thấy vô cùng mỹ diệu, sảng khoái cùng thoải mái dễ chịu.

	"A. . . Con ngươi đại dương vật. . . Tại mẹ tiểu huyệt trở nên lớn. . . Trở nên thật lớn thật to. . . Thật là đẹp chết. . ."Hồng Ngư bắt đầu đong đưa mông đẹp, ướt át lỗ thịt âu yếm hắn lại thô, lại dài, lại cứng đại dương vật.

	Hồng Ngư sáng sớm liền muốn làm hắn đại dương vật rồi, loại này thoải mái dễ chịu cảm quả thực muốn mạng của hắn.

	Bị xinh đẹp mẹ dùng hôn môi phương thức đánh thức, tỉnh lại nhìn thấy xinh đẹp mẹ, mẹ còn dùng động thịt của nàng âu yếm hắn đại dương vật, loại nào hạnh phúc tốt đẹp.

	"Mẹ. . . Của ta đại dương vật bị ngươi làm được đến thật thoải mái nha. . . Mẹ ngươi thật là đẹp lệ lại dâm đãng nữ nhân. . ."Hồng Ngư chậm rãi bò lên, hai tay thẳng tắp phục ở trên giường, vặn vẹo mê người eo nhỏ tốt đẹp mông, làm mỹ huyệt hút mút hắn đại dương vật.

	Hồng Ngư lộ ra dâm đãng mị hoặc biểu cảm, xinh đẹp khuôn mặt phát tán ra mê người sắc đẹp, tú ra tràn ngập sắc dục ánh mắt nhìn hắn.

	"Con, mẹ rất thích ngươi, còn muốn ngươi đại dương vật, mẹ còn muốn cùng ngươi ân ái."Hồng Ngư lộ ra tà ác nụ cười, mông đẹp dùng sức cao thấp sáo động.

	Hồng Ngư quá dâm đãng, Lý Vân thoải mái mà nằm tại trên giường, hưởng thụ mẹ sáo động. Hồng Ngư cố ý lay động tuyết trắng vú lớn, câu dẫn hắn vuốt ve hai khỏa tịch mịch vú lớn.

	". . . Con. . . Mau đến chơi đùa. . . Mẹ vú lớn. . ."Lý Vân hai tay cầm chặt mẹ tuyết trắng no đủ, mập đỉnh trơn mềm, co dãn mười chân vú lớn, dùng sức xoa lấy hai khỏa màu mỡ vú lớn.

	Hắn về phía trước cắn mẹ núm vú, đầu lưỡi qua lại khiêu khích hồng phấn núm vú, một bên hút mút mẹ núm vú một bên chơi đùa no đủ vú lớn.

	Hắn càng nhu càng lớn lực, càng cắn càng dùng sức, càng hút càng dùng sức, Hồng Ngư vú lớn bị hắn chơi được thành tiên vậy thoải mái.

	"A. . . Ân. . . Ân. . . Nha. . . Nha. . . Đúng. . . Chính là như vậy. . . Nha. . . Nha. . . Mẹ núm vú. . . Rất ngứa. . . Dùng sức hút. . . A. . . A. . . A. . . Con. . . Ngươi hút. . . Mẹ. . . Thật thoải mái. . . Hô. . . A. . . A a. . . Đẹp quá. . . A. . . Ân. . . Ngươi. . . Tốt hội. . . Hút nha. . . A. . . A ❤️. . ."

	Vú lớn bị trêu đùa khoái cảm, kích thích Hồng Ngư thân thể từng cái tế bào, mẹ liều mạng đong đưa gợi cảm thân thể yêu kiều, lấy phát tiết phần này khoái cảm.

	Hồng Ngư vú lớn lại mỹ lại lớn, nhu lại trượt lại nộn, thật tốt ngoạn, vú lớn phát tán ra mùi sữa vị thật sự rất hương, mẹ mùi sữa vị gợi lên Lý Vân tính dục, hắn đại dương vật tại mẹ vừa ấm lại nhanh lỗ thịt trở nên càng thêm thô to.

	"A. . . A. . . A. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . . Con. . . Ngươi . . . Đại dương vật. . . Thật lớn. . . Cứng quá. . . Tốt thô. . . Thật dài. . . Nóng quá. . . Nha. . . Nha. . . A. . . A. . . A. . . Mẹ. . . Rất thích. . . Ngươi đại dương vật. . . Ai u. . . Rất thư thái. . . A. . . A. . . A. . . Đại dương vật. . . Sướng chết. . . Ân. . . Ân. . . A. . . A. . . Mẹ. . . Quá nghiện. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . . A. . . A. . . A. . . A. . . Tốt. . . Thô to . . . Dương vật. . . Mẹ. . . Yêu chết. . . Ngươi . . . Đại dương vật. . .. . . A. . . A. . . A. . . Ai u. . . Mẹ. . . Không được. . . A. . . A. . . A. . . Mẹ. . . Muốn tiết ra. . . A a ❤️. . ."

	Lý Vân đại quy đầu cảm nhận được mẹ tử cung phun ra dâm thủy, nóng hầm hập dâm thủy đem hắn đại dương vật biến thành ướt đẫm, hắn cũng dùng sức bắn ra nóng bỏng tinh đặc, đem mẹ huyệt dâm bắn đầy.

	Hồng Ngư cùng Lý Vân sau khi tiết thân, cảm thấy trước nay chưa từng có thoải mái dễ chịu, hai mẹ con đã cảm thấy thỏa mãn.

	Hồng Ngư cùng Lý Vân xong việc về sau, mẹ dắt tay hắn, kéo hắn đi phòng tắm cùng nhau tắm rửa, Hồng Ngư cùng Lý Vân tựa như một đôi tình lữ giống nhau, tay trong tay đi phòng tắm tắm rửa.

	Hồng Ngư cùng Lý Vân mập mờ tắm rửa, trợ giúp lẫn nhau cọ rửa thân thể, Hồng Ngư hai tay ma sát ngực của hắn cơ cùng cơ bụng, sau lại dùng tâm thanh tẩy hắn đại dương vật.

	Lý Vân dùng ngón tay chậm rãi tắm lau mẹ tiểu huyệt, sau hai tay thanh tẩy mẹ tuyết trắng vú lớn.

	Hắn đem mẹ xoay người quay lưng hắn, bang mẹ thanh tẩy màu mỡ mông lớn, hắn vuốt ve thanh tẩy mẹ tuyết trắng mông lớn, mông lớn lại trượt lại kiều, nhìn xem hắn đại dương vật nóng lên trở nên cứng rắn.

	Nhân lúc mẹ còn đang hưởng thụ mông lớn bị hắn vuốt ve thanh tẩy thời điểm, hắn cầm chặt đại dương vật nhắm ngay mẹ mông đẹp, đại quy đầu đẩy mẹ lỗ đít, hắn dùng lực đi phía trước thúc một cái, đại dương vật xâm nhập mẹ mập ục ục, trắng nõn nà mông lớn .

	"A. . . A. . . Rất đau nha. . . Con. . . Ngươi thật là xấu nha. . . Đại dương vật. . . Làm tiến mẹ lỗ đít. . . Thật to. . . Ngươi hoại tử  ❤️. . ."Đại dương vật đột kích mẹ mông lớn, làm cho Hồng Ngư cảm thấy kinh ngạc vui mừng vạn phần, hưng phấn không thôi.

	"Mẹ ngươi cùng ta ân ái toàn bộ buổi tối, chỉ có mẹ đang chủ động, như vậy không công bằng, ta cũng muốn ngoạn mẹ mông lớn làm mẹ thích, như vậy mới công bằng."Hắn đại lực vỗ mẹ mông, hai tay cầm chặt mẹ mông đẹp, đong đưa vòng eo trước sau quất cắm mẹ mông lớn.

	"Rống. . . Rống. . . Rống. . . Ta đấy. . . Con trai ngoan. . . A. . . A. . . Mẹ . . . Lỗ đít. . . Ngứa quá a. . . Nha. . . Nha. . . Dùng sức điểm. . . A. . . A. . . A. . . Rống. . . Rống. . . Đẹp quá. . . Ai u. . . Lỗ đít. . . Thật thoải mái. . . A. . . Rống. . . Rống ❤️. . ."Hồng Ngư lỗ đít bị hắn đại dương vật quất cắm làm cho mẹ cảm thấy kích thích, thoải mái, cố ý vểnh cao mông lớn phối hợp hắn, làm hắn đại dương vật có thể cắm vào sâu một điểm.

	Hồng Ngư lỗ đít thật sự rất nhanh, so huyệt dâm nhanh nhiều, hắn đại dương vật bị bao bọc thật chặt a.

	Lại nhanh vừa ấm lỗ đít làm hắn đại dương vật thoải mái mà đòi mạng, hắn tính dục lại lần nữa tăng vọt.

	Hai tay đi lên chà xát trêu đùa mẹ vú lớn, một bên dùng đại dương vật dùng sức quất cắm mông lớn, một bên trêu đùa mẹ màu mỡ vú lớn, thật là đẹp cực kỳ.

	Hồng Ngư lưng dựa vào thân thể của hắn, hai tay sau này sờ đầu của hắn, mẹ mông đẹp dính sát hắn dưới hông, vặn vẹo mông đẹp phối hợp hắn rút ra đút vào.

	Hắn hung hăng quất cắm mẹ lỗ đít, càng cắm vào càng mãnh, đem mẹ làm được chết đi sống lại, phòng tắm tràn đầy hắn dưới hông cùng mẹ mông đẹp "Ba ba ba ba ba ba "Tiếng vang.

	"A. . . A. . . A. . . Trời ạ. . . A. . . A a. . . Thật thoải mái a. . . A. . . Nha. . . Nha nha. . . Con. . . . . . Đại dương vật. . . Quá lớn. . . Rống. . . Rống. . . Rống. . . Đẹp quá. . . A. . . A. . . A. . . A. . . A. . . Mẹ. . . Không chịu nổi. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . . Ai u. . . Mẹ . . . Mông muốn bị. . . Ngươi thao hỏng. . . Rống. . . Rống. . . Rống ❤️. . ."

	Hắn đại dương vật cảm thấy vô cùng thống khoái, đại dương vật bắn ra đại lượng nóng đậm đặc tinh dịch, bắn vào mẹ đại tràng .

	Hắn và mẹ thể lực đã tiêu hao hầu như không còn, hắn chậm rãi đem đại dương vật theo mẹ mông lớn rút ra, Hồng Ngư xoay người ôm lấy hắn, đưa lên môi thơm khen thưởng hắn.

	Hắn và mẹ tiếp tục tắm rửa, một bên tắm rửa một bên thân thiết, thật là đẹp xì xì.

	Đời này Hồng Ngư đang làm việc thời điểm, một mực quải niệm thân thể của hắn cùng đại dương vật, trở về chỗ cũ cùng hắn ân ái mùi vị.

	Mẹ con loạn luận cùng kịch liệt tình yêu về sau, Hồng Ngư cùng Lý Vân Thành vì người yêu, mẹ thương hắn yêu không thể tự kiềm chế.

	Hồng Ngư thường xuyên tại thân thể của hắn một bên, hắn cũng thường xuyên bồi mẹ cùng một chỗ đi dạo phố ăn cơm xem cuộc vui, bồi mẹ làm yêu thích sự tình.

	Hồng Ngư cùng Lý Vân mỗi trời tối đều trên giường ân ái, âu yếm đối phương thân thể, hai mẹ con giống một đôi ân ái vợ chồng.

	Cứ như vậy Hồng Ngư cùng Lý Vân hai mẹ con đều không có nghĩ qua muốn đình chỉ đoạn này thân mật loạn luận quan hệ, cho tới bây giờ...

	... ... ...

	Âu Dương đẹp buổi sáng rời giường, ngay tại nàng thu dọn đồ đạc thời điểm từng đợt nữ nhân dâm đãng kêu la truyền đến lỗ tai của nàng , a, đôi này mẹ con quả nhiên là vô ái không vui, Âu Dương đẹp cũng phát hiện Lý Vân bí mật, tinh dịch tại nàng bên trong thân thể phát huy tác dụng nàng chiếu soi gương liền phát hiện rồi, cảm tình này nam nhân còn có phương diện này siêu năng lực, nhưng Âu Dương đẹp đối với chuyện này không có dự kiến bên trong điên cuồng, ngược lại thật bình tĩnh.

	Phòng khách tiếng kêu càng lúc càng lớn, thật sự là quá ồn rồi, nàng đổi thân ở gia quần áo chuẩn bị đi ra ngoài nhìn nhìn.

	Đương Âu Dương đẹp đi đến phòng khách, ánh mắt chớp mắt liền mở to, tốt gia hỏa, dùng không được như vậy kịch liệt a?

	Chỉ thấy Hồng Ngư một bàn tay trụ tại trên tường, một bàn tay quay đầu ôm lấy Lý Vân cổ, trên mặt tràn đầy mê say, nghiện, dục tiên dục tử thần sắc, môi hồng thường thường liền muốn hướng đến Lý Vân trên miệng dán, lại hút lại hút . Nửa người dưới càng là điên cuồng, tất chân tại mông bị xé mở một cái lổ lớn, vừa rồi sau khi vào cửa không chú ý nhìn, lúc này Âu Dương đẹp mới phát hiện Hồng Ngư lúc này xuyên tất chân dĩ nhiên là cổ điển lưng sợi tơ miệt, tất mặt sau có một đầu từ dưới đến thượng thật dài dây nhỏ, loại này tất chân bởi vì thực tao, tại khắp nơi là tất chân đùi Nhật Bản đều cơ hồ có rất ít người xuyên.

	Hồng Ngư cứ như vậy mặc lấy như vậy gợi cảm tất chân, chân đạp tại mười li mễ cao gót lạnh tha , mông không muốn sống tựa như về phía sau tọa, đi nghênh nàng con cây dương vật kia, trên người tầng kia mỏng manh lụa trắng đang bị Lý Vân cuốn tại trong tay đương vũ khí đâu.

	"Nha. . . Nha. . . Con đại dương vật. . . Thật là thoải mái. . . Địt mẹ sướng chết. . . Ân a. . ."

	Âu Dương đẹp tuyển chọn tính bỏ quên Hồng Ngư dâm đãng kêu la, hỏi: "Ta muốn làm cái gì?"

	"Tê. . . Mẹ. . . Mật huyệt của ngươi hấp lực lại trở nên mạnh mẽ a. . . A. . . Mợ. . . Ngươi đây không thể hỏi ta. . . Tê a. . ."

	Nhìn Lý Vân kia sảng khoái biểu cảm, hiện tại hắn căn bản không có đầu óc suy nghĩ cái khác sự tình. Chỉ thấy hắn nâng Hồng Ngư tất chân đùi vừa dùng lực, liền đem Hồng Ngư làm tức giận thân thể toàn bộ ôm , đại dương vật lăng không lại lần nữa cắm vào hoàn toàn bại lộ tại trong không khí mật huyệt .

	"A nha. . . Mau. . . Lớn hơn nữa lực. . . Đại lực địt nhân gia. . . Làm cho người ta cất cánh. . . A a nga!"

	Không có dây buộc cố định cao gót lạnh tha làm sao có khả năng chịu nổi loại trình độ này xóc nảy, không bao lâu liền "Bịch "Một tiếng rơi tại mặt đất lên.

	"Ân nha. . . Ngươi đi đem cơm làm. . . Nha. . . Đẹp quá. . . Địt nhân gia linh hồn nhỏ bé đều muốn bay!"

	"A nga nha. . . Quá đẹp. . . Nha. . . Ngươi còn đứng ngây đó làm gì. . . Nhanh đi nấu cơm. . . A. . . Tâm món gan. . . Đại dương vật lại sắp tới a ~ "

	Âu Dương đẹp nhìn trước mắt đôi này điên cuồng ân ái mẹ con, khóe miệng khẽ nhăn một cái, đi đến phòng bếp nấu cơm. . .

	"Ba ba ba. . . Xì xì. . ."

	Thân thể kịch liệt va chạm âm thanh tại phòng khách quanh quẩn, Hồng Ngư bị Lý Vân ôm tại lơ lửng không trung, nhất đôi tất chân chân đẹp gắt gao quấn tại con eo hông. Nàng đầu ngửa về phía sau đi, mái tóc như như thác nước rũ xuống, môi hồng khẽ nhếch không ngừng phát ra mê người rên rỉ.

	"A. . . A a. . . Con. . . Ngươi đại dương vật. . . Đội lên mẹ hoa tâm. . . Nga nga nha. . . Quá sâu. . ."

	Lý Vân hai tay gắt gao nâng lấy mẫu thân đầy đặn bờ mông, mỗi một lần hướng lên chống đối cũng làm cho Hồng Ngư cả người run rẩy. Hắn đại dương vật tại Hồng Ngư ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh rút ra đút vào, mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, "Cô thu cô thu "Tiếng nước bên tai không dứt.

	"Mẹ. . . Tiểu huyệt của ngươi hôm nay đặc biệt nhanh. . . Kẹp chặt dương vật của ta thật thoải mái. . ."Lý Vân thở hổn hển, đem mặt chôn ở Hồng Ngư trước ngực, cách lụa mỏng ngậm một viên kiên đĩnh đầu vú dùng sức hút mút.

	"Ân a. . . Nhẹ chút hút. . . Mẹ núm vú tốt mẫn cảm. . ."Hồng Ngư hai tay cắm vào Lý Vân mái tóc, đem đầu của hắn càng dùng sức ấn hướng trước ngực mình, "Chính là như vậy. . . Con trai ngoan. . . Đem mẹ vú sữa đều ăn vào đi. . ."

	Hai người miệng lưỡi tương giao, nước bọt tại lẫn nhau trong miệng trao đổi, phát ra "Chậc chậc "Âm thanh. Hồng Ngư tham lam mút lấy con đầu lưỡi, cảm nhận hắn nước bọt trung làm người ta thanh tỉnh đặc thù hiệu quả. Ánh mắt của nàng càng ngày càng mê ly, vòng eo vặn vẹo được càng thêm ra sức.

	"Xì xì. . . Ba ba ba. . ."

	Lý Vân đột nhiên đem Hồng Ngư ấn tại trên tường, đem nàng một chân nâng lên đặt tại trên vai, tư thế này làm cắm vào trở nên càng sâu. Hồng Ngư nhịn không được thét chói tai : "A a a. . . Đội lên. . . Đội lên tử cung. . . Con trai ngoan. . . Đầu trym của ngươi. . . Đem mẹ tử cung đẩy ra. . ."

	Nhìn mẫu thân mê loạn bộ dáng, Lý Vân càng thêm hưng phấn. Hắn cúi đầu nhìn chính mình đại dương vật tại Hồng Ngư sưng phồng tiểu huyệt ra vào, mỗi một lần quất cắm đều mang ra khỏi đại lượng bọt mép."Mẹ, ngươi nhìn, ngươi dâm thủy đem dương vật của ta đều phao trợn mắt nhìn. . ."

	"Ừ. . . Bởi vì con dương vật quá mỹ vị. . ."Hồng Ngư mị nhãn như tơ, duỗi tay vuốt ve hai người chỗ giao hợp, "Mẹ tiểu huyệt vừa đụng đến ngươi đại dương vật liền có khả năng liên tục không ngừng nước chảy. . ."

	Lúc này Âu Dương đẹp từ phòng bếp ló đầu ra, nhìn đến hương diễm này một màn không khỏi mặt đỏ tim đập. Nàng vốn muốn hỏi hỏi muốn hay không thêm đồ ăn, lại nhìn đến Lý Vân đột nhiên đem Hồng Ngư xoay người, làm nàng hai tay đỡ lấy bức tường, từ phía sau hung hăng cắm vào.

	"A!"Hồng Ngư hoảng sợ la hét một tiếng, lập tức phát ra càng thêm phóng đãng rên rỉ, "Nga nga nha. . . Mặt sau. . . Mặt sau sâu hơn. . . Con dương vật. . . Muốn đem mẹ đâm xuyên. . ."

	Lý Vân hai tay bắt lấy Hồng Ngư thon gọn vòng eo, bờ mông rất nhanh trước sau đong đưa, tráng kiện côn thịt tại Hồng Ngư ẩm ướt trơn trượt mật huyệt đánh thẳng về phía trước."Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc, cùng với "Cô thu cô thu "Tiếng nước, tại phòng khách tấu lên một khúc dâm mỹ hòa âm.

	"Mẹ. . . Ta muốn bắn. . ."Lý Vân thở hổn hển, động tác càng lúc càng nhanh.

	"Bắn vào. . . Tất cả đều bắn cấp mẹ. . ."Hồng Ngư quay đầu đưa lên môi thơm, đầu lưỡi chủ động thăm dò vào con trong miệng quấy.

	Hai người nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, kéo ra màu bạc sợi tơ. Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, quy đầu tại Hồng Ngư tử cung chỗ sâu mãnh liệt phun ra, nóng bỏng tinh dịch xung kích mềm mại nội bức tường.

	"A a a. . . Nóng quá. . . Con tinh dịch. . . Đem mẹ tử cung rót đầy. . ."Hồng Ngư cả người co giật, mật huyệt kịch liệt co lại, một cỗ trong trẻo dâm thủy theo chỗ giao hợp phun tung toé mà ra, tại mặt đất thượng hình thành một bãi nhỏ vệt nước.

	Lý Vân chậm rãi rút ra vẫn như cũ nửa cứng ngắc côn thịt, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy chất lỏng. Hồng Ngư xoay người, quỳ trên đất, không chút do dự ngậm con dính đầy dâm thủy đại dương vật.

	"Chậc chậc. . . Cô lỗ. . ."Nàng cẩn thận liếm lấy mỗi một tấc, đem hai người chất lỏng đều nuốt vào trong bụng."Con hương vị. . . Thật đẹp vị. . ."

	Nhìn mẫu thân như thế dâm đãng bộ dáng, Lý Vân vừa mới xuất tinh côn thịt lại lần nữa hoàn toàn cương lên. Hắn kéo lên Hồng Ngư, làm nàng ghé vào trên bàn ăn, từ phía sau lại lần nữa cắm vào.

	"Nha. . . Vừa bắn xong cứ như vậy cứng rắn. . ."Hồng Ngư thỏa mãn thở dài, chủ động nhếch lên bờ mông phối hợp con quất cắm.

	Âu Dương đẹp tại trong phòng bếp nghe bên ngoài càng ngày càng kịch liệt động tĩnh, nhịn không được kẹp chặt hai chân. Nàng vụng trộm ra bên ngoài liếc liếc nhìn một cái, đúng dịp thấy Lý Vân đem Hồng Ngư ôm lên bàn ăn, làm nàng ngửa mặt nằm, đem hai chân của nàng thật to tách ra.

	"A a. . . Nhẹ chút. . . Trên bàn ăn thật mát. . ."Hồng Ngư hờn dỗi, nhưng vòng eo lại không tự chủ được hướng lên phía trên lay động, phối hợp con va chạm.

	Lý Vân cúi người xuống, ngậm mẫu thân một bên vú dùng sức hút mút, một bên khác tắc dùng ngón tay bóp làm chà xát. Hồng Ngư đầu vú tại hắn trong miệng trở nên cứng rắn, quầng vú nhan sắc cũng sâu hơn rất nhiều.

	"Ân a. . . Con đầu lưỡi. . . Thật là lợi hại. . ."Hồng Ngư hai tay ôm lấy Lý Vân đầu, hai chân quấn tại hắn eo phía trên, mật huyệt không ngừng co lại, hút mút ra vào côn thịt.

	Hai người thân thể chặt chẽ dán sát, mồ hôi hỗn hợp tại cùng một chỗ, tại dưới ánh đèn lóe lên mê người sáng bóng. Lý Vân mỗi một lần xâm nhập đều đội lên Hồng Ngư miệng tử cung, làm nàng phát ra cao vút thét chói tai.

	"Không được. . . Mẹ muốn đi. . . A a a. . ."Hồng Ngư đột nhiên cả người căng cứng, mật huyệt kịch liệt co giật, lại một cổ dâm thủy phun ra ngoài.

	Lý Vân cảm nhận được mẫu thân cao trào khi co rút nhanh, cũng lại lần nữa đạt đến đỉnh điểm. Hắn ôm chặt lấy Hồng Ngư, đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng bên trong thân thể.

	"Ha ha. . . Ha ha. . ."Hai người ôm nhau thở gấp, Hồng Ngư thỏa mãn vuốt ve con sau lưng, "Con trai ngoan. . . Hôm nay biểu hiện thật tốt. . ."

	Nhưng Lý Vân côn thịt vẫn như cũ kiên đĩnh, hắn một tay lấy Hồng Ngư ôm lên, đi hướng phòng tắm."Mẹ, chúng ta còn không có giặt xong đâu. . ."

	Tại trong phòng tắm, Lý Vân đem Hồng Ngư ấn tại trên tường, làm nàng một chân đặt tại bồn tắm lớn bên cạnh, theo bên cạnh lại lần nữa tiến vào thân thể của nàng.

	"Nha. . . Ngươi cái này tham ăn tiểu sắc quỷ. . ."Hồng Ngư thở gấp, chủ động hôn lên con môi.

	Ấm áp dòng nước theo vòi hoa sen chiếu nghiêng xuống, đánh vào hai người giao hợp bộ vị, làm quất cắm càng thêm thông thuận. Lý Vân đại dương vật tại Hồng Ngư sưng phồng tiểu huyệt rất nhanh ra vào, mang lên một mảnh bọt nước.

	"Ba ba ba. . . Hoa lạp lạp. . ."

	Thân thể va chạm tiếng cùng tiếng nước đan vào tại cùng một chỗ, cùng với Hồng Ngư càng ngày càng phóng đãng rên rỉ: "A a. . . Chính là . . . Con quy đầu. . . Quét đến mẹ  điểm G. . ."

	Lý Vân một tay vuốt ve Hồng Ngư ẩm ướt trơn trượt vú, một tay tìm được hai người chỗ giao hợp, dùng ngón tay nén nàng sưng tấy hòn le."Mẹ, ngươi tiểu đậu đậu trở nên cứng quá. . ."

	"Ân a. . . Đừng. . . Đừng đụng chỗ đó. . . Quá kích thích. . ."Hồng Ngư cả người run rẩy, mật huyệt co lại được càng thêm lợi hại.

	Cảm nhận được mẫu thân mẫn cảm, Lý Vân ngược lại càng thêm ra sức chà xát viên kia tiểu trân châu, đồng thời phần éo dùng sức, đại dương vật lần lượt đội lên chỗ sâu nhất hoa tâm.

	"Không được. . . Mẹ lại muốn cao trào. . . A a a. . ."Hồng Ngư thét chói tai đạt đến đỉnh điểm, dâm thủy hỗn hợp nước tắm văng tứ phía.

	Lý Vân cũng lại lần nữa xuất tinh, nồng đặc tinh dịch rót đầy hoàn toàn hồng tử cung. Hai người ôm nhau tại vòi hoa sen hạ thở gấp, Hồng Ngư thỏa mãn tựa vào con trong lòng.

	"Mẹ, chúng ta hồi trên giường tiếp tục a."Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ, côn thịt vẫn như cũ cứng rắn ở lại nàng bên trong thân thể.

	"Ngươi nha. . . Thật là một tiểu dâm ma. . ."Hồng Ngư hờn dỗi, lại chủ động hôn lên con môi.

	Trở lại phòng ngủ, Lý Vân đem Hồng Ngư đặt ở giường lớn phía trên, làm nàng ghé vào trên giường, bờ mông nhếch lên cao. Hắn từ phía sau tiến vào, hai tay bắt lấy nàng đầy đặn bộ ngực, bắt đầu tân một vòng chinh phạt.

	"Ba ba ba. . ."Thân thể va chạm âm thanh tại trong phòng ngủ quanh quẩn, khung giường phát ra "Két.. Két.."Kháng nghị tiếng. Hồng Ngư khuôn mặt chôn ở gối đầu , phát ra rầu rĩ rên rỉ: "A a. . . Chậm một chút. . . Quá sâu. . ."

	Nhưng Lý Vân ngược lại tăng nhanh tốc độ, đại dương vật giống máy đóng cọc giống nhau tại Hồng Ngư mật huyệt rất nhanh ra vào. Hồng Ngư rên rỉ dần dần biến thành thét chói tai: "A a a. . . Không được. . . Muốn bị con giết chết. . ."

	Đúng lúc này, cửa phòng ngủ bị nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra, Âu Dương đẹp đứng ở cửa, hai má đỏ ửng."Cái kia. . . Cơm làm xong. . ."

	Hồng Ngư thấy nàng, chẳng những không có thẹn thùng, ngược lại càng thêm phóng đãng vặn vẹo vòng eo: "Mợ. . . Mau đến. . . Cùng một chỗ hầu hạ con ngoan của chúng ta. . ."

	Âu Dương đẹp do dự một chút, cuối cùng vẫn là đi vào gian phòng. Nàng quỳ gối tại mép giường, ngậm Lý Vân đong đưa đại dương vật, cẩn thận liếm lấy phía trên hỗn hợp chất lỏng.

	"Chậc chậc. . . Cô lỗ. . ."Bú liếm âm thanh gia nhập cái này dâm mỹ hòa âm.

	Lý Vân hưởng thụ song trọng phục vụ, động tác càng ngày càng cuồng dã. Hồng Ngư tại hắn va chạm hạ không ngừng rên rỉ, Âu Dương đẹp tắc ra sức phun nuốt lấy hắn côn thịt.

	"A a a. . . Ta muốn bắn. . ."Lý Vân gầm nhẹ , tại Hồng Ngư bên trong thân thể phóng ra hôm nay đệ tam phát tinh dịch.

	Hồng Ngư cảm nhận tử cung bị nóng bỏng chất lỏng nhét đầy cảm giác thỏa mãn, cũng đạt được đến mãnh liệt cao trào. Âu Dương đẹp tắc khéo léo liếm sạch sẽ Lý Vân côn thịt thượng lưu lại tinh dịch, sau đó chủ động hôn lên môi của hắn, đem trong miệng chất lỏng độ tới.

	Ba người ôm nhau đổ ở trên giường, Hồng Ngư thỏa mãn vuốt ve con gò má: "Con trai ngoan. . . Hôm nay hài lòng sao?"

	Lý Vân gật gật đầu, côn thịt vẫn như cũ tinh thần phấn chấn đẩy mẫu thân bụng...

	Chương 331: Thôn hoa ôn nhu

	Lý Vân đi đường không bao lâu liền đến Xuân Hoa tỷ gia, nhà nàng cách xa cả nhà tổ trạch cũng liền chừng trăm mét xa. Lý Vân kéo lên kẻ đập cửa gõ cửa.

	"Ai a!"Trong phòng truyền đến hạ Xuân Hoa đáp lại.

	"Là ta! Lý Vân a!"Lý Vân hô lớn trả lời một câu.

	Không bao lâu trong phòng truyền đến tiếng bước chân, đại môn bị mở ra. Hạ Xuân Hoa mở cửa nhìn thấy Lý Vân lập tức nói: "Tiểu Vân a! Tới sớm như thế a! Ta cũng chưa làm điểm tâm đâu! Ngày hôm qua trồng rau quá mệt mỏi có chút ngủ quên, ngượng ngùng Hàaa...!"

	Lý Vân cho nàng đưa lên trong tay xách lấy bánh bao nói: "Ăn đi! Bà ngoại ta bao bánh bao thịt."

	"Ai u! Vậy không tốt lắm ý tứ a!"Hạ Xuân Hoa trên miệng nói như vậy, nhưng nhận lấy bánh bao động tác lại không chút nào do dự, đương nhiên không phải là nàng tham tiện nghi, chính là cùng nhà bọn họ rất quen thuộc mới có thể như vậy, bởi vì Lý Vân ngoại công sau khi mất đi, bà ngoại cảm thấy ở nông thôn quá ngày từ từ hư không, vì thế lại trước khi rời đi liền đem điền cùng giao cho hạ Xuân Hoa thay thế quản lý, dù sao lúc ban đầu đoạn kia thời gian một già một trẻ lưỡng quả phụ tại ở nông thôn giúp đỡ lẫn nhau sấn, cũng có như vậy một phần tình ý...

	Nàng cắn một cái bánh bao mới lấy lại tinh thần, có chút không hiểu hỏi: "À? Ngươi bà ngoại bao ?"

	"Đúng vậy a! Như thế nào ăn ngon a!"

	"Ừ! Ăn quá ngon."

	"Nga! Đúng rồi Tiểu Vân giúp ta đem bóng đèn đổi một chút, tối hôm qua không biết làm sao thiêu."

	"Bóng đèn cho ta, ngươi đi đem áp đao kéo xuống."

	Cấp hạ Xuân Hoa đổi xong đèn phòng khách phao, nàng ăn xong bánh bao bắt đầu đi bắt gà.

	Hạ Xuân Hoa gia vẫn là ở giữa ngói đen phòng, bất quá nhà rất lớn, có ít nhất 300 m². Nàng chừa lại một cái phòng lớn làm chuồng gà dùng để nuôi gà, bắt đầu nuôi mấy con gà, mặt sau chậm rãi liền gà đẻ trứng đản sinh gà, càng nuôi càng nhiều. Nuôi gà sợ nhất đúng là gà sinh bệnh, xử lý không tốt có khả năng truyền nhiễm cho nó gà, sau đó chết một mảng lớn.

	Bất quá chỉ cần phương diện vệ sinh để ý tốt, chuồng gà thông gió mát mẻ, gà vẫn là không dễ dàng như vậy sinh bệnh . Rất nhiều người nuôi gà dễ dàng sinh bệnh chết, chính là phương diện vệ sinh không chuẩn bị cho tốt, kia phân gà cũng không thanh lý, thực cái rãnh cũng là thật lâu cũng không thanh tẩy có thể không sinh bệnh sao. Cho nên nông thôn nuôi gà đều yêu thích tán nuôi.

	Chuồng gà phi thường đơn sơ, dùng bè tre đinh làm thành rào chắn, gà con cùng đại gà phân chia mở. Số lượng cũng coi như không lên nhiều, nghe hạ Xuân Hoa nói tổng cộng mới 22 chỉ, có thể bán có 10 chỉ.

	Hạ Xuân Hoa đều là dùng cốc lương nuôi nấng, này thịt khẳng định so nuôi dưỡng tràng dùng thức ăn gia súc nuôi tốt ăn ngon, hơn nữa cái đầu cũng rất lớn, có thể bán gà mỗi một chỉ chia đều đều có thể có 10 cân a!

	Nhìn hạ Xuân Hoa khom lưng bắt gà, vênh lên đứng thẳng mật đào mông hình dáng đường cong, thật sâu đem Lý Vân hấp dẫn. Trước kia không có để ý, một là hạ Xuân Hoa cũng chỉ mặc giải phóng quân y, nông dân đại đa số đều là loại này xuyên qua, làm việc thuận tiện, quần áo tiện nghi lại nại xuyên. Cho dù nàng mặc loại này rộng thùng thình quần áo cũng khó che lấp sớm đã thành thục mật đào, hiện tại Lý Vân tự nhiên sẽ không bỏ qua.

	Này gà tương đối nghịch ngợm linh hoạt, thượng xuyến hạ nhảy , hạ Xuân Hoa tả dời một chút, bên phải đi vài bước tiếp lấy không ngừng lui về phía sau, Lý Vân bị nàng kia đại mật đào câu thần không chú ý.

	"Ai u!"

	Hạ Xuân Hoa mông đụng vào Lý Vân trên đũng quần, làm nàng thất kinh lại đạp phải Lý Vân trên chân xoay đến chính mình chân.

	Lý Vân vội vàng duỗi tay đi đỡ nàng, một đoàn thịt mềm bị bắt đầy tay, khe hở ở giữa đều tràn đầy ra mềm mại thịt thịt, này quy mô so với thục phụ nhóm cũng không xê xích gì nhiều. Lý Vân nhịn không được điêm lượng một chút, xúc cảm quả thật no đủ...

	"A!"

	Hạ Xuân Hoa lại là một tiếng thét kinh hãi, Lý Vân chẳng những không có buông tay, ngược lại ôm nàng eo đem nàng đỡ ổn nói: "Không có sao chứ! Xuân Hoa tỷ!"

	"Ta không sao rồi, có thể buông ta ra."Hạ Xuân Hoa đầy mặt đỏ bừng.

	Gần gũi hạ nhìn hạ Xuân Hoa, làm phu như mỡ đông, lá liễu mi cong mắt hạnh viên mà mị, mũi ngọc trội hơn, gợi cảm bờ môi hơi hơi mở ra; ngũ quan tinh xảo tổ hợp tại cùng một chỗ, là như vậy hoàn mỹ không tỳ vết. Lý Vân nhìn nhập thần, ánh mắt không nháy mắt, ánh mắt lửa nóng.

	Hạ Xuân Hoa làm sao lại không phải là, Lý Vân kia thanh tú ánh nắng mặt trời tuấn dật khuôn mặt, đối với nữ nhân lực sát thương vẫn là rất lớn ...

	Hai người bốn mắt tương đối, hạ Xuân Hoa chung quy ngăn không được kia lửa nóng ánh mắt, ngượng ngùng tránh ra ánh mắt nói: "Được rồi! Thả ra tỷ."

	Lái qua huân Lý Vân nơi nào khẳng buông tay, loại này cơ hội làm sao có thể bỏ qua, dùng sức kéo, nhuyễn ngọc thân thể yêu kiều bị hắn ôm một cái tràn đầy, nghiêng đầu một nụ hôn, hai miếng mềm mại bờ môi bị một ngụm ngậm chặt.

	Hạ Xuân Hoa phát ra một tiếng ưm, mắt hạnh trợn lên, không nghĩ tới Lý Vân lá gan lớn như vậy, dám cứ như vậy hôn môi nàng, cho nên cũng liền không phòng bị.

	Đầu lưỡi thừa dịp hạ Xuân Hoa giật mình há mồm thời điểm, trực tiếp xâm nhập đi vào, nhất thời hạ Xuân Hoa bị hôn thất thần, cái lưỡi đinh hương bị vén lên thưởng thức.

	Lý Vân ôm ấp hạ Xuân Hoa, chóp mũi quanh quẩn thành thục nữ nhân đặc hữu mùi thơm, hô hấp không khỏi trở nên ồ ồ lên.

	"Xuân Hoa tỷ, ta thích ngươi, ta muốn ngươi."Lee Woon Jae nàng bên tai nhẹ giọng thổ tức, nóng rực khí tức phun tại nàng mẫn cảm tai khuếch.

	Hắn một ngụm ngậm chặt kia tinh xảo đáng yêu vành tai, chậm rãi hôn đến thon dài tinh tế thiên nga gáy, đầu lưỡi tại kia trắng nõn làn da thượng lưu liền.

	"Ân. . . Không muốn. . ."Hạ Xuân Hoa thẹn thùng quay đầu đi, âm thanh lại mang theo muốn cự tuyệt lại như mời chào mị ý.

	Lần này nàng không tiếp tục đẩy ra, Lý Vân tim đập lập tức gia tốc bão táp, rầm rầm rầm tim đập tiếng tại yên tĩnh gian phòng phá lệ rõ ràng.

	Như vậy cơ sẽ tự nhiên không thể bỏ qua. Hạ Xuân Hoa mỹ mạo tại trong thôn là có tiếng , ôm lấy như vậy mỹ nhân không động tâm, kia cũng không phải là hắn Lý Vân.

	Tay hắn đã không kềm chế được leo lên hạ Xuân Hoa cặp kia ngọn núi cao vút, cách giải phóng y cùng áo lót cũng có thể cảm nhận được kia kinh người thẳng tắp. Đầu ngón tay như có như không lau qua đỉnh nhô ra, dẫn tới trong ngực bộ dạng nhẹ nhàng run rẩy.

	Hạ Xuân Hoa dường như bị trêu chọc lên xuân tâm. Tình dục loại vật này, không thôi nam nhân sẽ có, nữ nhân cũng giống vậy. Mấy năm nay nàng một thân một mình, nội tâm dục vọng khẳng định tích lũy rất nhiều, bây giờ bị Lý Vân như vậy đánh trúng bát, liền trở nên giống chỉ động dục mèo cái, thở gấp rên rỉ liên tục.

	Đây càng tăng lên Lý Vân lá gan. Tay hắn bắt đầu dời xuống, tại kia mềm mại bằng phẳng bụng lưu luyến, chỗ đó không có một chút dư thừa sẹo lồi.

	Tại bụng lục lọi một hồi, hắn bắt đầu hướng xuống xoa đến nhô cao lồi ra vùng mu, đầy đặn mềm mại xúc cảm cách quần cũng có thể rõ ràng cảm nhận. Tay lại lần nữa hạ trượt, một đạo mê người khe hở hình dáng bị hắn nắm giữ ở trong tay, yêu thích không buông tay đem ngoạn.

	Hạ Xuân Hoa đột nhiên bắt được hắn làm loạn tay, nhỏ bé yếu ớt ruồi muỗi mở miệng: "Đừng ở chỗ này . . ."Lời này giọng mang rõ ràng xuân ý, càng giống như là một loại mời.

	Âm thanh tuy nhỏ, Lý Vân lại nghe rành mạch, trong lòng lại là rung động. Hắn một cái ôm ngang đem hạ Xuân Hoa ôm lên, bước đi ra chuồng gà hướng phòng ngủ đi đến.

	Phòng ngủ bố trí rất đơn giản, một tấm tủ quần áo, một tấm bàn trang điểm, tăng thêm một tấm mộc chế giường hai người, thượng một bên trải cảm lạnh tịch, treo màu trắng màn. Thêu uyên ương hồng ga giường điệp được chỉnh tề ngay ngắn đặt ở màu hồng phấn gối đầu bên cạnh.

	Lý Vân không kịp chờ đợi đem hạ Xuân Hoa phóng tới trên giường, ma lưu cấp chính mình cởi sạch quần áo. Hắn ăn mặc vô cùng đơn giản, màu hồng ngắn tay áo thun T-shirt  tăng thêm quần thường, xé ra kéo liền cởi sạch sành sanh.

	Mạnh mẽ dương vật thẳng tắp hướng về mỹ nhân gật đầu chào hỏi, hạ Xuân Hoa ngượng ngùng quay đầu đi không dám nhìn, phương tâm bang bang thẳng nhảy, đầy mặt đà hồng có vẻ phá lệ quyến rũ động lòng người.

	Nhìn thẹn thùng mỹ nhân, Lý Vân nơi nào còn nhịn được, trực tiếp áp lên đi nhẹ nhàng đẩy, hạ Xuân Hoa liền nằm vật xuống ở trên giường, một bộ nhậm quân ngắt lấy bộ dáng.

	Hắn thuần thục cởi bỏ hạ Xuân Hoa quần áo thượng móc cài. Nàng bên ngoài mặc lấy giải phóng y, bên trong là nhất bộ màu trắng áo lót. Đơn bạc áo lót bị hai vú thật cao chống lên, Lý Vân tay vói vào quần áo , thuận theo nàng mềm mại làn da hướng lên vuốt ve.

	Hạ Xuân Hoa vặn vẹo rắn nước eo phối hợp hắn cởi quần áo, rất nhanh đã bị lột cái tinh quang. Trắng nõn tinh tế thân thể hiện ra tại trước mắt, nàng thẹn thùng khép lại ngượng ngịu kia đôi thon dài tinh tế đại chân dài. Hoảng người nhãn cầu trắng nõn vú sữa theo hô hấp phập phồng nhộn nhạo, đỉnh nụ hoa đã cứng rắn đỏ lên.

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa, một cái nhanh như hổ đói vồ mồi ép đến hạ Xuân Hoa trên người, cưỡng ép tách ra mỹ nhân khép kín hai chân. Cứng rắn lửa nóng dương vật lập tức đội lên trắng nõn tiểu huyệt ma sát, quy đầu tại kia mẫn cảm khu vực qua lại cọ.

	Tiểu lão đệ còn không có thăm dò phương pháp, đành phải ép thương tìm kiếm. Rất nhanh tại Nhất Tuyến Hạp cốc tìm được cửa vào, trực tiếp tiến quân thần tốc.

	"A! Đau quá!"Hạ Xuân Hoa đau đến đẩy thẳng Lý Vân ngực, lông mày khẩn túc đầy mặt thống khổ.

	Lý Vân thực sự không nghĩ đến, hạ Xuân Hoa ngọc môn sẽ như thế nhỏ hẹp. Hắn cho là nàng gả quá nhiều như vậy nam nhân, phải cùng thím các nàng giống nhau có thể thừa nhận loại này thô bạo cắm vào.

	Còn có chính là hạ Xuân Hoa cùng thục phụ nhóm giống nhau là cái bạch hổ âm hộ, trắng trắng mềm mềm nhất tuyến thiên khe sâu, cao cao nổi lên vùng mu. Đẩy ra hai miếng phì nộn bờ môi, lộ ra càng thêm mềm mại màu hồng phấn miếng thịt, tiên nữ động nước chảy róc rách, cửa động khép mở mật ngọt chảy ra làm người ta dục hỏa đốt người, cũng để cho hắn mất đi lý trí, phạm vào gấp gáp bệnh chung.

	Nghe được hạ Xuân Hoa ăn đau đớn kêu đau, Lý Vân đành phải phanh xe dừng lại. Nóng ẩm nhanh đến tường thịt chen ép dương vật, cái loại này tê dại khoái cảm truyền khắp cơ thể. Nếu không là những ngày qua ngày ngày cùng mẹ mợ ở nhà luyện tập "Xiếc xe đạp", này khẳng định không chịu nổi thứ khoái cảm này, không để ý hạ Xuân Hoa thống khổ trực tiếp mở địt.

	Lý Vân cúi đầu cúi người hôn hạ Xuân Hoa kia gợi cảm mềm mại bờ môi, mềm mại nộn trượt xúc cảm làm hắn muốn ngừng mà không được. Hắn lè lưỡi bẩy được hàm răng, phát hiện nàng và kia một chút ngây ngô thiếu nữ giống nhau, chỉ vụng về đáp lại.

	Bất quá này không làm khó được kinh nghiệm phong phú Lý Vân. Hắn duỗi tay đụng đến hạ Xuân Hoa cặp kia vú to, vuốt ve phấn nộn ướt át đầu vú, tay kia cảm xinh đẹp mềm mại nộn trượt lại giàu có co dãn, làm hắn yêu thích không buông tay.

	"Ân a. . ."Hạ Xuân Hoa mẫn cảm mềm mại đầu vú bị ma sát, khoái cảm tê dại làm nàng há mồm rên rỉ, vừa lúc bị Lý Vân nhân cơ hội một ngụm ngậm chặt ẩm ướt trơn trượt lưỡi thơm. Hắn tham lam hút vào , mút lấy kia ngọt ngào nước bọt.

	Hạ Xuân Hoa lần thứ nhất lưỡi hôn cứ như vậy bị bắt, chậm rãi nàng theo trợn to mắt đẹp đến ánh mắt mê ly, như si như say quên thở.

	Đương Lý Vân buông ra thời điểm, nàng mới mồm to thở gấp, gương mặt mê say.

	"Xuân Hoa tỷ còn đau phải không?"Lý Vân ôn nhu vuốt ve nàng tuyệt mỹ gương mặt.

	"Ân. . . Không đau, cảm giác tô ngứa ngứa ngứa , còn có một chút thoải mái. . . Ai nha! Chán ghét chết rồi! Làm sao hỏi cái này cái mắc cỡ chết người."Hạ Xuân Hoa nói xong, ngượng ngùng dùng hai tay che mặt không dám nhìn hắn.

	Thật sự là một chút cũng không giống là trải qua nam nhân thục phụ, thẹn thùng nhưng lại cùng vừa phá thân thiếu nữ không hai loại.

	"Còn có thoải mái hơn đây này! Nghĩ không muốn a Xuân Hoa tỷ?"Lý Vân dâm dãng cười nói.

	"Ai nha! Ngươi thật là xấu chết rồi, không lý ngươi."

	Biết hạ Xuân Hoa da mặt mỏng, Lý Vân không còn đậu nàng. Hắn lấy ra nàng che mặt xanh miết tay ngọc, một bên vong ngã hôn môi, vừa bắt đầu chấn động vòng eo. Dương vật tại mật huyệt tiến tiến lui lui, phát ra phốc ~ phốc dâm mỹ âm thanh.

	Tùy theo động tác biên độ tăng lên, hạ Xuân Hoa rên rỉ càng lúc càng lớn, mật ngọt từng cổ phun ra ngoài. Tùy theo quản bảo giao hòa ma sát, dâm thủy trở nên sền sệt dính dính hóa thành sữa trắng tràn ra.

	"Nga ~~~ tiểu huyệt bị đẩy lên tốt mãn tốt trướng a! A ~~~ phá hư đệ đệ dương vật. . . A ~~~ không được. . . Muốn phun nước tiểu. . . A ~~~ "Hạ Xuân Hoa lúc này sớm không có thẹn thùng, chỉ còn lại có phóng đãng rên rỉ.

	"Hắc hắc. . . Xuân Hoa tỷ sướng hay không??"Lý Vân ngồi dậy, vuốt ve nàng nhảy lên liên tục không ngừng đại bạch thỏ cười phóng đãng nói.

	"A! A! Khoái chết tỷ! Tốt đệ đệ, lực mạnh chút dùng sức địt ta, mau hơn chút nữa, nga ~~~ "

	Lý Vân đem hạ Xuân Hoa hai chân ép đến trước ngực nàng, làm mông trở nên thêm vểnh, thuận tiện dương vật càng thêm xâm nhập. Hai tay hắn chống lấy giường, nhìn dưới người bị chính mình đè ở dưới người nữ nhân, nội tâm chinh phục dục vọng được đến thỏa mãn. Chấn động vòng eo lực đạo bất tri bất giác trở nên lớn hơn nữa nhanh hơn. . .

	Trong phòng lập tức tràn đầy thân thể ba. . . Ba. . . Ba. . . Va chạm âm thanh, tăng thêm ván giường dát chi ~ dát chi ~ rung động.

	Hạ Xuân Hoa ngọc môn đường mòn thật sự là lại nhỏ lại nhanh, hấp lực còn rất lớn, kẹp lấy kẹp lấy co rút nhanh . Bên trong dị thường nóng ẩm, mỗi lần tường thịt nhúc nhích kẹp chặt, cũng làm cho Lý Vân có loại xuất tinh xúc động.

	"A. . . Xuân Hoa tỷ ngươi kẹp chặt dương vật của ta thật thoải mái. . ."Bị mật huyệt bao bọc cảm giác tuyệt vời, làm Lý Vân cũng không nhịn được rên rỉ thành tiếng.

	"A. . . Tốt đệ đệ. . . Ngươi đại dương vật. . . Lại lớn lại cứng. . . Địt chết tỷ tỷ. . . Nha. . . Địt chết. . . A. . ."Hạ Xuân Hoa rên rỉ cũng càng ngày càng dâm đãng làm càn.

	Xuất tinh xúc động càng ngày càng mạnh, còn giữ lại một điểm lý trí Lý Vân, tại hạ Xuân Hoa lại một lần nữa dâng lên ra một cỗ dâm tinh thời điểm, đuổi vội vàng đứng dậy dùng tay rút ra dương vật. Vừa rút ra liền nhất tiết như chú, phun hạ Xuân Hoa một thân trắng đục tinh dịch. . .

	Dưới ánh mặt trời hạ Xuân Hoa kiều diễm ướt át, trắng nõn thông thấu làn da hiện lên óng ánh sáng bóng. Cao thẳng no đủ hào nhũ tùy theo lả lướt bước chân phập phồng lay động, ngạo nghễ vểnh lên mông bự vẽ ra mê người đường cong. Rắn nước eo uốn éo, xinh đẹp tư thái tràn đầy xinh đẹp chín muồi thiếu phụ ý vị.

	Lý Vân hạ thân tiểu lão đệ lập tức liền xuẩn xuẩn dục động, đạp kéo lấy quy đầu một chút nâng lên, rất nhanh liền trở nên cứng rắn như sắt.

	Nhìn trước mắt như thế mê người hạ Xuân Hoa, Lý Vân nơi nào còn nhịn được, bước lên trước ôm lấy nàng kia mềm mại thân thể. Dương vật đội lên nàng tròn trịa no đủ mông bự kênh rạch cọ xát, hai tay cầm chặt cặp kia trắng bóng vú sữa lại là nhu lại là bóp.

	"Hôm nay còn muốn đi chợ bán gà, ngươi cho ta yên tĩnh điểm."Hạ Xuân Hoa hờn dỗi nói, thân thể lại thành thực hướng đến trong ngực hắn Kháo.

	"Xuân Hoa tỷ ngươi quá đẹp, đi đường đều hảo dâm đãng nga! Này trắng mập mông xoay mới tốt tao nha."Lý Vân cười phóng đãng , bàn tay tại nàng bờ mông thượng tầng tầng lớp lớp vỗ một cái.

	Vừa rồi tại phòng ngủ ánh sáng dù sao có chút đen tối, hiện tại có ánh nắng mặt trời tự nhiên thấy rất rõ ràng. Hạ Xuân Hoa trên người mỗi một chỗ đường cong đều tỏa ra thành thục mị lực của nữ nhân.

	"Ngươi nha! Tốt xấu là một người đọc sách, nói chuyện như thế nào như vậy hạ lưu."Hạ Xuân Hoa quay đầu đâm một chút ót của hắn cười duyên nói, sóng mắt lưu chuyển ở giữa lộ vẻ mị ý.

	"Hắc hắc. . . Còn có càng dâm đãng đây này! Đợi sẽ làm tỷ tỷ dục tiên dục tử."Lý Vân dứt lời đến đây cái công chúa ôm, đem nàng cả người thác tại trong lòng.

	"A! Ai nha! Ngươi làm gì thế! Thật sự là một cái tiểu trứng thối hạ lưu bại hoại."Hạ Xuân Hoa bị hắn đột nhiên ôm lên, kinh hãi hô lên một tiếng sau cũng liền tùy ý hắn ôm lấy. Nữ nhân nha, đều yêu thích cường tráng nam nhân đùa nghịch thân thể của các nàng tử. . .

	Lý Vân đầu đội lên hạ Xuân Hoa trán đã nói nói: "Tỷ thân một chút miệng."

	Này nếu đổi mẫu thân hoặc là mợ, căn bản không cần hắn nói, các nàng chỉ biết muốn cái gì. Hạ Xuân Hoa phương diện này kinh nghiệm vẫn là quá ít, cần phải hắn chậm rãi dạy dỗ.

	Hạ Xuân Hoa xoay bóp một cái thân thể yêu kiều, cuối cùng nghe lời đem kia gợi cảm no đủ môi đưa đến miệng hắn một bên. Lý Vân một ngụm ngậm chặt nàng mềm mại bờ môi, đầu lưỡi thực dễ dàng liền cạy ra hàm răng. Lần này hạ Xuân Hoa không tiếp tục giống lần thứ nhất khẩn trương như vậy cắn hàm răng, lưỡi thơm chủ động đưa ra cùng hắn triền miên tại cùng một chỗ.

	Ôm lấy hạ Xuân Hoa một đường lưỡi hôn triền miên, đi đến giếng nước một bên múc nước cơ bên cạnh. Một bên còn có cái trang bị đầy đủ thủy chum nước, này cũng là giảm đi múc nước thời gian.

	Buông xuống hạ Xuân Hoa, nàng liền cầm lấy thủy hang che, múc nhất bầu mát lạnh nước giếng tưới vào Lý Vân trên người.

	Mùa hè khô nóng quả nhiên còn phải dựa vào mát lạnh nước giếng hạ nhiệt độ mới tối sảng khoái. Hạ Xuân Hoa từ phía sau lưng vây quanh hắn, mềm mại tay ngọc tại hắn thân lên xuống xoa tắm. Hai luồng đầy đặn mềm mại đặt ở hắn sau lưng ma sát, xanh miết vậy tay ngọc đụng đến đứng thẳng khởi dương vật thời điểm, làm nàng thẹn thùng không thôi, giống như điện giật thu tay về.

	Lý Vân ôm lấy thở gấp đã trở nên vững vàng hạ Xuân Hoa ly khai ôm ấp, cầm lấy bầu tử múc nước tắm. Một bên cọ rửa thân thể nhất một bên mở miệng nói: "Đều tại ngươi cái sắc phôi, chậm trễ lâu như vậy, đều gần trưa rồi. Thiên nếu quá nóng đối với gà ảnh hưởng không tốt, hôm nay còn muốn hay không đi chợ bán gà."Ngữ khí mang theo oán trách, càng nhiều hơn là tình lữ ở giữa liếc mắt đưa tình.

	Lý Vân gương mặt tiện hề hề cười nói: "Bán gà khi nào thì đều có thể, nếu bỏ lỡ Xuân Hoa tỷ, ta đời này đều phải hối hận chết."

	"Hừ! Miệng lưỡi trơn tru, ta muốn đi nói cho ngươi bà ngoại, nhìn nàng như thế nào thu thập ngươi."Hạ Xuân Hoa khóe miệng nhếch lên, một bộ cầm đến hắn nhược điểm bộ dáng khả ái.

	Cùng hạ Xuân Hoa tắm qua đi, hai người rất nhanh liền đem gà đều trảo tiến lồng gà tử . Một cái lồng sắt trang 5 chỉ chia trên dưới tầng, không phải là lồng sắt không đủ lớn, là trời nóng nực trang nhiều lắm ngược lại không tốt.

	10 con gà rất nhanh liền trang hảo. Hạ Xuân Hoa gia xe đạp cùng Lý Vân gia giống nhau, gà chứa ở nghiêng nhảy qua , đắp lên một tầng xà bì đại cho chúng nó chắn ánh nắng mặt trời. Hạ Xuân Hoa ngồi ở sau xe tọa, hai tay tự nhiên vòng ở Lý Vân eo.

	Xuất phát trước hạ Xuân Hoa cấp Lý Vân đeo lên mũ rơm, nàng mình cũng đeo một cái. Cứ như vậy hai người lái xe đi tới thôn trấn chợ, hy vọng thời gian còn không tính quá muộn.

	Mới cưỡi lên một nửa Lý Vân cũng đã mồ hôi chảy tiếp lưng, ngày hôm đó đầu quá độc, nhiệt độ không khí phỏng chừng ít nhất 38℃.

	Hạ Xuân Hoa nhìn hắn đầu đầy mồ hôi, đau lòng lấy ra khăn tay lau mồ hôi cho hắn nói: "Mệt không? Nếu không đổi tỷ đến đây đi!"

	Nam nhân nha, lại mệt cũng không có khả năng tại chính mình trước mặt nữ nhân biểu lộ. Lý Vân ra vẻ tiêu sái hất đầu nói: "Không mệt mỏi! Ta thể lực như thế nào, Xuân Hoa tỷ không phải là rất rõ ràng sao? Hắc hắc. . ."

	"Ai nha! Ngươi cái hạ lưu bại hoại! Nhân gia quan tâm ngươi đâu! Còn có tâm tư đùa giỡn nhân gia."Hạ Xuân Hoa nói rút về lau mồ hôi cho hắn tay nhỏ, đổi thành quả đấm nhỏ tại hắn sau lưng nện cho vài cái. Kia lực đạo mềm mại vô lực, nơi nào sẽ làm hắn cảm giác được đau đâu.

	Suốt quãng đường liếc mắt đưa tình làm thời gian trôi qua rất nhanh. Qua quốc lộ đối diện đi vào trong một đoạn chính là chợ. Hôm nay là tập hợp thời gian, trên đường sớm đã người người nhốn nháo, tiếng huyên náo liên tiếp. Hạ Xuân Hoa ôm chặt Lý Vân eo, trước ngực mềm mại thỉnh thoảng cọ đến hắn sau lưng, làm đoạn đường này trở nên phá lệ kiều diễm.

	Chương 332: Thôn hoa có yêu (có lôi điểm)

	Lý Vân ngừng tốt xe đạp, một bên bang hạ Xuân Hoa dỡ xuống lồng gà, một bên để sát vào nàng bên tai nói nhỏ: "Xuân Hoa tỷ, đêm nay đến nhà ta ăn cơm đi."

	Hạ Xuân Hoa chính khom lưng trưng bày lồng gà, nghe vậy động tác một chút, trên mặt nổi lên đỏ ửng: "Này. . . Này không tốt lắm đâu. . ."

	"Có cái gì không tốt ."Lý Vân thuận thế tại nàng mông thượng vỗ nhẹ một cái, "Vừa rồi không phải là còn nói hâm mộ trong thành nhân cuộc sống sao? Để ta mẹ cho ngươi lộ hai tay."

	Chợ thượng người đến người đi, hạ Xuân Hoa khẩn trương nhìn bốn phía, đè thấp âm thanh: "Đừng động thủ động cước . . . Làm người ta nhìn thấy. . ."

	Lý Vân cười xấu xa lại nhéo một cái nàng mềm mại vòng eo: "Kia Xuân Hoa tỷ có đáp ứng hay không?"

	"Khứ tựu đi. . ."Hạ Xuân Hoa hờn dỗi trừng hắn liếc nhìn một cái, "Bất quá ta trước phải về nhà đổi thân quần áo."

	"Đổi cái gì đổi, như vậy rất tốt."Lý Vân ánh mắt tại trước ngực nàng lưu chuyển, "Ta liền yêu thích Xuân Hoa tỷ này tư thái. . ."

	"Không đứng đắn!"Hạ Xuân Hoa xấu hổ đến quay mặt qua chỗ khác, khóe miệng lại không che giấu được ý cười.

	Ban đêm, hạ Xuân Hoa xách lấy hai khuông trứng gà ta không yên xao mở Lý gia đại môn. Trên bàn ăn đã bày đầy thức ăn thịnh soạn, Hồng Ngư nhiệt tình tiếp đón nàng nhập tọa.

	"Xuân Hoa muội tử đừng khách khí, coi như nhà mình."Hồng Ngư gắp khối thịt nướng phóng tới nàng bát , ánh mắt tại con cùng hạ Xuân Hoa ở giữa đi lòng vòng, lộ ra ý vị thâm trường mỉm cười.

	Sau khi ăn xong Lý Vân kéo lấy hạ Xuân Hoa đi đến thư phòng, lấy ra kiểu mới nhất máy vi tính xách tay: "Cái này cấp Xuân Hoa tỷ dùng."

	"Này có thể không được!"Hạ Xuân Hoa liên tục xua tay, "Quý trọng như vậy đồ vật. . ."

	Lý Vân trực tiếp đem máy tính nhét vào nàng trong lòng: "Nhà ta không thiếu chút tiền ấy. Nói sau. . ."Hắn cúi người tại nàng bên tai a nhiệt khí, "Ta tính toán tại trong thôn xây cái nhà máy, về sau còn muốn phiền toái mẹ nuôi cùng Xuân Hoa tỷ nhiều chiếu ứng đâu."

	Hạ Xuân Hoa ôm lấy máy tính tay hơi hơi phát run, Lý Vân nhân cơ hội nắm ở nàng eo: "Đợi nhà máy thành lập xong được, ta cấp Xuân Hoa tỷ an bài cái thoải mái việc. . ."

	"Ngươi nha. . ."Hạ Xuân Hoa đấm nhẹ bộ ngực hắn, trong mắt lại tràn ra ngọt ngào ý cười.

	Lý Vân mang theo hạ Xuân Hoa đi đến phòng khách, phát hiện mẫu thân Hồng Ngư cùng vài cái nữ nhân chính tán gẫu xem bói sự tình. Hắn linh cơ vừa động, xen vào nói: "Tại máy tính cũng có thể xem bói đâu."

	Hồng Ngư hiểu ý tiếp lời đầu: "Kia đợi lát nữa cơm nước xong, làm Vân Nhi giáo Xuân Hoa muội tử nhìn nhìn máy tính xem bói."Nàng triều con đưa cái ý vị thâm trường ánh mắt, hiển nhiên lại cấp hai người sáng lập một chỗ cơ hội.

	Buổi tối đưa hạ Xuân Hoa trở lại nhà nàng, Lý Vân mở ra máy vi tính xách tay. Hạ Xuân Hoa hờn dỗi đẩy hắn một phen: "Tính gì quẻ nha, ta bất quá là mượn cớ, hai ta tốt thân cận thân cận. Ngươi máy tính không phải là có kia một chút. . . Những hình kia ư, chúng ta trước nhìn nhìn, lập tức làm thật ."

	Kỳ thật theo cơm chiều khi lên, Lý Vân liền nhìn ra hạ Xuân Hoa tâm tư. Nàng cố ý dùng vú cọ tay hắn cánh tay, dưới bàn dùng chân câu hắn bắp chân, rõ ràng đã đem hắn trở thành thân mật tình yêu bạn lữ.

	Lý Vân dùng phim đèn chiếu hình thức truyền phát khởi ảnh riêng tư phiến. Vừa truyền phát không bao lâu, hạ Xuân Hoa liền mềm mềm dựa vào : "Vân Nhi, gần sát lấy tỷ tọa."

	Lúc này đây Lý Vân cũng không chậm trễ thời gian, lập tức đem hạ Xuân Hoa kéo vào trong lòng. Cách quần áo vuốt ve nàng no đủ vú, theo sau liền không kịp chờ đợi bắt tay vói vào áo.

	Đương ngón tay của hắn dò vào quần lót chạm đến nơi riêng tư thời điểm, hạ Xuân Hoa cũng biến thành chủ chuyển động. Nàng hơi hơi mở ra hai chân, làm ngón tay có thể càng thâm nhập thăm dò. Lý Vân dọc theo ướt át khe hở vuốt ve hòn le, theo sau đưa ngón tay cắm vào tiểu huyệt qua lại quất cắm.

	"Vân Nhi, ngươi nói đại tỷ chỗ đó kêu gì?"Hạ Xuân Hoa nhẹ giọng hỏi nói.

	Lý Vân trả lời là lỗ thịt, nàng lắc lắc đầu. Còn nói là huyệt dâm, hạ Xuân Hoa lúc này mới hài lòng nở nụ cười. Tiếp lấy nàng lại hỏi: "Ngươi sờ niệu đạo thượng một bên chỗ đó gọi là gì?"Lý Vân đè lại âm vật của nàng hỏi lại: "Là nơi này sao?"Thấy nàng gật đầu, liền trả lời là hòn le.

	"Vân Nhi hiểu được thật nhiều."Hạ Xuân Hoa mị nhãn như tơ, "Ta chính mình sinh trưởng nhưng không biết nó gọi là gì. Đi qua một mực tưởng rằng âm hộ tâm."

	Lý Vân cười khẽ làm sâu sắc ngón tay động tác: "Này không phải âm hộ tâm, chân chính tiểu huyệt mới là âm hộ trung tâm."

	"Ngươi dùng sức hướng bên trong móc móc, "Hạ Xuân Hoa vặn vẹo vòng eo, "Ta mang hạn chế sinh đẻ vòng đâu! Có thể đụng đến sao?"

	"Hạn chế sinh đẻ vòng tại tử cung bên trong, ngón tay sờ không tới, chỉ có thể gặp được miệng tử cung."Hắn vừa nói một bên hướng đến chỗ sâu thăm dò, nhưng hạ Xuân Hoa tiểu huyệt tương đối sâu, thủy chung không thể chạm được miệng tử cung.

	Hạ Xuân Hoa có chút bất an hỏi: "Âm hộ mặt thủy nhiều không? Ta cuối cùng lo lắng mình đã không tốt dùng."

	"Xuân Hoa tỷ thủy rất hiếm có đều phải chảy ra, "Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ, "Cùng cô nương trẻ tuổi giống nhau nhanh đến, tuyệt đối dùng tốt."

	Lúc này hạ Xuân Hoa ngửa mặt nằm vật xuống ở trên giường, đem quần lót tuột đến cong gối. Chỗ kín của nàng hoàn toàn lộ ra tại dưới ánh đèn, ướt át bờ môi hơi hơi đóng mở. Nàng kéo lấy Lý Vân ép tại trên người, hai người miệng lưỡi quấn quít đồng thời, tay hắn còn đang liên tục không ngừng móc lấy mật huyệt.

	Triền miên hôn môi qua đi, Lý Vân bán chống người lên: "Xuân Hoa tỷ, để ta thật tốt nhìn nhìn tiểu huyệt của ngươi. Chỉ là sờ chỉ biết nhất định đặc biệt mỹ."

	"Ngươi xem đi! Ta cũng không biết nó dễ nhìn hay không. Ngươi ta cảm giác âm hộ còn chặt hay không?"Hạ Xuân Hoa nói cố ý dùng sức dùng âm hộ kẹp một chút Lý Vân ngón tay.

	"Xuân Hoa tỷ, huyệt của ngươi đặc biệt nhanh, so có chút cô nương trẻ tuổi còn muốn nhanh."Lý Vân một bên trả lời, một bên cẩn thận thưởng thức chỗ kín của nàng.

	Hạ Xuân Hoa âm hộ quả thật rất đẹp. Nàng lông mu thưa thớt mềm mại, đều đều phân bố tại dưới bụng phương, môi âm hộ hơn mấy ở không có bộ lông. Hai miếng đại môi âm hộ đầy đặn đầy đặn, hoàn chỉnh bọc lấy hòn le, niệu đạo cùng tiểu môi âm hộ, nhìn qua chỉ có một đầu hơi hơi lõm xuống khe hở, tựa như thiếu nữ vậy mềm mại. Mặc dù bị móc sờ lâu như vậy, nàng đại môi âm hộ cũng không có tự nhiên mở ra. Chỉ có đẩy ra hai miếng đầy đặn bờ môi, mới có thể nhìn thấy phấn nộn hòn le, trong lỗ đái, tiểu môi âm hộ cùng nhanh đến miệng tiểu huyệt. Nàng tiểu môi âm hộ kề sát đại môi âm hộ nội bức tường, không có rõ ràng xông ra, tùy theo đại môi âm hộ mở ra mà tự nhiên bày ra. Miệng tiểu huyệt càng là nhanh đến dị thường, đương Lý Vân rút ngón tay ra thời điểm, miệng hang liền tự động khép kín.

	"Vân Nhi, đại tỷ âm hộ xem được không?"Hạ Xuân Hoa mong chờ hỏi.

	"Dễ nhìn, so máy tính trong kia một chút âm hộ đều tốt nhìn."Lý Vân cúi người tới gần, "Ta thật nghĩ nếm thử mùi vị của nó."

	"Tại nhà tắm tử khi tắm, ta xem qua nữ nhân khác âm hộ, quả thật có rất nhiều không giống với ."Hạ Xuân Hoa ngượng ngùng nói, "Đặc biệt có chút bị thật dày lông mu đắp lại , nam nhân nhìn khẳng định không thích. Ngươi nói của ta dễ nhìn, ta thật cao hứng."

	Lúc này Lý Vân sờ sờ bụng của nàng. Hạ Xuân Hoa nhỏ giọng nói: "Bụng của ta lớn một chút, đã sinh đứa nhỏ sau liền rõ ràng trở nên lớn. Nữ nhân bụng lớn không dễ nhìn."

	Lee Woon Jae nàng bụng rơi xuống một nụ hôn: "Xuân Hoa tỷ bụng không tính lớn, hơi chút lồi ra một chút, mềm nhũn , nam nhân nằm sấp đi lên thoải mái hơn."

	"Vân Nhi, ngươi nói nam nhân cùng nữ nhân làm chuyện này kêu gì?"

	"Chúng ta này cũng gọi băng oa, nói trắng ra chính là địt âm hộ."

	"Đúng rồi, về sau đại tỷ âm hộ khiến cho đệ đệ địt."Hạ Xuân Hoa mị nhãn như tơ, "Ngươi nguyện ý địt tiểu huyệt của tỷ tỷ sao?"

	"Đương nhiên nguyện ý, "Lý Vân tay lại tham hướng nàng giữa hai chân, "Ta cấp Xuân Hoa tỷ làm bằng hữu vì địt ngươi huyệt dâm."

	"Chúng ta lúc đi vào cửa phòng còn không có cắm lên a?"Hạ Xuân Hoa đột nhiên nhớ tới cái gì, "Ngươi đi nhìn nhìn, cắm vào tốt môn, đại tỷ làm ngươi thật tốt địt âm hộ."

	"Ta tỷ lưỡng sự tình có thể trăm vạn không thể để cho ngoại nhân biết, chính là mẹ ngươi cũng không thể khiến nàng biết."Hạ Xuân Hoa làm Lý Vân lại lần nữa úp sấp nàng trên người, nhỏ giọng dặn dò, "Nàng nếu đã biết, nhất định phải sinh khí ."

	Lý Vân vuốt ve nàng ướt át âm hộ cùng no đủ vú, nhỏ giọng nói: "Chúng ta trộm thân mật, ai cũng không cho biết."

	"Loại sự tình này nếu truyền đi, ta tỷ lưỡng liền mắc cở chết người."Hạ Xuân Hoa vẫn như cũ không yên tâm dặn dò.

	Hai người ôn tồn một lát sau, Lý Vân bắt đầu giáo hạ Xuân Hoa dùng máy tính. Bọn hắn trần truồng thân thể dựa vào đầu giường, máy vi tính xách tay đặt ở trên chân. Lý Vân làm mẫu thao tác thời điểm, không cẩn thận một chút mở một cái cất chứa màu vàng địa chỉ trang web.

	"Ai dục! Này đại dương ngựa mẹ tử ghê gớm thật thật trắng."Lý Vân chỉ lấy màn hình kinh hô, "Này huyệt dâm lại lớn lại mập, rất muốn địt nha!"

	Lý Vân chính nhìn chằm chằm màn hình xuất thần, bỗng nhiên eo hông đau xót. Hạ Xuân Hoa chẳng biết lúc nào đụng đến hắn eo hông hung hăng nhất nhéo, hắn ăn đau đến thẳng người, không hiểu nhìn về phía nàng.

	Hạ Xuân Hoa chen lấn quan sát thần, hắn lập tức minh bạch —— đây là đang ghen đâu. Lý Vân có chút im lặng, chính mình thiên vị thục nữ khẩu vị làm hắn nhìn nhiều mấy lần, về phần như vậy so đo à. . .

	"Xuân Hoa tỷ ghen tị?"Lý Vân cười xấu xa ôm nàng, "Tuy đẹp thục nữ cũng không sánh được Xuân Hoa tỷ huyệt dâm nhanh a."

	Nói tay hắn lại không an phận sờ hướng nàng giữa hai chân, đầu ngón tay tại mảnh kia ướt át lãnh địa nhẹ nhàng đảo quanh. Hạ Xuân Hoa hờn dỗi trừng hắn liếc nhìn một cái, thân thể lại thành thực hướng đến trong ngực hắn nhích lại gần.

	"Con mẹ nó, này cái gì giống cẩu, dương vật lớn như vậy?"Đột nhiên hạ Xuân Hoa tuyển một bộ lừa đảo, hai người nhìn xem là mục trừng miệng ngốc.

	Bìa mặt thượng nữ nhân nhìn hơn 40 tuổi, eo thô mông mập, da dẻ trắng nõn. Khóe mắt mấy cây nếp nhăn nơi khoé mắt cùng mấy giờ sắc ban, thật cũng không ảnh hưởng nàng người đẹp hết thời phong vận. Trong video nàng đi trên đường, trước ngực hai khỏa hơi chút rủ xuống vú cùng dài rộng mông run rẩy lay động, điển hình trung niên mỹ thục phụ.

	Kia bộ phim lại là một bộ nữ nhân cùng cẩu thú giao lừa đảo, hai người nhìn xem mục trừng miệng ngốc.

	Trong hình ảnh a di kia uống rượu sau tình thần mơ hồ, mơ mơ màng màng cảm giác được đại hoàng tại liếm nàng hạ bộ, thế nhưng chính mình cởi quần ra. Đầy đặn huyệt dâm liền quần lót đều bao bọc không được, chín muồi mật huyệt giống nở rộ hồng hạnh vậy không chịu cô đơn lộ ra.

	Đại hoàng thuần thục dùng mũi đem vướng bận quần lót củng đến một bên, lộ ra đỏ tươi chín muồi mật huyệt, phấn trưởng đầu lưỡi khẩn cấp không chờ được bắt đầu ở mật huyệt qua lại liếm láp."Bẹp! Bẹp!"Liếm láp tiếng kích thích hai màng nhĩ của người ta.

	Nhìn con chó vàng liếm láp nữ diễn viên huyệt dâm, nàng yết hầu thỉnh thoảng phát ra thoải mái rên rỉ.

	"A! Đây là xảy ra chuyển gì, con chó kia như thế nào hội. . . Tại sao như vậy a! Như thế nào không ngăn cản nó a!"Xuân Hoa tỷ ngữ khí trong khiếp sợ mang theo cấp bách, hiển nhiên đang lo lắng cẩu tổn thương cái kia nữ nhân.

	Lý Vân trong lòng cười thầm: Ngăn cản cái chùy tử nga! Này quần là cái kia nữ nhân chính mình cởi , này một người một chó không biết ái ân bao nhiêu lần mới thuần thục như vậy.

	Hắn nhìn về phía Xuân Hoa tỷ không lời nói: "Tỷ ngươi chưa nghe nói qua lấy chồng theo chồng, gả cho chó thì theo chó sao? Nhân gia đây là vợ chồng son tại thân thiết đâu!"

	"Ngươi đi luôn đi! Nhân hòa cẩu sao có thể như vậy."

	Lý Vân liền vội vàng đem nàng kéo về trên ghế sofa: "Cẩu như thế nào tổn thương nó chủ nhân? Tỷ ngươi liền chớ để ý, ngươi nhìn nữ diễn viên thoải mái thẳng hừ hừ."

	Xuân Hoa tỷ lúc này mới đem ánh mắt theo cẩu liếm âm hộ thị giác xung kích, chuyển qua nữ diễn viên kia gương mặt hưởng thụ, dâm đãng giống như động dục chó mẹ biểu cảm phía trên.

	Chậm rãi, con chó vàng dưới người cẩu dương vật lộ ra một đoạn màu hồng côn thịt. Đại hoàng rốt cuộc không nhẫn nại được, lập tức leo đến nữ diễn viên trên người. Có thể nữ diễn viên bây giờ là nằm ngồi, cẩu dù sao cũng là cẩu, tư thế không đúng căn bản địt không tiến nữ nhân âm hộ. Cẩu dương vật chỉ có thể đâm chọt trên ghế sofa, đại hoàng phát hiện tìm không thấy cẩu lão bà tiểu huyệt, gấp đến độ "Gâu gâu uông "Kêu vài tiếng.

	Nữ diễn viên men say mông lung lúc, nhận thấy đại hoàng không tiếp tục liếm âm hộ, làm nàng tao âm hộ ngứa ngứa khó chịu. Mở to mắt phát hiện nguyên lai là cẩu lão công dương vật tìm không thấy âm hộ ở đâu.

	Nàng say khướt cười mắng: "Cẩu lão công lại tìm không thấy cẩu lão bà tiểu huyệt huyệt sao?"Nói liền trở mình, cả người quỳ sấp tại trên ghế sofa.

	Tư thế dọn xong về sau, con chó vàng cuối cùng thuận theo miệng huyệt, mông đỉnh đầu, "Phốc "Một tiếng, một cây nóng bỏng thô to cẩu dương vật thuận lợi cắm vào nữ diễn viên tiểu huyệt bên trong. Cẩu dương vật nhất cắm vào, con chó vàng mà bắt đầu liều mạng tủng chuyển động.

	Xuân Hoa tỷ nhìn đến nơi này, lại lần nữa chấn kinh đến mở rộng miệng nhỏ, gương mặt không thể tin. Hiện tại nàng cuối cùng tin tưởng Lý Vân nói người cùng cẩu tính giao là sự thật.

	Trong hình ảnh, nữ diễn viên dần dần đắm chìm trong khoái cảm, không tự chủ được lay động bờ mông phối hợp con chó vàng quất cắm, làm cẩu dương vật chọc vào càng sâu.

	Con chó vàng như là nhận được kích thích, mông lay động được càng thêm tấn mãnh, cẩu dương vật cắm vào được càng ngày càng sâu. Tùy theo đại hoàng không chút nào thương hương tiếc ngọc quất cắm, nữ diễn viên tiểu môi âm hộ đều bị làm được ra bên ngoài nhảy ra, tiểu huyệt dâm thủy theo quất cắm không ngừng tràn ra.

	Cẩu dương vật mỗi một lần đều tầng tầng lớp lớp va chạm hoa tâm, nữ diễn viên bị làm được tiểu huyệt truyền đến từng trận ngứa ngứa khoái cảm, sảng đến nàng không tự chủ được dâm đãng kêu la : "Ân. . . Giết chết ta, cẩu ca ca muốn làm chó chết lão bà, a. . . Cẩu dương vật lão công, ta yêu ngươi chết mất. . ."

	Chỉ thấy nữ diễn viên một bên dâm đãng kêu la một bên liều mạng nâng lên mông, dâm thủy càng chảy càng nhiều, toàn thân run rẩy, mị nhãn nửa mở bán mắt híp, mặt phấn đà hồng đãng thái trêu chọc người. Hơn nữa kia tuyết trắng dài rộng mật mông liên tục không ngừng trước sau lắc lư lay động, nhiệt tình phối hợp con chó vàng quất cắm.

	Lý Vân cùng Xuân Hoa tỷ nhìn cẩu dương vật tiến tiến lui lui quất cắm, nữ diễn viên kia hai miếng nhiều lông đầy đặn đại môi âm hộ cùng màu hồng phấn tiểu môi âm hộ theo quất cắm nhảy ra rút vào, tràng diện cực kỳ kích thích. Thấy như vậy một màn Xuân Hoa tỷ mặt phấn đỏ bừng, hoa đào con ngươi ngậm nhất bao xuân tình.

	"Uông Gâu Gâu! ! !"

	Con chó vàng xuất tinh, một cỗ nóng bỏng tinh dịch thẳng hướng nữ diễn viên tử cung chỗ sâu. Sảng đến nàng hoa tâm cắn chặt cẩu dương vật phía trước một trận mãnh hút, nữ diễn viên cũng đến cao trào đỉnh. Con chó vàng làm cho càng thêm lớn âm thanh, cẩu dương vật sau bưng nổi lên nơ con bướm trực tiếp địt vào nữ diễn viên âm hộ, gắt gao tạp tại bên trong. Nữ diễn viên bị như vậy nhất địt, nguyên bản muốn đình chỉ cao trào chớp mắt lại phun ra ngoài.

	Lý Vân nhìn xem huyết mạch phun trào, tiểu lão đệ bất tranh khí nhô lên lều trại. Tay hắn cũng không tự chủ âm thầm vào Xuân Hoa tỷ quần lót , lướt qua nhô ra đồi núi nhỏ, đi đến ngọc môn đường mòn. Ngón tay trợt vào khe hở lúc, bên trong đã lầy lội không chịu nổi.

	"Làm sao vậy Xuân Hoa tỷ, ngươi cũng muốn sao?"

	"Ai nha! Ngươi chán ghét!"Xuân Hoa tỷ âm thanh mềm yếu mang theo mị ý.

	"Hắc hắc. . . Làm đệ đệ cho ngươi khơi thông khơi thông đầu này lầy lội không chịu nổi đường nhỏ."Lý Vân dâm dãng cười nói.

	Hắn làm Xuân Hoa tỷ cởi quần ngồi vào trên bắp đùi của mình, như vậy hai người liền có thể một bên địt âm hộ, một bên tiếp tục thưởng thức bên kia người cẩu đại chiến.

	Xuân Hoa tỷ đỡ lấy Lý Vân dương vật nhất mông ngồi xuống, chớp mắt dương vật bị ấm áp nóng ẩm mật huyệt bao bọc. Hai người cứ như vậy nhìn nữ diễn viên cùng nàng cẩu lão công tiếp tục ái ân.

	Con chó vàng bắn xong tinh, ghé vào nữ diễn viên trên người nghỉ ngơi một hồi. Còn tại tiểu huyệt cẩu dương vật lại bắt đầu quất cắm, liên tục tiết ra vài lần nữ diễn viên toàn thân vô lực. Cảm nhận được cẩu lão công lại bắt đầu địt âm hộ, nàng dùng cặp kia kiều mỵ hàm xuân mắt đẹp quay đầu nhìn đang liều mạng làm khe huyệt nàng cẩu lão công kêu lên: "Cẩu lão công, thật là lợi hại nha. . . Ngươi như thế nào lợi hại như vậy a! Ta chính xác là muốn bị ngươi giết chết. . . Cẩu ca ca. . ."

	"Uông Gâu Gâu! ! !"Đại hoàng kêu vài tiếng đáp lại, như là nghe hiểu nữ diễn viên tao nói.

	Con chó vàng hiện tại chỉ biết là điên cuồng quất cắm, không còn thị nữ diễn viên vì cao cao tại thượng chủ nhân, mà xem nàng như làm một đầu động dục chó mẹ. Tùy theo cẩu dương vật truyền đến sảng khoái, kích thích con chó vàng điên cuồng mà dùng cẩu dương vật quất cắm nữ diễn viên huyệt dâm.

	"Nha. . . Cẩu ca ca, ngươi đại dương vật nóng quá a, a. . . Chọc vào cẩu lão bà khoái chết. . . A. . . Khoái chết ta."

	Nữ diễn viên kia thủy nhiều mật huyệt đem con chó vàng đại dương vật kẹp đến sít sao , nhất là tiểu huyệt thịt mềm bao bọc cẩu dương vật, làm con chó vàng mỗi lần quất cắm đều có thể kích thích đến cẩu dương vật. Sảng đến con chó vàng vù vù thở hổn hển, cẩu đầu lưỡi thật dài đưa ra nước miếng tí tách chảy ròng, dùng sức điên cuồng cắm vào mạnh mẽ làm. Cẩu dương vật hung hăng cắm đến miệng tử cung, lại rút ra chỉ chừa nơ con bướm tại bên ngoài, sau đó lại mạnh mẽ hung hăng xâm nhập, thẳng đỉnh nữ diễn viên miệng tử cung.

	"Nha. . . Cẩu ca ca. . . Cẩu lão công. . . Chó của ngươi dương vật chọc vào ta thật thoải mái a. . . A. . . Chính là như vậy, dùng sức dùng sức, nha. . . Đâm chết ta."

	Nữ diễn viên liên tục không ngừng dâm đãng kêu la, đồng thời như một cái dâm đãng chó mẹ giống nhau điên cuồng lay động bờ mông, phối hợp con chó vàng cường tránh mạnh mẽ quất cắm.

	"Cẩu lão công, nhanh chút cắm vào, dùng sức, cẩu lão bà giống như lại sắp tới. . . Nhanh chút cắm vào. . . A. . ."

	Dâm đãng nữ diễn viên bị con chó vàng chọc vào lại muốn tiết ra, kìm lòng không được tao mông liều mạng trước sau đong đưa, phối hợp con chó vàng quất cắm.

	Nằm sấp tại trên người của nàng mãnh địt con chó vàng đại khái cũng cảm giác được huyệt biến hóa, không khỏi cũng hưởng thụ , cẩu dương vật tại nữ diễn viên tiểu huyệt càng nhanh hơn quất cắm. Mà nữ diễn viên cũng cố gắng trước sau lay động bờ mông, sung sướng kêu. Theo nàng mị nhãn hơi đóng cùng dồn dập tiếng thở gấp bên trong, chỉ biết con chó vàng chọc vào nàng cỡ nào thích.

	"A. . . Cẩu ca ca. . . Chính là như vậy, nha. . . Lại cắm đến tử cung của ta rồi, a. . . Thật thích a. . . Cẩu lão công. . . Cẩu dương vật chọc vào lại dùng lực điểm, a. . . Lại dùng lực, mau, ta muốn tiết ra, a. . ."

	Ngay tại con chó vàng đút vào mấy trăm sau đó, nữ diễn viên thân thể yêu kiều run rẩy liên tục không ngừng, trong miệng dâm đãng kêu la nói: "A! Cẩu lão công, khoái chết ta, cẩu lão bà tiết cho ngươi, a. . . Thật là thoải mái."

	Chọc vào nữ diễn viên sau cao trào, đại chó săn vẫn đang dùng cẩu dương vật tại tiểu huyệt của nàng ra vào .

	"A, cẩu lão công, đâm chết ta, ta muốn bị ngươi cắm vào chết rồi, ngươi như thế nào còn không có bắn a. . ."

	Nữ diễn viên men say bị con chó vàng cấp địt tỉnh, huyệt dâm bị cẩu dương vật điên cuồng xung kích, khoái cảm một đợt sóng làm nàng chịu không nổi, thế nhưng hướng cẩu cầu xin lên.

	"A, không chịu nổi. . . Cẩu ca ca. . . Tha cho ta đi! Cẩu lão công, cẩu lão bà muốn bị địt chết dục. . ."

	Nữ diễn viên cuối cùng bị con chó vàng làm được chỉ biết là "Ân "Cùng "A ". Cuối cùng con chó vàng lại đút vào mười mấy phút, cuối cùng nữ diễn viên cảm giác được cẩu dương vật tráng lớn hơn rất nhiều, nàng biết cẩu lão công cuối cùng muốn bắn. Đong dưa mông tiết tấu cũng càng lúc càng nhanh, tiểu huyệt càng thật chặc kẹp chặt cẩu dương vật không ngừng vặn vẹo.

	"A! Cẩu lão công nhanh chút bắn a! Đem nóng bỏng tinh dịch bắn cấp cẩu lão bà, mau bắn cho ta."

	Con chó vàng giống như nghe hiểu nữ diễn viên lời nói, liều mạng đút vào vài cái về sau, cẩu dương vật gắt gao chĩa vào miệng tử cung, sau đó tinh dịch không muốn sống đột đột đột bắn vào nữ diễn viên tử cung chỗ sâu.

	Nóng bỏng tinh dịch sảng đến nữ diễn viên dâm đãng kêu la không thôi, nhưng theo sau nàng phát hiện miệng huyệt căng căng thật thoải mái, mở mắt ra vừa nhìn, cẩu lão công đem nơ con bướm toàn bộ cắm vào tiểu huyệt . Hiện tại tiểu huyệt của nàng cùng cẩu dương vật một điểm khe hở đều không có, thật chặc liền tại cùng một chỗ.

	Lúc này con chó vàng xoay người, mông hướng về nữ diễn viên. Nữ diễn viên lại cảm thấy đến từng cổ nóng bỏng tinh dịch bắn vào tử cung .

	"À? Tinh dịch lại tới nữa, nga, bỏng chết ta. . ."

	Tùy theo con chó vàng liều mạng xuất tinh, giống như để bảo đảm nữ diễn viên có thể mang thai cẩu loại mà liều mạng tẫn mạng chó phun ra cẩu tinh. Ròng rã bắn mười phút sau cuối cùng dừng lại, nhưng cẩu dương vật vẫn là cùng nữ diễn viên huyệt dâm gắt gao liền tại cùng một chỗ.

	Qua thật lâu, con chó vàng tin tưởng nữ diễn viên nhất định có thể mang thai nó loại về sau, mới hài lòng rút ra cẩu dương vật.

	Lý Vân cùng Xuân Hoa bên này lại còn không có kết thúc. Hắn làm Xuân Hoa tỷ thay đổi một cái tư thế, làm nàng quỳ sấp tại trên ghế sofa, chính mình thì từ phía sau địt nàng. Có khả năng là vừa nhìn xong một hồi nhân cẩu đại chiến, dùng tư thế này địt âm hộ làm hai người đều phá lệ phấn khích.

	"Đại dương vật lão công, dùng sức nha. . . Thật là thoải mái nha. . . Lại cắm vào tử cung bên trong. . . Không được. . . Lại sắp tới. . . Nha. . . Tiết ra. . ."Xuân Hoa tỷ sảng đến đã không nhịn được thân thể, cả người đều xụi lơ tại trên ghế sofa.

	Lý Vân hạ thân kề sát Xuân Hoa tỷ mật đào mông, không cho dương vật trợt ra. Đợi Xuân Hoa tỷ nằm sấp tốt về sau, hắn lại bắt đầu lay động dương vật địt . Có khả năng là nhận được nữ diễn viên cùng cẩu giao phối kích thích, làm hắn trở nên hưng phấn dị thường. Cái loại này nghĩ bắn lại bắn không ra cảm giác làm hắn trở nên luống cuống, điên cuồng xung kích dưới người Xuân Hoa tỷ. Nguyên bản trắng nõn mông cong đã bị hắn va chạm ra một mảnh đỏ bừng.

	Xuân Hoa tỷ liền quát to khí lực cũng không có, tròng trắng mắt thượng lật, cơ hồ muốn ngất đi qua. Lý Vân dương vật tại nàng bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước, mỗi một lần đều thật sâu đẩy vào hoa tâm. Tiểu huyệt của nàng sớm lầy lội không chịu nổi, dâm thủy thuận theo đùi không ngừng chảy xuôi.

	"Xuân Hoa tỷ. . . Ngươi huyệt dâm kẹp chặt ta thật là thoải mái. . ."Lý Vân thở hổn hển, hai tay gắt gao nhéo eo của nàng, "Ta muốn bắn. . . Tất cả đều bắn cho ngươi. . ."

	Xuân Hoa tỷ đã nói không ra hoàn chỉnh lời nói, chỉ có thể phát ra đứt quãng nức nở. Thân thể của nàng tại Lý Vân mãnh liệt xung kích liên tục không ngừng run rẩy, mật huyệt từng đợt co rút nhanh, dường như muốn đem tinh dịch của hắn toàn bộ ép đi ra.

	Cuối cùng, tại một trận kịch liệt co giật bên trong, hai người đồng thời đạt tới cao trào. Lý Vân đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng bên trong thân thể, mà Xuân Hoa tỷ đã ở trình độ cực cao khoái cảm trung hoàn toàn xụi lơ tại trên ghế sofa.

	Hai người âu yếm một hồi lâu, hạ Xuân Hoa thở gấp tại Lý Vân bên tai nhẹ mà nói: "Vân đệ đệ so với kia con chó vàng còn lợi hại hơn đâu. . ."

	Lý Vân không phục "Gâu gâu "Kêu hai tiếng, một ngụm ngậm nàng một cái no đủ vú sữa mút hút , hai người lập tức chơi đùa tâm tư nổi lên, bắt đầu nhân vật sắm vai trò chơi.

	Lý Vân nghiêng đầu đối đầu hạ Xuân Hoa xấu hổ mị nhãn, không tự chủ đứng dậy rút ra tại trên người của nàng rong ruổi dương vật.

	Tiểu lão đệ lúc này gân xanh bạo đột, tráng kiện côn thịt độ lên một tầng trong suốt lóng lánh mật ngọt. Tử hồng quy đầu tại trong không khí dữ tợn đập đều, mỗi lần đập đều đến lớn nhất khi so với trứng gà còn muốn lớn hơn hơn mấy phần.

	Hạ Xuân Hoa bộ dạng thiên kiều bá mị, mặt phấn má đào xinh đẹp động lòng người. Trong trắng lộ hồng làn da, mày liễu hơi cong giống như Nguyệt Nha, mắt đẹp viên mà mị, mũi ngọc cao thẳng tinh xảo, đôi môi hơi vểnh. Đầy đặn bờ môi trời sinh mang theo một cỗ mị ý, tối mê người chính là kia một đôi làn thu thủy Doanh Doanh mị nhãn, bên trong ngậm một đốm lửa, năng điểm đốt nhân nội tâm nguyên thủy xúc động. Nhìn quanh ở giữa sóng mắt lưu chuyển, câu người tầm hồn.

	Nàng vòng eo đẫy đà, vú lớn mông bự, tràn đầy thành thục phụ nhân gợi cảm ý vị. Hơn nữa trước ngực một đôi cao ngất đầy đặn vú lớn, giống như tùy thời đều phải đem áo nứt vỡ tựa như, bất kỳ nam nhân nào nhìn cũng không khỏi sinh ra xúc động, khát vọng bóp thượng một phen. Một đôi dài rộng tròn trịa mông trắng ngạo nghễ vểnh lên nhiều mỡ, nhẹ nhàng vỗ liền mông dập dờn bồng bềnh dạng. Một đôi mập mạp bắp đùi trắng như tuyết tròn trịa đầy đặn, thẳng làm người ta nghĩ kỹ tốt vuốt ve.

	Hạ Xuân Hoa kia xinh đẹp động lòng người dung mạo, tuyết trắng trơn mềm làn da, đầy đặn thành thục thân thể cùng với từ nương bán lão phong vận, cả người tỏa ra mẫu tính mị lực. Giống nàng loại này thành thục đầy đặn gợi cảm mỹ thục phụ, đối với có yêu mẫu tình kết thiếu niên có trí mạng cám dỗ.

	Mà Lý Vân tướng mạo này tuấn dật đại điểu thiếu niên, lại làm sao không phải là hạ Xuân Hoa loại này mỹ thục phụ sát thủ.

	Hạ Xuân Hoa hô hấp bắt đầu dồn dập , thấy nàng không có giãy dụa, Lý Vân biết có thể xách thương ra trận muốn làm gì thì làm. Hắn cười xấu xa để sát vào nàng bên tai: "Cẩu lão bà, làm cẩu lão công thật tốt thương thương ngươi. . ."

	Hạ Xuân Hoa phối hợp vặn vẹo vòng eo, mị nhãn như tơ đáp lại: "Cẩu ca ca. . . Mau đến nha. . . Cẩu lão bà không kịp đợi. . ."

	Lý Vân hai tay thô bạo xoa nắn hạ Xuân Hoa một đôi vú to, đây là nàng con chó kia lão công không có khả năng ngoạn địa phương. Vú bị hắn nặn ra các loại hình dạng, rất nhanh hạ Xuân Hoa đầu vú liền ngạo nghễ vểnh lên dựng lên, cách quần áo cũng có thể rõ ràng nhìn thấy hai điểm nhô ra. Nàng mông bự bất an vặn vẹo vuốt phẳng, cảm nhận căn kia lại thô lại cứng côn thịt.

	Mật huyệt rất nhanh chảy ra mật ngọt, quy đầu tại lối vào vuốt phẳng, côn thịt thượng lại thêm một tầng trong suốt dâm dịch.

	"Nga! Đừng tại tra tấn ta, mau cắm vào a!"Hạ Xuân Hoa nói liền khom lưng đỡ lấy sofa tay vịn, đong đưa mông, hiển nhiên một cái mười chân huyệt dâm.

	"Xoẹt "Một tiếng, Lý Vân thô bạo xé mở quần lót của nàng.

	"Ai u! Nhẹ chút a!"Hạ Xuân Hoa trên miệng nói như vậy, nhưng quần lót bị xé nát khi thân thể rõ ràng run run, mật huyệt chất lỏng càng thêm mãnh liệt, một giọt trong suốt lóng lánh dâm dịch kéo trưởng thành đầu nhỏ giọt rơi.

	Lý Vân bắt lấy nàng tao mông hung hăng chà xát đẩy ra, cứng rắn nóng bỏng dương vật thực dễ dàng liền ngay ngắn nhập vào hạ Xuân Hoa huyệt dâm.

	Huyệt dâm bị dương vật nhét đầy, ngứa ngáy âm hộ khang được đến thỏa mãn, làm hạ Xuân Hoa phát ra làm người ta mất hồn ngâm nga.

	"Nha. . . Đại dương vật, đẹp quá, nha. . . Sướng chết. . ."

	Lý Vân lay động vòng eo, dương vật điên cuồng mà tiến tiến lui lui, cuồng dã như như dã thú như bạo phong vũ dày đặc quất cắm. Hạ Xuân Hoa tuyết trắng đại mông bự bị quất đánh được ba. . . Ba. . . Ba. . . Liên miên rung động, hỗn hợp nàng kinh tâm động phách tiếng rống, tấu lên một khúc quản bảo hòa âm.

	"A. . . A. . . Vân Nhi chậm một chút, a. . . Tỷ tỷ không chịu nổi, a. . . Đại dương vật, quá mạnh. . . Nha. . . Không được muốn bị giết chết. . . Chậm một chút. . . Chậm một chút. . . A. . ."

	Nhớ tới vừa rồi hạ Xuân Hoa bị chó đực kỵ tại dưới người tao tiện bộ dáng, Lý Vân căn bản không có thương hương tiếc ngọc ý tưởng, có chính là chinh phục cùng phát tiết nội tâm thú tính.

	"Được a! Kêu đại dương vật lão công."Hắn một cái tát vỗ vào hạ Xuân Hoa mông bự phía trên, một cái đỏ tươi dấu bàn tay lập tức hiện ra.

	Hạ Xuân Hoa không nghĩ nhiều liền khuất phục tại hắn dâm uy phía dưới, nũng nịu kêu lên: "Ân. . . Đại dương vật lão công, nha. . . Chậm một chút."

	Lý Vân nếu không không ngừng hạ cuồng mãnh thế, ngược lại càng thêm dùng sức quất đánh, thật sâu đâm chọt hạ Xuân Hoa mặt trong cùng, tầng tầng lớp lớp va chạm nàng nhu nhược nhụy hoa. Cường ngạnh nóng đại quy đầu cưỡng ép nhập vào nhụy hoa chỗ sâu, nhụy hoa còn chưa kịp thu nạp sẽ thấy thứ bị phá khai. Phản phản phục phục, tiến tiến lui lui, trong suốt lóng lánh dâm dịch bị nấm đầu cạo ra, thấm ướt hạ Xuân Hoa bờ mông, ngay ngắn côn thịt cũng biến thành lóng lánh .

	Hạ Xuân Hoa kêu rên trung mang theo khóc nức nở: "A! Không được. . . Muốn bị địt chết. . . Nha. . . Huyệt dâm muốn bị xé nát. . ."

	Hai người giống như thật lạc vào cảnh giới kỳ lạ vậy nhập diễn rồi, hạ Xuân Hoa lợi dụng kia có thể cho bất kỳ nam nhân nào điên cuồng mật huyệt, mang cho Lý Vân vô thượng khoái cảm. Eo của nàng giống rắn nước vậy vặn vẹo, mông bự nhiệt tình phối hợp mỗi một lần xung kích, mật huyệt nội thịt mềm có tiết tấu co lại mút hút, dưỡng như muốn đem linh hồn của hắn đều hút ra.

	"A. . . Đại dương vật lão công. . . Địt chết ta. . ."Nàng phóng đãng rên rỉ , hai tay nắm chặt sofa tay vịn, đầu ngón tay đều trở nên trắng rồi, "Dương vật của ngươi. . . So cẩu lão công . . . Thoải mái hơn. . ."

	Lý Vân bị nàng lời nói này kích thích càng thêm cuồng dã, hai tay gắt gao nhéo eo của nàng, mỗi một lần xung kích đều thẳng đến hoa tâm chỗ sâu. Tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt đánh thẳng về phía trước, mang ra khỏi càng nhiều dâm dịch, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh lầy lội.

	"Kêu a! Làm cẩu lão công nghe một chút ngươi là như thế nào bị địt thích !"Lee Woon Jae nàng bên tai gầm nhẹ, lại là một cái tầng tầng lớp lớp đẩy vào.

	Hạ Xuân Hoa phối hợp cao giọng dâm đãng kêu la: "A! Cẩu lão công. . . Ngươi nhìn. . . Nhân gia bị đại dương vật. . . Địt được. . . Thật thích a. . . Chó của ngươi dương vật. . . Căn bản không sánh được. . ."

	Lần này dâm ngữ làm Lý Vân càng thêm hưng phấn, hắn biến hóa góc độ mãnh liệt tấn công, khi thì chín cạn một sâu, khi thì trực đảo hoàng long. Mật huyệt bị địt được nước tràn lan, trên ghế sofa một mảnh ẩm ướt.

	"Không được. . . Muốn tiết ra. . . Hạ Xuân Hoa cả người run rẩy, hoa tâm kịch liệt co lại, "Đại dương vật lão công. . . Cùng ta cùng một chỗ. . ."

	Hạ Xuân Hoa bị Lý Vân địt đến điên cuồng, thân thể yêu kiều đã cực độ mẫn cảm. Vô luận Lý Vân làm cái gì động tác, đều dẫn phát nàng mãnh liệt khoái cảm. Chính là nhẹ nhàng vuốt ve vân vê nàng cặp kia treo dưa vậy vú sữa, khiến cho nàng sảng đến một trận co giật rung động, mật huyệt mạnh mẽ co lại, kẹp chặt Lý Vân cũng sảng khoái vô cùng.

	Lý Vân trở nên càng thêm điên cuồng, động tác bừa bãi mà tàn sát bừa bãi. Hắn bắt chước dùng con chó vàng tư thế làm được hạ Xuân Hoa cao trào liên tục, kêu khóc cầu xin. Nhưng cuối cùng nàng chỉ có thể nức nở tại hắn xông pha hạ phối hợp vặn vẹo, cầu xin cuồng hơn dã chiếm giữ, hoan nghênh càng lỗ mãng xung kích.

	"Ai u, của ta thân lão công, thân ca ca, người chồng tốt. . . Đại dương vật thật lợi hại. . . Ngươi thật muốn. . . Tỷ tỷ mệnh. . . Tỷ tỷ dâm thủy. . . Đều lưu. . . Chảy khô. . . Tiểu oan gia. . . Ngươi lại. . . Lại thao đi xuống. . . Tỷ tỷ sẽ bị ngươi. . . Địt chết . . . Nha. . . Tha tỷ tỷ a. . . Tỷ tỷ rất đau. . . Không thể lại địt. . . Tỷ tỷ cho ngươi. . . Cho ngươi đâm chết nha. . . Thật lớn, ai. . . Thay thay ta nha. . . Ta thật ăn không tiêu hắn. . ."

	Lý Vân không lồ mãng xà đại điểu tại hạ Xuân Hoa mật huyệt đã ma sát quấy rối được nàng đỏ bừng ẩm ướt vô cùng. Rất nhanh xông pha đem trong suốt mật ngọt đảo thành sữa trắng, chảy xuôi tại hai người ma sát nơi riêng tư, có vẻ phá lệ mập mờ dâm mỹ.

	Hạ Xuân Hoa bị làm được gia tăng nàng mông bự vặn vẹo biên độ, toàn bộ đầy đặn vú lớn giống cái sàng giống nhau trước sau lắc lư liên tục không ngừng. Ấm ướt âm đạo cũng căng thẳng buông lỏng hút cắn hắn đại quy đầu, dâm thủy róc rách lưu liên tục không ngừng, theo tiểu huyệt của nàng khuynh tiết ra. Vô hạn tê dại khoái cảm lại làm cho hạ Xuân Hoa phóng túng mông cuồng xoay, phối hợp hắn cắm vào làm tốc độ.

	Nàng miệng nhỏ hét lớn: "Ai. . . Ai nha. . . Thân ca ca. . . Ngươi làm được. . . Tỷ tỷ. . . Mỹ. . . Sướng chết. . . A. . . Hoa tâm tốt. . . Đẹp quá. . . Nha. . . Dục. . . Dục. . . Rất nhám. . . Lại ngứa. . . Lại thích. . . Ta. . . Tỷ tỷ muốn. . . Muốn tiết. . .. . . A. . . A. . . Đều. . . Tiết. . . Tiết. . . Cấp. . . Đại. . . Dương vật lão công. . .. . . Nha. . . Nha. . ."

	Hạ Xuân Hoa thân thể gấp rút chấn động cùng run rẩy, mị nhãn đóng chặt, lúm đồng tiền đẹp đà hồng. Nhụy hoa chỗ sâu cũng run run hút mút quy đầu, liên tục tiết ra từng dòng lớn âm tinh, tưới tại Lý Vân dương vật. Tại trình độ cực cao khoái cảm bên trong, hai người đồng thời đạt tới cao trào. Lý Vân đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng bên trong thân thể, mà Xuân Hoa đã ở liêm miên không dứt co giật trung hoàn toàn xụi lơ tại trên ghế sofa. Lỗ tiểu phun ra nóng bỏng tinh đặc, toàn bộ bắn vào nhụy hoa chỗ sâu. Nguyên bản cao trào muốn rút lui hạ Xuân Hoa, bị này đậm đặc nóng bỏng dương tinh phun ra được lại lần nữa đến cao trào đỉnh, lần này nàng trực tiếp tròng trắng mắt thượng lật, vựng quyết đi qua.

	Chương 333: Qua loa 

	Ngoài cửa sổ Vũ Thanh tí tách, nhánh cây tại cuồng phong trung kịch liệt lắc lư, lá cây vỗ lấy thủy tinh phát ra Sa Sa âm thanh. Hôm nay là thứ Bảy, trưởng thôn tại huyện huấn luyện sắp kết thúc, ngày mai sẽ muốn trở về. Dự báo thời tiết nói hôm nay có dông tố, hơn nữa còn là lớn đến mưa to.

	Hồ đào mẹ nuôi mời Lý Vân buổi tối đi nhà nàng ăn cơm, điều này làm cho lòng hắn hưng phấn không thôi.

	Lý Vân tắm rửa một cái, đổi thân sạch sẽ quần áo thẳng đến hồ đào gia. Mở cửa chính là trưởng thôn, bởi vì thời tiết oi bức, hắn trần truồng thân trên chỉ mặc đầu đại quần cộc. Nhìn thấy Lý Vân, hắn thật nhiệt tình tiếp đón hắn tiến đến. Trên bàn đã bày đầy phong phú thức ăn, nhưng không thấy hồ đào thân ảnh.

	"Thím cùng Mai Mai đâu này?"Lý Vân giả vờ tùy ý hỏi.

	"Ngươi mẹ nuôi tại phòng bếp, Mai Mai đi cô cô nàng nơi đó. Nga, muội muội ta tại đường dành riêng cho người đi bộ mở cái Ôn châu tiệm giày, chúng ta ăn trước."Tùy theo trưởng thôn tiếng nói, hồ đào từ phòng bếp bưng lấy một cái đĩa đồ ăn đi ra. Nhìn thấy Lý Vân, nàng có vẻ thật nhiệt tình: "Nhanh chóng tắm cái tay ăn cơm đi."

	Hồ đào cởi xuống tạp dề, Lý Vân thấy rõ nàng mặc lấy. Nàng thân trên bộ một kiện màu đen bó sát người áo thun T-shirt , đem cao ngất nhũ phong đường nét phác họa làm người ta thèm nhỏ dãi. Trắng nõn mượt mà cánh tay tại Lý Vân trước mặt lúc ẩn lúc hiện, làm hắn không khỏi miên man bất định.

	Trên bàn ăn đại gia ăn thực vui vẻ, hồ đào liên tục không ngừng cấp hai người rót rượu. Trưởng thôn uống rượu đế khá nhiều, một bên uống một bên mắng hiện tại một chút người cùng việc. Lý Vân uống bia, nhìn hắn như vậy, đành phải tại một bên liên tục không ngừng mời rượu.

	"Đến, uống!"Rất nhanh trưởng thôn không thắng tửu lực, mơ màng muốn say. Bắt đầu ợ một cái nói mê sảng, hồ đào nhanh chóng dìu hắn ngồi vào trên ghế sofa. Lúc này bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng tiếng sấm, hạt mưa rất nhanh rơi xuống dưới, hơn nữa càng rơi xuống càng lớn, không cần phải ngừng ý tứ. Lý Vân Tâm một trận cao hứng, cuối cùng có lấy cớ nhiều ngốc một hồi.

	Hồ đào làm Lý Vân xem tivi, chính mình bắt đầu thu thập. Mà trưởng thôn tắc nằm ở trên ghế sofa bất tri bất giác đang ngủ, Lý Vân vì thế nhấc lên hắn mang lên trong phòng ngủ buông xuống, sau đó đóng lại cửa phòng ngủ đi đến phòng bếp.

	Hồ đào tại trong phòng bếp rửa bát, nàng biết trượng phu lại uống say, cũng nghe đến Lý Vân đem hắn mang tới đi động tĩnh, nhưng Lý Vân lặng lẽ đi đến cửa phòng bếp nàng nhưng không có phát giác.

	Lý Vân tham lam nhìn hồ đào bóng lưng, đầy đặn thành thục phong vận theo thân thể nàng mỗi một cái bộ vị phát tán ra. Tuyết trắng cặp đùi mượt mà theo quần đùi phía dưới bại lộ ra, tại dưới ánh đèn lấp lánh mê muội nhân sáng bóng.

	"Thím, ta tới giúp ngươi."Lý Vân cố nhịn muốn nhào tới tà niệm, nhẹ nhàng đi tới hồ đào sau lưng nói.

	Sau lưng đột nhiên vang lên tiếng nói làm hồ đào dọa nhảy dựng, quay đầu phát hiện là Lý Vân, vì thế cười nói: "Không cần, ta chính mình làm là được, ngươi đi xem tivi a."

	"Xem tivi còn không bằng nhìn thím."Lý Vân tới gần nàng, nhẹ giọng bám vào nàng mang tai vừa nói.

	Hồ đào tâm lý mạnh mẽ nhất nhảy, "Ngươi đừng làm loạn, ta lão công ở nhà, muốn hắn phát hiện chém chết chúng ta !"Lý Vân đã một tay lấy nàng ôm lấy, miệng lập tức hôn lên nàng hé mở môi. Đương đầu lưỡi của hắn vói vào miệng nàng bắt đầu hút mút thời điểm hồ đào dùng sức giãy giụa chỉ muốn thoát khỏi gắt gao ôm, bị hôn miệng phát ra "A. . ."Mơ hồ âm thanh.

	Lý Vân gắt gao ôm lấy nàng đầy đặn thân hình, dùng sức xoa nắn . Kia tràn ngập co dãn ấm áp thân thể làm đầu óc của hắn quên mất toàn bộ. Trong miệng ngậm hồ đào hai miếng mềm mại ướt át môi, đầu lưỡi liếm nàng trơn bóng cứng rắn răng nanh cùng nóng bỏng nhảy lên đầu lưỡi, hút mút nước miếng của nàng, trong miệng cảm thấy vô cùng ngọt ngào.

	Hồ đào cuối cùng tránh thoát hắn ôm ấp, lui ra phía sau từng bước thở hổn hển ngơ ngác nhìn hắn: "Sắc quỷ! Ít ngày trước không vừa cho ngươi địt sao?"

	"Thím, thực xin lỗi, ta còn muốn tiếp tục thao, ta quá thích ngươi."Lý Vân thuận theo giọng nói của nàng nói.

	"Nhẹ chút, đừng làm cho hắn phát hiện. . ."Hồ đào sợ bừng tỉnh lão công, giảm thấp xuống âm thanh.

	Lý Vân lòng tràn đầy vui sướng, liên thanh đáp ứng, liền muốn nhào qua ôm hồ đào. Hồ đào nói: "Không muốn ở đây."Sau đó liếc mắt nhìn cửa phòng ngủ, nhẹ nhàng đi vào phòng vệ sinh. Lý Vân cũng triều phòng ngủ ngắm nhìn, rón ra rón rén đi vào theo. . .

	Hồ đào đỏ mặt đi vào phòng vệ sinh, đối mặt bồn rửa tay trước treo gương ngượng ngùng cúi đầu đứng lấy. Lý Vân đi tới, từ phía sau nhẹ nhàng ôm lấy nàng. Sờ một cái đến hồ đào kia mềm mại ấm áp nữ tính thân thể, dục vọng của hắn liền lập tức dâng lên đến, hạ thân không khỏi bắt đầu đột nhiên phòng lên. . .

	Lý Vân đem hồ đào thân thể chuyển , nàng vẫn là ngượng ngùng cúi đầu. Hắn duỗi tay nắm cằm của nàng, đem mặt nâng lên. Hồ đào giương mắt nhìn một chút hắn, lại vụt sáng rũ mắt xuống liêm. Nhìn đến loại này thẹn thùng vẻ đẹp, Lý Vân Tâm một trận say mê, dâm ý càng tăng lên. Hắn đem đầu dán đi qua há mồm hôn lên hồ đào hơi hơi mở ra diễm môi.

	Bờ môi của hắn cảm thấy một loại đặc biệt mềm mại cùng ấm áp, hồ đào khớp hàm vừa mở, đầu lưỡi của hắn tựa như xà giống nhau duỗi đi vào, cao thấp bốc lên quấy , truy đuổi đầu lưỡi của nàng. Hai người gắt gao ôm vuốt ve, Lý Vân hai tay tại hồ đào đầy đặn thân hình thượng du đi, dùng sức xoa nắn. . .

	Hôn tốt một đoạn thời gian, Lý Vân cảm thấy không cách nào nhẫn nại, bắt tay đặt ở hồ đào eo hông, sờ soạng đến nàng áo vạt áo, vói vào vuốt ve. Hồ đào trơn bóng ấm áp làn da mềm mại giàu có co dãn, hắn dần dần hướng lên xoa nắn, thẳng đến sờ lên áo ngực của nàng.

	Hồ đào hừ một tiếng, trong miệng hàm hồ rên rỉ: "Ân. . . Ân. . . Trứng thối. . ."

	Lý Vân dùng sức nhu nắm lên vú lớn của nàng. Sờ một cái đến vú, kia đầy tay ôn nhuận mềm mại làm hắn tâm kích động đến cơ hồ muốn nhảy ra lồng ngực.

	"Tốt trơn bóng a!"Hắn không được phát ra tự đáy lòng cảm thán. Hắn một bên dùng sức xoa nắn, dùng ngón tay kích thích hồ đào đầu vú, một bên nhìn chằm chằm nàng biểu cảm. Hồ đào tại hắn vuốt ve vân vê hạ nửa híp mê ly ánh mắt, trên mặt hiện lên một mảnh hưng phấn ửng hồng, tùy theo đầu vú bị thô bạo xoa bóp, cái mũi hừ ra từng tiếng vô ý thức rên rỉ.

	Nhìn đến hồ đào cái kia dâm đãng dạng, Lý Vân cảm thấy mình cũng muốn bị dục vọng cháy khét. Mạnh mẽ đem hồ đào lật qua ghé vào bồn rửa tay phía trên, một bàn tay sờ soạng nàng dài rộng bờ mông, hướng xuống thô bạo lôi kéo nàng quần đùi, một bên kéo xuống chính mình khóa quần, ra bên ngoài đào đã cứng rắn được không được dương vật. Hồ đào dịu dàng ngoan ngoãn nằm sấp, tuyết trắng đầy đặn mông lớn chút nào không đề phòng hiện ra, có một tiếng không một tiếng hừ nhẹ.

	Hồ đào quần đùi cùng quần lót đều bị cởi xuống, lộ ra tuyết trắng mập mãn thịt heo mông, hai chân ở giữa nồng đậm lông mu lờ mờ có thể thấy được, đầy đặn môi âm hộ tại bộ lông che giấu hạ như ẩn như hiện. Nhìn đến đầy đặn phụ nhân đem ngọc thể lõa hiện lên ở trước mặt mình mặc cho trêu đùa, Lý Vân đầu óc trống rỗng, cầm chặt dương vật của mình liền hướng hồ đào âm hộ cắm tới.

	"A! . . . A! . . . Nga! . . ."Hồ đào mạnh mẽ bị xuyên quan, nhịn không được rên rỉ lên.

	"Thật chặc a! Thím, nha! . . . Ngươi thật tốt."Lý Vân ấn mông của nàng bộ mãnh liệt quất cắm.

	"Nha. . . Nhẹ một chút. . . A! . . ."Hồ đào vô lực rên rỉ. Lý Vân một bên quất cắm, một bên mò lên nàng thân trên, đem màu đen bó sát người áo thun T-shirt  theo đầu nàng thượng cởi xuống, quăng tại một bên.

	Trong gương, hồ đào đầy đặn tuyết trắng vú tại đỏ thẫm áo ngực hạ theo quất cắm phập phồng, Lý Vân nhìn xem nước miếng cơ hồ muốn chảy xuống.

	Hắn lôi kéo hồ đào áo ngực, cuối cùng cởi bỏ, nhìn thấy một đôi tuyệt mỹ vú lớn. Hai luồng tròn trịa đầy đặn thịt luộc bởi vì trước cúi xuống tư thế có vẻ càng thêm dài rộng, hai khỏa củ lạc vậy lớn nhỏ màu đỏ thẫm đầu vú hưng phấn đứng thẳng , run run rẩy rẩy xấu hổ bại lộ tại nam nhân trước mắt, chính tùy theo va chạm một đợt sóng trước sau lay động.

	Lý Vân hai tay theo hồ đào dưới nách xuyên qua thô bạo xoa lấy kia hai luồng vú lớn, đồng thời hạ thân đại dương vật cũng liên tục không ngừng mãnh liệt cắm vào làm huyệt của nàng.

	Lúc này hồ đào đã là toàn thân trần truồng, khom lưng cung trắng nõn đầy đặn thân thể bị quất cắm, chọc vào nàng không được phát ra từng đợt rên rỉ.

	"A. . . A. . . Nha. . . Thao chết người. . ."Hồ đào kìm lòng không được thở nhẹ lên tiếng.

	"Thoải mái sao? Còn muốn hay không. . . Ân?"Lý Vân lại là một trận cắm mạnh vào quất mạnh, chọc vào hồ đào lỗ thịt dâm dịch bốn phía, chậm rãi dọc theo hai đầu tuyết trắng trơn bóng đùi chảy xuống.

	"A! Muốn a! . . . A! . . ."Hồ đào bị kích thích cơ hồ nói không ra gì.

	Lý Vân rút ra dương vật, bám thân thể của nàng chuyển thành chính diện, làm nàng nửa nằm nghiêng dựa vào bồn rửa tay phía trên, dùng cánh tay kéo tại nàng một cái bắp đùi đầu gối chỗ, cầm chặt chính mình to dài đại dương vật, nhắm ngay nộn huyệt lại cắm vào.

	"Ân. . . A. . ."Hồ đào một tiếng hừ nhẹ, nhăn lại lông mày, hai tay bắt được trên bức tường khăn mặt cái.

	Lý Vân một tay đem ở nàng vòng eo, một tay sờ nàng trơn bóng đùi, thở hổn hển dùng sức ngoan cắm vào. Hồ đào lỗ thịt dâm thủy đã không ngừng tả ra, âm hộ trở nên lại trượt lại dính, tùy theo dương vật ra vào phát ra "Tư, tư, tư "Tiếng vang, làm hắn hưng phấn dị thường.

	"Thím. . . Nước của ngươi thật nhiều. . . Ngươi có nghe hay không? . . . Tại xèo xèo vang đâu. . . ?"Lý Vân vô sỉ tại nàng tai vừa nói, kích thích nàng.

	"Đừng nói nữa. . . Ngươi thật đáng ghét. . . A. . ."Hồ đào thẹn thùng làm Lý Vân càng là nhiệt huyết sôi trào, càng thêm ra sức địt nàng tiểu huyệt. Chọc vào nàng hai vú tùy theo động tác cao thấp ném hoảng, hắn duỗi tay cầm chặt một cái bóp xoa , một con khác vẫn đang tại một đợt sóng kịch liệt điên động.

	Địt một trận, Lý Vân cảm thấy xương cụt thượng một trận ngứa ngáy, biết chính mình mau không kiên trì nổi, vì thế tăng thêm tốc độ, kịch liệt động tác lên. Hồ đào nhìn thấy tình như vậy cảnh, kinh nghiệm phong phú nàng biết Lý Vân liền nhanh muốn bắn, vì thế một chân gắt gao ôm lấy hắn eo, phần éo dùng sức dùng sức phối hợp vặn vẹo, hơn nữa dùng sức buộc chặt háng cùng bụng bắp thịt, từng đợt kẹp chặt dương vật của hắn. . .

	Lý Vân bị nàng như vậy kẹp lấy, dương vật lại cũng không cách nào thong dong ra vào, chỉ có thể triệt để toàn bộ thật sâu cắm ở hồ đào âm hộ, đẩy nàng môi âm hộ cùng hòn le dùng sức ma sát, quy đầu tại tử cung liều mạng quấy. Mãnh liệt khoái cảm khiến cho hắn không cách nào nữa khống chế chính mình, mạnh mẽ nắm chặt lấy hồ đào bả vai.

	"Thím. . . Ta không được. . . Nha, ta muốn bắn. . . A!"Lý Vân cắn răng theo yết hầu để phát ra gầm khẽ, dương vật nhảy lên tại nàng bên trong thân thể phun ra nóng rực tinh dịch.

	"A! . . . Nga! . . ."Hồ đào bị kia nóng bỏng tinh dịch bắn ra cả người mềm yếu, vong ngã rên rỉ . Lý Vân một bên bắn một bên nhìn nàng thừa nhận đúc biểu cảm. Chỉ thấy hồ đào cau mày nhắm mắt, miệng hé mở , mỗi phun ra nàng một chút liền phát ra một tiếng rên rỉ. Thấy nàng hoàn toàn tiếp nhận chính mình tinh dịch giảo thái, Lý Vân hưng phấn liền phun gần mười cái mới thoải mái mà đình chỉ, vô lực ghé vào thân thể nàng thượng thở hổn hển, tay còn không an phận xoa lấy vú lớn của nàng.

	Qua tốt một hồi, hồ đào điều hòa hô hấp sau mở mắt ra, đẩy một cái trên người Lý Vân: "Ai! Còn không mau lên. . ."

	Lý Vân lưu luyến ngẩng lên đứng dậy đến, đem đã mềm nhũn dương vật theo nàng kia ướt sũng âm hộ rút ra, mà ngón tay lại còn tại tham lam xoa bóp đầu vú nàng: "Thím, ngươi thật bổng, ta đều nhanh khoái chết."

	Kích tình qua đi hồ đào vú dư vị chưa tiêu, còn tại run rẩy, hơi hơi phiếm hồng.

	Hồ đào thẹn thùng vô hạn cúi đầu, lấy ra giấy vệ sinh chà lau âm hộ đang tại ra bên ngoài lưu màu trắng trọc dịch. Nhìn thấy nàng như vậy dâm đãng mị thái, Lý Vân không khỏi một chút lại cứng lên. Vì thế dùng tay cầm chặt hơi mềm dương vật đỉnh tại trước mặt nàng, hồ đào chính khom lưng chà lau chính mình ướt sũng hạ thân, đột nhiên nhìn thấy đang tại cương lên dương vật đỉnh tại trước mặt, trên mặt tức khắc hiện lên ửng hồng, không biết làm sao!

	"Di! Dọa chết người. . . Dài như vậy. . ."Hồ đào ngượng ngùng nhỏ giọng lẩm bẩm.

	Lý Vân đem hồ đào đầu chuyển qua dương vật của mình một bên, bóng lưỡng quy đầu vừa vặn hướng về nàng hai miếng đỏ tươi môi ngọc. Hồ đào biết dụng ý của hắn, chỉ thấy nàng nhắc tới khí nhắm mắt lại, tiếp lấy há mồm ra đưa ra cái lưỡi, dùng đầu lưỡi sờ nhẹ quy đầu chỗ mẫn cảm. Liếm một lúc sau, liền mở ra đôi môi chậm rãi đem toàn bộ đầu dương vật ngậm vào. Lý Vân dương vật bị hai miếng ướt át ấm áp môi ngậm, cảm thấy vô cùng thoải mái vui sướng.

	"Nga! . . . Thật thoải mái a! . . . Không nghĩ tới thím thổi tiêu kỹ thuật cũng tốt như vậy!"Lý Vân nội tâm hưng phấn nói.

	Chỉ thấy nàng rất tiết tấu nhất nuốt vừa phun, mỗi nuốt một chút, đầu lưỡi liền thực khéo léo tại quy đầu thượng đánh một vòng. Đương phun đi ra thời điểm cũng là dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đỉnh đưa ra đến, hai miếng môi hồng càng là quét nhẹ dương vật mỗi dây thần kinh tuyến. Mỗi một cái lực độ đều vận dụng thập phần khéo léo, chẳng những làm dương vật cảm thấy ngứa run lên, cũng kích động hắn nội tâm nóng cháy dục hỏa. . .

	"Tư. . . Hô. . ."Hồ đào nuốt côn kỹ thuật thật sự là lô hỏa thuần thanh, còn bất chợt phát ra một hai tiếng làm người ta mất hồn đoạt phách tiếng rên rỉ.

	"Nha! . . . Thoải mái. . ."Lý Vân dương vật bị nàng hai miếng ẩm ướt môi ngậm tại trong miệng, mà đại quy đầu bị miệng nàng đầu lưỡi liên tục không ngừng trêu chọc , sảng đến không khỏi phát ra thoải mái tiếng rên rỉ. Chậm rãi hắn dứt khoát ngồi ở trên bồn cầu, mà hồ đào đầu cùng thân thể cũng bắt đầu tùy theo chậm rãi di chuyển, quỳ gối tại hắn bên cạnh.

	Lúc này, hiện ra tại trước mắt hắn chính là hơn một mao ướt át lỗ thịt cùng tròn trịa tuyết trắng mông lớn. Lý Vân đương nhiên minh bạch hồ đào muốn cái gì, vì thế đưa ngón tay chậm rãi chuyển qua nàng hậu môn bên cạnh. Hồ đào cũng không có phát ra bất kỳ cái gì kháng nghị tiếng cùng cự tuyệt, vì thế hắn chậm rãi đem ngón giữa chuyển qua lỗ đít nàng, nhẹ nhàng tại lỗ đít ngoại xoa nắn.

	"Ân! . . . Không muốn thôi!"Hồ đào toàn thân run rẩy mà phát ra một trận nhanh một trận tiếng rên rỉ, đến từ hậu môn kích thích là nàng chưa bao giờ thể nghiệm qua . Chỉ thấy nàng hai tay điên cuồng chà xát chính mình lắc lư vú lớn, khoa trương lắc lư thân thể. Nhìn đến hồ đào như thế hành vi phóng đãng dâm thái, Lý Vân cũng không nhịn được nữa, đứng dậy đứng lên.

	"Thím, mau. . . Mau nằm xuống. . ."Hắn vỗ vỗ hồ đào mông lớn nói. Hồ đào mắt đẹp quét nhẹ, lười xoàng xĩnh chậm rãi quay lưng hắn quỳ nắm, cũng tận lực nâng lên chính mình tròn trịa dài rộng mông đẹp. Nhìn nàng tuyết trắng tròn trịa mông lớn, còn có kia màu đen nhạt hậu môn, Lý Vân Tâm nghĩ nếu là dương vật của mình cắm ở này mông lỗ nhỏ , nhất định sẽ bị hai bên bắn thực cổ cơ kẹp chặt thật thoải mái, rất sảng khoái. . .

	Hắn khẩn cấp không chờ được dùng tay gỡ vài cái chính mình đại dương vật. Hồ đào lúc này dâm dãng vặn vẹo trắng mập mông lớn, hai tay chống tại trên bức tường, hai đầu gối khúc mà mở ra hai chân. Một cái tuyết trắng hồn mỹ cặp mông, dâm uế mê người lỗ đít, khiến cho hắn dục hỏa ngập trời.

	Lý Vân không có cắm thẳng vào hồ đào hậu môn, thầm nghĩ nếu là tùy tiện dùng chính mình thô to dương vật cắm vào nàng nhỏ hẹp lỗ đít, nàng khẳng định sẽ chịu không nổi, có lẽ thất bại trong gang tấc. Cho nên trước muốn kích thích nàng, đem nàng ngoạn nơi nơi ở hưng phấn trạng thái thời điểm, thân thể hoàn toàn mở ra mới có thể tiến hành thôi cổ hành động. Vì thế đem dương vật hung hăng từ phía sau cắm vào hồ đào lỗ thịt . . .

	"Nha. . . Tốt. . . A. . ."Hồ đào song tay đè chặt bức tường, phát ra làm người ta mất hồn đoạt phách tiếng rên rỉ. Lý Vân lúc này quất cắm hoàn toàn bất lưu di lực, tiên tiên đến thịt co lại mãnh liệt cắm mạnh vào, cắm thẳng vào được hồ đào lỗ thịt quỳnh tương mãnh liệt chảy tới đùi. Có thể nghĩ sự hưng phấn của nàng trình độ, nghiễm nhiên đã đi vào vong ngã si mê trạng thái bên trong. . .

	"A. . . A. . . Địt tốt. . . A. . . Dùng sức địt ta. . . A. . . A. . . A. . ."Hồ đào liên tục không ngừng rên rỉ, kêu la. . .

	Lý Vân biết thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi, vì thế đem dương vật về phía trước thúc một cái, thân trên tận lực sau này, dọn ra một chút không gian. Dùng tay tại hồ đào ướt sũng lỗ thịt sờ soạng một cái, đem dính đầy dính núc ních dâm dịch tay lại phóng tới nàng khe mông trung hậu môn xung quanh một chút, sau đó dùng ngón giữa cùng dâm dịch chậm rãi nhét vào nàng nhỏ hẹp lỗ đít , nhẹ nhàng qua lại cắm vào làm.

	"Ân. . . A. . . Nha. . ."Hồ đào quỳ nắm phát ra tiếng kêu dâm dãng. Mặc dù có điểm đau đớn, nhưng làm làm cho nàng trải nghiệm đến trước nay chưa từng có hưng phấn cùng kích thích.

	Lý Vân tiếp tục trêu đùa lỗ đít của nàng, chỉ thấy đùng, đùng đập hồ đào tuyết trắng dài rộng mông, thẳng đánh cho không công cặp mông hơi hơi phiếm hồng. Tiếp lấy dùng tay dùng sức đẩy ra nàng hai miếng mông, dùng hai ngón tay cắm vào lỗ đít nàng. . .

	"Nga! . . . A. . ."Mãnh liệt kích thích làm cho hồ đào liên tục không ngừng thở nhẹ , giống xà giống nhau vặn vẹo trắng nõn thân hình, cũng không chết động mông, phối hợp Lý Vân ngón tay tại chính mình hậu môn quất cắm đào khoét.

	Lúc này, hồ đào hậu môn tại hắn linh hoạt ngón tay đào khoét phía dưới, chậm rãi lại khuếch trương một chút. Nhìn nàng tuyết trắng tròn trịa mông, còn có kia hơi hơi màu nâu nhạt hậu môn, một loại cường liệt như bóc tem vậy bức thiết cảm giác chậm rãi xông lên đầu. Làm hắn hưng phấn dị thường, trong lòng cuồng nhảy không thôi. . .

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa, dùng tay đẩy ra hồ đào mập mông trắng hai bên cổ cơ, đem nóng thô to dương vật dán tại khe mông lên xuống ma sát . Hiện tại mỹ động trước mặt, sẵn sàng ra trận xu thế, hắn cũng không hạ suy nghĩ cái gì thương hương tiếc ngọc vấn đề, lúc này tâm lý chỉ có một cái ý nghĩ, thì phải là này nhất cắm vào sau đó, hồ đào bồng môn (* ý chỉ cửa bện từ cỏ) bắt đầu từ hôm nay liền vì hắn mở vì hắn dùng.

	"Thím! Ta muốn. . . Đến rồi!"Lý Vân kêu một tiếng, dùng tay kéo mở nàng hai bên khoẻ cổ cơ, nắm lên thẳng tắp nóng bỏng đại dương vật, như trứng gà vậy lớn nhỏ quy đầu đội lên nàng miệng hậu môn, phần eo đi phía trước hung hăng nhất cắm vào. . .

	"A! Đau đớn. . . Ô. . . Không muốn!"Hồ đào đau đớn kêu một tiếng! Cả người vừa run. . .

	May mắn có đầy đủ tiền hí kích thích cùng dâm dịch trơn trượt, thô to giơ cao trưởng đại dương vật thúc một cái liền thuận lợi cắm vào nàng tiểu tiểu lỗ đít. Mông hai bên bắn thực cổ cơ gắt gao kẹp lấy hắn đại dương vật, bất lưu một chút khe hở, cái loại này nhanh vây quanh cảm giác áp bách thật giáo nhân cả đời khó quên. . .

	"Không muốn! . . . Ô. . ."Hồ đào quát to tiếng rất nhanh biến thành tiếng khóc. Đau đớn khiến nàng không khỏi đem thân thể về phía trước khuynh lui, nhưng hai chân của nàng sớm bị Lý Vân hai tay gắt gao chụp . Hồ đào phát lực vừa lui thời điểm hắn thuận thế hai tay kéo, dương vật lại lần nữa hung hăng thúc một cái, kết quả toàn bộ đầu dương vật không căn cắm vào lỗ đít nàng bên trong. . .

	Hồ đào lỗ đít kia nửa tấc khe hở, lúc này bị cái kia thô to dương vật kéo mở mấy tấc không gian.

	"Chi! Chi! Chi!"Lý Vân hung hăng mà nhanh chóng quất cắm nàng kia tiểu tiểu lỗ đít, chỉ chọc vào nàng nửa người trên cơ hồ toàn bộ phục nằm bò trên đất. Mà cặp kia treo ở trước ngực đại nhũ lúc này cũng bị ép ở trên mặt đất, tùy theo hắn quất cắm qua lại ở trên mặt đất mài lấy. . .

	"Đừng thao lỗ đít! Van cầu ngươi. . . Ô. . . Vẫn là địt nương âm hộ a "Hồ đào bắt đầu cầu xin, đây càng trêu chọc Lý Vân Tâm trung chinh phục mau dục, vì thế lại lần nữa phát động lần thứ hai bài sơn đảo hải tựa như co lại mãnh liệt cắm mạnh vào!

	"A! Ta không được! A!"Hồ đào chợt vỗ bức tường, ngửa mặt lên trời dâm đãng kêu la. Đột nhiên Lý Vân đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"A! . . . Không muốn. . . Bắn tại bên trong a! . . ."Hồ đào kêu, Lý Vân kia còn cố được nhiều như vậy. Một trận điên cuồng cắm vào sau chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên giống giống như điện giật rung rung vài cái, hòn dái một trận bủn rủn, kết quả đem nóng bỏng lửa nóng tinh đặc toàn bộ phun ra tại trong lỗ đít của nàng. . .

	Sau đó, hồ đào hận hận nói: "Ngươi thật biến thái, đem lỗ đít ta thao làm đau! Không bao giờ nữa cho ngươi địt!"

	Lý Vân ôm nàng eo nói: "Thực xin lỗi, là thím lỗ đít quá đẹp. Ngươi lỗ đít thật không cấp tỷ phu địt qua à?"

	"Ta lão công mới cũng không như ngươi vậy biến thái đâu!"

	... ... ... ... ...

	Sáng sớm hôm sau.

	"Tiểu Vân rời giường rồi!"Tạ lan đứng ở đầu giường, mặc lấy đơn bạc đồ ngủ cười khanh khách nhìn Lý Vân.

	Nhìn cổ áo mở rộng lộ ra mảng lớn tuyết trắng khe ngực Lan tỷ, nam nhân thôi buổi sáng dương khí tương đối nặng, dương vật chính cứng rắn lấy đâu.

	Gặp tạ lan loại này trần trụi cám dỗ, Lý Vân tự nhiên buồn ngủ hoàn toàn không có.

	Giơ tay lên bắt lấy Lan tỷ tay mềm, nhẹ nhàng kéo nàng liền thuận thế té nhào vào trong ngực hắn. Trước ngực hai luồng thịt mềm chen ép ngực của hắn, thuận theo nàng eo sờ đến đó đầy đặn mượt mà mông, yêu thích không buông tay tại phía trên chà xát thưởng thức.

	Thiếu nữ eo không bằng thiếu phụ eo, thiếu phụ eo không bằng thục nữ mông. Này tao lời nói thật mẹ hắn sâu sắc.

	"Đồ đĩ âm hộ ngứa đúng không!"Lý Vân vuốt ve Lan tỷ mông cười dâm đãng nói.

	"Ai nha! Chán ghét!"Tạ lan như một cái tiểu nàng dâu giống nhau làm nũng. Mới vài ngày a! Nàng hiện tại thay đổi hoàn toàn dạng, tại Lý Vân trước mặt một chút cũng không tân hôn thiếu phụ bộ dáng, xem như hoàn toàn đem hắn làm như chính mình nam nhân hắc hắc!

	Xoay người đem tạ lan đè ở dưới người, cúi đầu hôn lên nàng kia no đủ gợi cảm môi đẹp, tay đã đưa vào nàng đồ ngủ , lại trảo lại bóp. Nộn trượt lại mềm nhũn xúc cảm làm Lý Vân yêu thích không buông tay.

	Tạ lan cũng là nhiệt tình đáp lại, nóng ẩm trắng mịn đầu lưỡi lẫn nhau triền miên tại cùng một chỗ, thường thường phát ra mút hút nước miếng a tức tiếng.

	Bàn tay chậm rãi theo hai tọa bầu thịt thượng hướng xuống vuốt ve đi qua, hơi hơi nhô ra bụng mềm nhũn , bắp đùi trắng như tuyết trơn bóng như ngọc. Hai chân kẹp khích ở giữa khe thịt đã chảy ra một vũng xuân thủy, xung quanh bụi cỏ quải thượng giọt sương trong suốt lóng lánh. Ngón tay tại khe hở ở giữa ra vào, bàn tay không ngừng ma sát đồi thịt.

	Tạ lan cuối cùng vẫn là không chịu nổi Lý Vân khiêu khích, phát ra động lòng người mất hồn rên rỉ. Dâm thái thiên tư trăm vòng, tao mị tận xương, kích thích đại dương vật huyết mạch phun trào, tử hồng đại quy đầu trực tiếp theo cái kia đáng thương quần tam giác xái một bên đỉnh xuyên mà ra.

	Tiểu lão đệ đã không nhẫn nại được chính mình, Lý Vân đành phải lưu luyến theo tạ lan trên người , đem chính mình cởi hết sạch. Sau đó đi bái kéo quần của nàng, liền quần lót cũng không mặc, tạ lan hiện tại thật sự là càng ngày càng mắc cở.

	Đương nhiên đây đều là ở trước mặt hắn mới có thể như vậy, bình thường xuất môn vô luận là mẹ nuôi vẫn là Lan tỷ đều mặc thật sự bảo thủ.

	Tạ lan gặp Lý Vân cởi quần của nàng, cũng rất có kinh nghiệm đem hai đầu chân ngọc nâng lên. Chờ hắn ép đến nàng trên người về sau, quay quanh quấn tại hắn eo lưng, làm nàng mê người tiểu huyệt chen ép xông ra, cũng trở nên càng thêm chặt khít. Một đôi mềm mại không xương tay ngọc cũng dùng sức ôm chặt hắn sau lưng, thân thể yêu kiều vặn vẹo, đầy đặn mượt mà mông lớn lắc lư lay động, tao mị nũng nịu tiếng cầu xin : "Đại dương vật lão công. . . Ta muốn thôi!"

	Lý Vân dương vật đặt ở tạ lan mập âm hộ thượng ma sát, không cấp bách đi vào cười dâm đãng nói: "Muốn cái gì!"

	"Chán ghét! Phá hư chết rồi, muốn lão công đại dương vật chơi ta á!"

	"Hắc hắc! Cái này thỏa mãn lão bà nhu cầu."Nói xong Lý Vân đem dương vật phù chính, mông trầm xuống côn thịt lập tức liền đội lên tiểu huyệt chỗ sâu nhất.

	"Ôi. . . Khoái chết. . . Ta. . . Nha. . . Lão bà. . . Yêu chết. . . Thân lão công. . . . . . Đại dương vật. . .. . . Mỹ. . . Sướng chết. . . A. . . Lại. . . Cắm vào. . . Tử cung . . .. . . A. . . Nha. . ."Tạ lan dâm lãng tiếng tràn đầy toàn bộ gian phòng. Ván giường kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, va chạm thân thể thanh thúy ba! Ba! Tiếng cũng là bên tai không dứt.

	Đang cùng tạ lan mây mưa rơi vào cảnh đẹp thời điểm, ngoài cửa vang lên một cái âm thanh.

	Dưới người tạ lan bởi vì Lý Vân tạm dừng chính có chút bất mãn đẩy lấy mông. Bởi vì hai người đều đã đạt tới cao trào trước giây phút cuối cùng, đúng là thoải mái nhất thời điểm tạm dừng tự nhiên là bất mãn.

	Lý Vân đành phải lay động vòng eo kéo đại dương vật mãnh lực quất cắm liều mạng địt, thế công trở nên sắc bén vô cùng. Tạ lan cũng là kẹp chặt tiểu huyệt. Lập tức sảng đến côn thịt tê dại vô cùng, đập đều co lại tần suất càng lúc càng nhanh, cuối cùng quy đầu lỗ tiểu dâng lên bùng nổ, một cỗ lại nồng lại nóng tinh dịch tiêu xạ mà ra, thẳng hướng tạ lan tử cung nội phóng đi. Lý Vân cũng thích đến kêu ra tiếng: "A. . ."

	Tạ lan bị cổ nhiệt lưu này dương tinh như bị phỏng, cũng là cao vút rên rỉ kêu to: "A. . . Thân ái. . . Đại dương vật. . . Lão công. . . Ngươi . . . Tinh dịch. . . Bắn. . . Được. . . Lão bà. . . Tốt. . . Thoải mái. . . Hừ. . . Bỏng đến. . . Nhụy hoa. . . Thích. . . Khoái chết. . . Nha. . . Ân. . . Nha. . . Lại. . . Tiết ra. . .. . .. . . Ân. . . Tiết. . .. . . Ân. . ."

	Cùng tạ lan nằm tại trên giường nghỉ ngơi, trở về chỗ cũ vừa rồi mây mưa tuyệt vời mùi vị. Ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa, hồ đào âm thanh truyền đến: "Bữa sáng còn có ăn hay không! Của ta con gái tốt ngươi phía trên miệng còn không có ăn, làm sao lại trước tiên đem phía dưới miệng cấp cho ăn no."Hồ đào này vẫn không quên chế nhạo nữ nhi đâu.

	Tạ lan này vừa nghe sắp rút lui đỏ ửng lại lần nữa che kín khuôn mặt, nhưng trong miệng tuyệt không yếu thế cãi lại nói: "Đúng vậy a! Ai bảo chúng ta lão công sáng sớm liền cho ta phía dưới bú sữa bánh rán dầu tràng ăn đâu!"

	Ai u Này! Mẹ con các ngươi nội cuốn chớ đem ta cũng cấp cuốn vào a! Ta vẫn chỉ là đứa bé, Lý Vân Tâm một trận chửi bậy.

	Hắn đành phải nhanh chóng nói sang chuyện khác mở miệng nói: "Tốt ăn điểm tâm, bụng vừa vặn đói bụng."

	Hồ đào vẫn là hừ lạnh một tiếng không phản ứng hắn. Lý Vân bất đắc dĩ rời giường đi đến nàng bên người, tay khoát lên nàng kia mềm mại đầy đặn đầy đặn mông đã nói nói: "Nếu không ta cũng cho ngươi phía dưới uy điểm kem lạp xườn ha ha!"

	Hồ đào sắc mặt biến hồng, tay nhỏ liền không khách khí hướng đến hắn eo thượng tiếp đón, đau đến hắn nhe răng trợn mắt mới buông tay cười mắng: "Đi ngươi kem lạp xườn, nhanh đi rửa mặt ăn điểm tâm!"

	Chương 334: Một mực quảng tát võng

	Sau khi cơm nước xong Lý Vân đi không lâu, ngoài phòng không hiểu được mà bắt đầu trời mưa, hơn nữa mưa càng lúc càng lớn, quả thực có thể nói là mưa tầm tã mưa to. Trùng hợp đi đến điền Quế Hoa tiểu điếm phía trước, tiểu điếm môn hờ khép .

	"Không biết Quế Hoa tẩu đang làm những gì, nếu không đi vào nhìn nhìn?"Bỗng nhiên trong lòng hiện lên cái này ý nghĩ. Nhưng thật ra là lúc này trong lòng dục hỏa thật sự không chỗ phát tiết, cảm thấy tìm Quế Hoa tẩu tâm sự, cùng nàng tại lời nói trải qua đã nghiền cũng là tốt .

	Đẩy ra hờ khép môn, tiểu điếm không có người, buồng trong cửa mở , đại khái điền Quế Hoa tại bên trong a.

	"Quế Hoa tẩu?"Lý Vân kêu một tiếng.

	"Tiểu Vân sao?"Điền Quế Hoa ở trong nhà nhỏ tiếng đáp, "Ngươi tới được vừa vặn, tẩu tử vừa muốn đến lầu các thu xếp đồ đạc, mau đến bang tẩu tử đỡ lấy thang cuốn."

	"Nha."Nghe được điền Quế Hoa gọi hắn, Lý Vân liền vội vàng ba bước cũng làm hai bước đi vào.

	Lầu các ngay tại giường phía trên. Tiểu hài tử an ổn ngủ ở nôi , ngoài phòng gió to mưa lớn không chút nào có thể gây trở ngại hắn thành thục ngủ.

	"Đến, bang tẩu tử lắp xong thang cuốn."Điền Quế Hoa đang tại đóng lấy tiểu điếm cửa sau, đại khái thang cuốn là từ cửa sau chỗ cầm lấy tiến đến .

	Điền Quế Hoa đi đến. Hôm nay nàng mặc nhất bộ màu trắng áo sơ-mi, phối thêm một đầu màu đen váy. Tóc dài đen nhánh mâm cái kế, lộ tại bên ngoài làn da có vẻ phá lệ trắng nõn. Một cỗ thành thục phụ nhân mùi thơm cơ thể càng là kích thích Lý Vân.

	"Nhìn đến Quế Hoa tẩu muốn ngày ngày xuyên áo sơ-mi."Nhìn đến điền Quế Hoa hôm nay lại mặc áo sơ-mi, Lý Vân âm thầm buồn cười.

	"Đến, bang tẩu tử đỡ tốt."Điền Quế Hoa thử một chút thang cuốn phải chăng cái được rắn chắc về sau, liền bò lên.

	Lý Vân đứng ở phía sau giúp nàng đỡ lấy thang cuốn. Tùy theo điền Quế Hoa từng bước hướng lên bò, nàng kia to mọng mông dần dần bắt đầu hiển sơn lộ thủy. Màu đen váy ngắn bọc vào mông tùy theo thang cuốn rung động run run run run .

	Lee Woon Jae phía dưới trừng trừng hướng lên mặt nhìn. Nhìn đến điền Quế Hoa mông lớn lên đỉnh đầu lắc lư, hắn dương vật không tự chủ được vểnh lên.

	Mặc kệ hắn đối với điền Quế Hoa cách nhìn có gì thay đổi, hắn đối với thân thể của nàng vẫn là vẫn như trước đây mê muội. Vóc người của nàng có thể nói là muốn trước có phía trước, muốn sau có về sau, càng huống chi nàng nhân lại dài được khá tốt.

	Điền Quế Hoa leo đến lầu các sàn phía trước, tại nàng đem chân nhảy qua đi lên một chớp mắt, Lý Vân nhìn thấy nàng đáy quần phong cảnh. Nàng bên trong mặc một đầu thuần trắng tam giác quần lót, đem hạ thân bao quá chặt chẽ , nhỏ hẹp tam giác quần lót không thể đem tuyết trắng mông hoàn toàn bao bọc. Lý Vân giống như còn chứng kiến quần lót bọc vào hai chân ở giữa đầu kia hãm sâu vũng. Hắn dương vật trở nên càng ngày càng cứng rắn.

	"Tiểu Vân, bang tẩu tử đỡ tốt. Tẩu tử muốn xuống."Không lâu sau, điền Quế Hoa tại lầu các thượng kêu hắn, cắt đứt suy nghĩ của hắn.

	"Nha!"Lý Vân ứng tiếng về sau, dùng sức đỡ thang cuốn, ngẩng đầu hướng lên nhìn.

	Mưa càng lúc càng lớn, hạt mưa đánh vào mái ngói thượng liên tục không ngừng phát ra "Tháp, tháp "Âm thanh.

	Điền Quế Hoa quay lưng hắn nhảy lên thang cuốn, bắt đầu hướng xuống bò. Lý Vân tắc ở phía dưới tiếp tục không biết xấu hổ thưởng thức nàng mông.

	Lúc này bên ngoài hiện lên một đạo thiểm điện, tiếp lấy "Oanh "Một tiếng thật lớn lôi tiếng truyền qua.

	"A. . ."Điền Quế Hoa đối với này đột nhiên bất ngờ lôi tiếng hiển nhiên chuẩn bị không đủ, một tiếng gọi nhỏ, dưới chân một cái đánh trượt, cả người lưng hướng Lý Vân đổ xuống.

	"A. . ."Lý Vân khoa trương hét thảm một tiếng, điền Quế Hoa kia to mọng mông tầng tầng lớp lớp nện ở hắn khuôn mặt.

	Hắn bị điền Quế Hoa mặt hướng lên ép ngã xuống đất, điền Quế Hoa tắc vừa vặn quay lưng hắn nhất mông ngồi ở ngực của hắn phía trên.

	"Coi như tương đối may mắn , bị như vậy đại mông ép vừa vặn, cư nhiên không có bị ép thành trọng thương."Lý Vân âm thầm cười khổ.

	"A. . ."Bị điền Quế Hoa nhất mông ngồi ở ngực thượng cảm giác có thể nói là khổ nhạc nửa nọ nửa kia. Thành thục phụ nhân mùi thơm cơ thể kích thích hắn mũi, thịt thực bờ mông cái loại này mềm mại xúc cảm càng làm cho nhân mất hồn, tay hắn không tự chủ được từ phía sau đem ở điền Quế Hoa eo.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Ngươi. . ."Điền Quế Hoa trong vô tình đụng tới hắn thẳng tắp nhếch lên dương vật, phát ra một tiếng hô nhỏ. Không biết nàng hiện tại biểu cảm như thế nào, dù sao ở phía sau Lý Vân thấy nàng tai căn thay đổi đến đỏ bừng.

	Điền Quế Hoa cảm nhận được phía sau căn kia cứng rắn đồ vật đẩy chính mình khe mông, mang tai đỏ ửng nhanh chóng lan tràn đến toàn bộ trương gương mặt xinh đẹp. Nàng chẳng những không có lập tức đứng dậy, ngược lại cố ý vặn vẹo uốn éo mông bự, làm căn kia nóng rực tại nàng mềm mại mông thịt ở giữa cọ xát.

	"Tiểu Vân. . . Ngươi cái này tiểu trứng thối. . ."Nàng âm thanh mang theo mị ý, thân thể hơi nghiêng về phía trước, hai tay chống đỡ ở trên mặt đất, tư thế này làm mông của nàng bộ càng thêm ngạo nghễ vểnh lên, "Mưa lớn như vậy thiên chạy đến tẩu tử nơi này, có phải hay không đã sớm đánh chủ ý xấu rồi hả?"

	Lý Vân bị nàng như vậy đánh trúng bát, hô hấp lập tức ồ ồ lên. Hai tay theo nàng eo hông trượt đến nàng đầy đặn bộ ngực phía trên, cách áo sơ-mi dùng sức vuốt ve vân vê: "Quế Hoa tẩu như vậy mê người, ta làm sao có thể không nghĩ?"

	"A. . ."Điền Quế Hoa bị hắn bóp cả người như nhũn ra, áo sơ-mi phía dưới đầu vú sớm cứng rắn, "Ngươi nha. . . Liền có khả năng đã nói nghe . . ."

	Nàng chậm rãi xoay người, giạng chân ở Lý Vân eo hông. Tư thế này làm hai người nơi riêng tư cách vải dệt gắt gao kề nhau. Lý Vân có thể rõ ràng cảm nhận được nàng trong quần nóng ẩm, mà điền Quế Hoa thì bị hắn cứng rắn cương lên đính đến lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	"Làm tẩu tử nhìn nhìn. . . Tiểu Vân có phải hay không lại lớn lên. . ."Nàng mị nhãn như tơ cởi bỏ Lý Vân khóa quần, đương căn kia màu tím hồng côn thịt bắn ra thời điểm, nàng cố ý khoa trương hít sâu một hơi, "Trời ạ. . . Lớn như vậy. . ."

	Lý Vân không kịp chờ đợi duỗi tay vén lên nàng váy, ngón tay trực tiếp thăm dò vào mép quần lót: "Quế Hoa tẩu thủy cũng chảy không ít đâu. . ."

	"A. . . Nhẹ chút. . ."Điền Quế Hoa thở gấp, chủ động cúi người hôn lên môi của hắn.

	Đầu lưỡi của hai người lập tức dây dưa cùng một chỗ, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Lý Vân tham lam mút lấy nàng trong miệng mật dịch, hai tay thô bạo kéo ra nàng áo sơ-mi, lộ ra cặp kia tuyết trắng đầy đặn bộ ngực. Đầu vú sớm cứng rắn đắc tượng hai khỏa hòn đá nhỏ, tại trong không khí hơi hơi run rẩy.

	"Ân. . . Tiểu Vân. . . Ăn tẩu tử nãi. . ."Điền Quế Hoa ưỡn ngực bô, đem một viên đầu vú đưa vào hắn trong miệng.

	Lý Vân ngậm viên kia đỏ bừng, dùng sức hút lên, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn. Tay kia thì cũng không nhàn rỗi , tiếp tục vuốt ve vân vê một con khác vú, đầu ngón tay thổi qua mẫn cảm đầu vú.

	"A. . . Thật thoải mái. . ."Điền Quế Hoa ngửa đầu rên rỉ, hai tay cắm vào hắn phát lúc, đem hắn khuôn mặt càng sâu ấn hướng trước ngực mình, "Dùng sức hút. . . Tẩu tử yêu thích. . ."

	Lý Vân biết nghe lời phải, hút mút được càng thêm ra sức, tại tuyết trắng vú thịt thượng lưu lại thật sâu nhợt nhạt vết đỏ. Đồng thời tay hắn đã thăm dò vào nàng quần lót, đầu ngón tay tại ẩm ướt trơn trượt môi âm hộ ở giữa hoạt động.

	"Quế Hoa tẩu nơi này. . . Đã như vậy ướt. . ."Hắn cố ý dùng đầu ngón tay tại viên kia sưng tấy hòn le nhẹ nhàng ấn.

	"A!"Điền Quế Hoa cả người run run, mật huyệt mạnh mẽ co lại, một cỗ dâm thủy trào ra, đem ngón tay của hắn nhiễm được trong suốt, "Tiểu hỗn đản. . . Liền có khả năng tra tấn tẩu tử. . ."

	Nàng nói, duỗi tay cầm chặt căn kia to dài côn thịt, cao thấp khuấy lên. Quy đầu không ngừng chảy ra trong suốt chất lỏng, nàng dùng ngón tay lau, đồ tại cán phía trên, làm tuốt càng thêm thông thuận.

	"Phốc phốc "Tiếng nước tại Vũ Thanh trung phá lệ rõ ràng. Lý Vân bị nàng thành thạo thủ pháp biến thành sảng khoái không thôi, phần eo không tự chủ hướng lên lay động.

	"Quế Hoa tẩu tay. . . Thật lợi hại. . ."Hắn thở gấp, ngón tay tại nàng mật huyệt tăng nhanh đút vào tốc độ.

	Hai người cứ như vậy cho nhau âu yếm , tiếng thở gấp càng ngày càng nặng. Điền Quế Hoa đột nhiên cúi người xuống, trương miệng ngậm chặt đầu trym của hắn.

	"Nha!"Lý Vân nhịn không được kêu ra tiếng. Khoang miệng của nàng nóng ẩm nhanh đến, đầu lưỡi linh hoạt quấn lấy quy đầu đảo quanh, khi thì nhẹ nhàng hút mút, khi thì thật sâu nuốt vào.

	Điền Quế Hoa ra sức phun nuốt lấy, phát ra "Tư lưu tư lưu "Âm thanh. Nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, nhỏ giọt rơi tại hắn lông mu phía trên. Nàng một bên bú liếm, một bên dùng ngón tay vỗ về chơi đùa hắn hòn dái, thường thường dùng móng tay nhẹ nhàng thổi qua mẫn cảm hậu môn.

	"Quế Hoa tẩu. . . Ta muốn bắn. . ."Lý Vân bị nàng hút cả người run lên, mắt thấy liền muốn đến cao trào.

	Điền Quế Hoa đột nhiên buông ra miệng, nở một nụ cười quyến rũ leo đến hắn trên người: "Đợi một chút. . . Làm tẩu tử. . ."

	Nàng nhảy qua quỳ gối tại hắn trên mặt, ướt sũng âm hộ chính hướng về miệng của hắn: "Tiểu Vân. . . Liếm tẩu tử. . ."

	Lý Vân lập tức hiểu ý, hai tay ôm lấy nàng mông bự, đem mặt vùi sâu vào chân của nàng lúc. Đầu lưỡi thuần thục tách ra hai miếng môi âm hộ, tìm được viên kia nhồi máu hòn le, dùng sức hút lên.

	"A! Thật thoải mái!"Điền Quế Hoa cao giọng dâm đãng kêu la, phần eo điên cuồng đong đưa, làm mật huyệt tại hắn trên mặt ma sát.

	Lý Vân một bên liếm láp âm vật của nàng, một bên đưa ngón tay cắm vào nhanh đến mật huyệt trung quất cắm."Xì xì "Tiếng nước bên tai không dứt, dâm thủy không ngừng trào ra, đem cái cằm của hắn biến thành ướt sũng .

	Cùng lúc đó, điền Quế Hoa cũng một lần nữa ngậm hắn côn thịt, càng thêm ra sức phun ra nuốt vào lên. Hai người hình thành 69 tư thế, cho nhau dùng miệng lưỡi lấy lòng đối phương.

	"Ân. . . Tiểu Vân dương vật. . . Thơm quá. . ."Điền Quế Hoa tại để thở khoảng cách thở gấp nói, đầu lưỡi liên tục không ngừng liếm lấy quy đầu thượng lỗ nhỏ.

	Lý Vân bị nàng hút sảng khoái không thôi, càng thêm ra sức liếm mật huyệt của nàng. Đầu lưỡi khi thì xâm nhập miệng huyệt, khi thì quấn lấy hòn le đảo quanh, thỉnh thoảng còn nhẹ cắn nhẹ một chút viên kia mẫn cảm tiểu đậu đậu.

	"A. . . Muốn đi. . . Tẩu tử muốn đi. . ."Điền Quế Hoa đột nhiên cả người run rẩy, mật huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu trào ra, toàn bộ tưới vào Lý Vân khuôn mặt.

	Lý Vân nhân cơ hội tăng nhanh ngón tay đút vào tốc độ, tại nàng  điểm G thượng liên tục nén. Điền Quế Hoa thét chói tai đạt tới cao trào, thân thể yếu đuối tại hắn trên người.

	Nhưng Lý Vân còn không có thỏa mãn. Hắn xoay người đem điền Quế Hoa đè ở dưới người, tráng kiện côn thịt nhắm ngay còn tại giật giật mật huyệt, nhất cắm đến tận cùng.

	"A!"Hai người đồng thời phát ra thỏa mãn rên rỉ.

	Lý Vân bắt đầu đại lực quất cắm, mỗi một cái đều thẳng đến hoa tâm. Thân thể va chạm tiếng "Ba ba "Rung động, hỗn hợp dâm thủy "Xì xì "Âm thanh, tại Vũ Thanh trung phá lệ dâm mỹ.

	"Thật sâu. . . Đội lên tẩu tử. . ."Điền Quế Hoa hai chân gắt gao cuốn lấy hắn eo, phối hợp hắn xung kích, "Dùng sức. . . Lại dùng lực. . ."

	Lý Vân như nàng mong muốn, càng thêm cuồng dã xông pha. To dài côn thịt tại nàng nhanh đến mật huyệt trung ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy. Hai người chỗ giao hợp sớm lầy lội không chịu nổi.

	"Quế Hoa tẩu âm hộ. . . Thật chặt. . ."Hắn thở gấp, hai tay dùng sức vuốt ve vân vê vú của nàng, "Kẹp chặt ta thật là thoải mái. . ."

	"A. . . Tiểu Vân đại dương vật. . . Địt chết tẩu tử. . ."Điền Quế Hoa phóng đãng rên rỉ , ngón tay tại chính mình hòn le rất nhanh ma sát, "Tẩu tử lại sắp tới. . ."

	Cảm nhận được nàng mật huyệt co lại, Lý Vân cũng tăng thêm tốc độ. Quy đầu không ngừng va chạm miệng tử cung nàng, khoái cảm tê dại theo đuôi chuy lan tràn toàn thân.

	"Cùng một chỗ. . . Chúng ta cùng một chỗ. . ."Hắn tại nàng bên tai gầm nhẹ, phần eo điên cuồng đong đưa.

	Điền Quế Hoa bị hắn địt được tình thần mơ hồ, chỉ có thể phát ra "A a ừ "Rên rỉ. Mật huyệt giống có sống mệnh vậy mút lấy hắn côn thịt, thúc giục hắn phóng thích.

	Cuối cùng, tại nhất tiếng gầm nhẹ bên trong, Lý Vân đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng bên trong thân thể. Điền Quế Hoa đồng thời đạt tới cao trào, thân thể kịch liệt run rẩy, mật huyệt không ngừng co lại, đem tinh dịch của hắn toàn bộ hấp thu.

	Hai người xụi lơ tại lẫn nhau trong ngực, chỉ còn lại có ồ ồ tiếng thở gấp cùng ngoài cửa sổ Vũ Thanh.

	Qua một hồi lâu, điền Quế Hoa mới hờn dỗi đẩy một cái hắn: "Nặng chết. . . Mau dậy. . ."

	Lý Vân lưu luyến rút ra nửa mềm côn thịt, mang ra khỏi hỗn hợp tinh dịch dâm thủy. Hắn cúi người tại nàng môi thượng ấn xuống một nụ hôn: "Quế Hoa tẩu thật bổng. . ."

	"Ngươi nha. . ."Điền Quế Hoa đỏ mặt đập hắn một chút, "Mỗi lần đều hành hạ như thế tẩu tử. . . Phá hư đứa nhỏ. . ."

	"Ta mới không là cái gì hài tử đâu. Ta so với bò đều phải mạnh hơn."Nói Lee Woon Jae trên giường đứng lên, nhị dài ba mươi cm dương vật bị choáng kiều hướng lầu các, tại nồng đậm quyển khúc lông mu làm nổi bật phía dưới, có vẻ phá lệ hùng tráng uy vũ.

	"Haha, cái gì thứ gì. . . Khó coi chết rồi, còn không mau đem quần áo mặc lên."Gặp Lý Vân dương vật đỉnh được như vậy thẳng, điền Quế Hoa mặt hồng hồng . Nàng theo bản năng nuốt nước miếng, nhưng này làm sao có thể đủ tránh được Lý Vân ánh mắt đâu này?

	"Quế Hoa tẩu, ngươi không phải là một mực hy vọng có tiểu hài tử sao? Nhĩ lão công không thể làm đến sự tình, có lẽ ta có thể giúp ngươi làm được."Lý Vân phát hiện tự mình có điểm giống cái ma quỷ, thường thường có thể nhìn thấu một người tâm sự, nhất là một cái nữ nhân.

	"Đứa nhỏ. . ."Điền Quế Hoa hai mắt sáng lên nhìn cái kia hai mươi ba cm đại dương vật, nhỏ tiếng hộc ra hai chữ này. Lý Vân liền vội vàng xích từng nhánh nhảy xuống giường, đứng ở điền Quế Hoa trước mặt.

	Ngoài phòng mưa vẫn là tại "Hoa lạp lạp "Dưới đất , trong phòng cũng là một mảnh ấm áp xuân ý. Lý Vân cùng điền Quế Hoa thật chặc ôm tại cùng một chỗ.

	"Tẩu tử, ta nhất định có thể cho ngươi một cái oa tử ."Lý Vân hôn lấy điền Quế Hoa vành tai, tự lẩm bẩm.

	"Ân."Điền Quế Hoa lúc này như là đổi một người, chim nhỏ theo nhân vậy đem đầu tựa vào Lý Vân trước ngực, nghe hắn tim đập âm thanh, "Tiểu Vân, tẩu tử sự tình. . . Ngươi không muốn xem thường tẩu tử."

	"Làm sao biết chứ. Ta biết, tẩu tử cũng là bất đắc dĩ ."

	Nói, Lý Vân lại không thành thật đem tay bao trùm tại điền Quế Hoa kiên đĩnh cặp vú phía trên, có thể cảm giác được nàng cặp vú nhiệt lực.

	Hắn một bên xoa nắn điền Quế Hoa vú, một bên hôn lấy nàng trắng nõn gương mặt.

	"A. . ."Theo điền Quế Hoa miệng nhỏ phát ra như ngâm giống như khóc tiếng rên rỉ. Nàng mặt hồng hồng , trong mắt ba quang lưu chuyển, miệng nhỏ tỏa ra mê người sáng bóng. Như thế nào nhìn cũng không giống một cái ba mươi tuổi đầu phụ nhân, trái ngược với là một cái vừa kết hôn không lâu tiểu nàng dâu.

	"Tẩu tử, ta cũng muốn ăn ngươi đại mập nãi."Nói Lý Vân đem điền Quế Hoa áo sơ-mi cởi bỏ. Một đôi vừa trắng vừa mềm đại bạch thỏ hiện ra tại trước mắt.

	"Tiểu Vân, ăn đi, ăn tẩu tử nãi."Điền Quế Hoa nâng lên một cái vú tiến đến miệng của hắn một bên.

	"Ba. . ."Lý Vân thành thật không khách khí tiếp cận nhấp một cái, đầu vú lập tức bị hắn hút dựng lên.

	"A. . . Ngươi ngược lại nhẹ chút a. . ."Điền Quế Hoa lườm hắn liếc nhìn một cái, có thể tại hắn trong mắt cũng là như vậy yêu kiều mị động lòng người.

	Lý Vân dương vật không tự chủ được trở nên càng thêm kiên đĩnh. Hắn dùng sức đem điền Quế Hoa ôm quá chặt chẽ , đem dương vật tại bụng của nàng ma sát.

	Cảm giác dương vật căng thẳng, nguyên lai là bị điền Quế Hoa tay nhỏ nắm lấy.

	"Tiểu Vân, không chịu nổi?"Điền Quế Hoa nhẹ nhàng dùng tay nhỏ khấy lấy hắn dương vật.

	"Ân."Lý Vân gật gật đầu. Dưới tình huống như vậy ai còn chịu được người đó chính là không có năng lực.

	"Đi, chúng ta lên giường."Điền Quế Hoa nói đi đến mép giường ngồi xuống, "Ta không chịu nổi."Thầm nghĩ trong lòng một tiếng, một chút thưởng tiến lên, đem điền Quế Hoa ép đến ở trên giường, dấu tay hướng về phía hạ thân của nàng chỗ.

	"A. . ."Điền Quế Hoa vội vàng không kịp chuẩn bị phát ra một tiếng thét chói tai.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Cấp bách cái gì kính nhé. . ."Lý Vân bắt tay vói vào chân của nàng khâu ở giữa một trận sờ loạn. Cảm thấy đầu ngón tay có chút ẩm ướt ý, nhìn đến điền Quế Hoa cũng đã thực hưng phấn, một cỗ hâm nóng một chút dâm thủy theo chân của nàng khâu ở giữa chảy ra.

	Điền Quế Hoa thấy thế bận rộn đem mông giơ lên, có dâm thủy dễ chịu, lại tăng thêm ngón tay cường lực rút ra đút vào, âm đạo của nàng nhất thời nước tràn thành lũ.

	"Òm ọp, òm ọp "Âm đạo của nàng phối hợp ngón tay tiết tấu phát ra dâm mỹ âm thanh.

	"Tẩu tử ngươi phía dưới thật ẩm ướt a, có phải hay không không kịp đợi?"

	Lý Vân rút ngón tay ra, tại điền Quế Hoa trước mắt quơ quơ, ngón tay thượng lập lờ chói mắt dâm thủy, ánh mắt lại một mực nhìn chằm chằm hạ thân của nàng nhìn. Miệng âm đạo nàng đã ướt được rối tinh rối mù, tràn đầy lóng lánh dâm thủy.

	Hai miếng đại môi âm hộ hơi hơi ngoại lật, tiểu môi âm hộ giống như đang chờ đợi cái gì tựa như tùy theo điền Quế Hoa hô hấp có chút khép mở, tiểu môi âm hộ vẫn là mê người màu hồng phấn. Môi âm hộ thượng lông mu chẳng phải là rất nhiều, cuốn cuốn mấy cây, tại dâm thủy làm dịu trở nên mạt một bả lóe sáng.

	"Thật là một cực phẩm mỹ vật."Lee Woon Jae tâm lý tán thưởng .

	"Ba!"Tay hắn bị điền Quế Hoa không nặng không nhẹ đánh một cái.

	"Muốn ngày liền ngày, thẳng thắn chút, làm sao dông dài như vậy . Còn đang nhìn cái gì kính chiếu ảnh tựa như, biến thành nhân gia quái ngượng ngùng lắm cơ à nha. . ."Điền Quế Hoa nói đem đùi kẹp chặt một chút, Lý Vân thấy rõ lại một cổ màu trắng sữa dâm thủy theo miệng âm đạo nàng chảy ra, chảy qua khe đít, đem dưới mông chiếu đều thấm ướt một mảnh.

	"Thật là một thủy tố nữ nhân. Nữ nhân làm từ nước những lời này một chút cũng không sai."Nhìn đến điền Quế Hoa chảy ra nhiều như vậy thủy, Lee Woon Jae thầm nghĩ trong lòng.

	"Ha ha, nếu tẩu tử không kịp đợi, kia tiểu sinh liền cung kính không bằng tuân lệnh, đành phải ngoan ngoãn hiến lên bảo bối của mình."Nói Lý Vân đem điền Quế Hoa hai nâng chân lên , đem nàng mông mang lên mép giường, như vậy nàng mông hoàn chỉnh bại lộ tại trước mắt, chỉ cần đem dương vật nhắm ngay miệng âm đạo liền có thể cắm vào.

	"Hừ. . . Chỉ biết quấy phá. . ."Điền Quế Hoa hai chân dựng lên nằm ở đầu giường hận hận nhìn Lý Vân. Mặt đỏ đắc tượng trái táo chín, hai cái kiên đĩnh mà trắng nõn vú theo lấy chúng nó chủ nhân run rẩy.

	Lý Vân đem điền Quế Hoa chân đặt tại trên vai, đem dương vật nhắm ngay sớm ướt sũng âm đạo miệng. Cảm giác quy đầu vừa vặn hướng về một cái ướt át miệng nhỏ, hắn biết đây chính là điền Quế Hoa âm đạo miệng. Điền Quế Hoa hai mắt thủy uông uông nhìn hắn.

	Lý Vân ôm lấy điền Quế Hoa dựng lên đùi, mông đi phía trước đỉnh đầu.

	Bởi vì điền Quế Hoa hạ thân sớm đã ướt đẫm, chỉ nghe được "Òm ọp "Một tiếng, dương vật đã phá tan tầng tầng lớp lớp quan ải, phá cách mà vào. Nhị dài ba mươi cm đại dương vật chỉ còn lại có một đoạn nhỏ lộ tại bên ngoài. Nhất thời một cỗ ấm áp ướt át cảm giác theo dương vật truyền đến não , chỉ cảm thấy dương vật bị một vòng nóng ẩm thịt bao vây .

	"Nha. . ."Điền Quế Hoa một tiếng khẽ gọi, liền vội vàng bắt tay đưa đến miệng âm đạo, đụng đến lộ tại bên ngoài dương vật, "Phải chết. . . Ngươi dài như vậy. . . Có thể lập tức cắm vào đó a. . . Nha. . ."

	"Không phải là ngươi kêu ta nhanh chút sao?"Không đợi điền Quế Hoa nói xong Lý Vân liền chầm chậm bắt đầu rút ra đút vào.

	Quất mười đến phía dưới, cúi đầu nhìn xuống, phát hiện dương vật thượng đã hiện đầy trơn bóng chất nhầy.

	"Hừ. . ."Điền Quế Hoa nằm tại trên giường hai mắt mê mông nhìn Lý Vân, cái mũi phát ra sảng khoái rên rỉ âm thanh.

	Tại hắn va chạm hạ hai cái trắng mập vú một trước một sau lắc lư . Lý Vân đưa tay tới, hai tay một tay một cái vuốt ve. Bóp đi lên cảm giác tựa như hai luồng mềm mại diện đoàn.

	"Thật sự là rất thư thái. . ."Điền Quế Hoa mị nhãn như xuân, ở phía dưới không tự chủ được đem mông hướng Lý Vân nghênh đón .

	Tùy theo rút ra đút vào tăng nhanh, hắn có thể tinh tường nhìn thấy hai người giao tiếp địa phương.

	"Đến, Quế Hoa tẩu, nhìn ta một chút nhóm liền với địa phương."Nói Lý Vân đem chân của nàng buông xuống đến, đem nàng theo trên giường kéo , nàng biến thành nghiêng tọa tư thế, Lý Vân dương vật vẫn là vững vàng cắm ở nàng bên trong thân thể.

	Lý Vân bắt tay duỗi đi xuống, ôm lấy nàng kia to mọng mông bắt đầu thong thả rút ra đút vào.

	"Nhìn cái gì nhìn a. . . Đều nhìn hơn mười năm trước nhé. . ."Điền Quế Hoa trong miệng nói không nhìn, có thể đầu vẫn là thấp đi nhìn Lý Vân dương vật tại nàng bên trong thân thể một vào một ra. Miệng âm đạo nàng lúc này đang gắt gao cắn Lý Vân dương vật, tiểu môi âm hộ bốn phía hiện lên bọt mép trạng dâm thủy, tùy theo dương vật ra vào, dâm thủy càng là từng đợt theo miệng âm đạo trào ra.

	"Thật mắc cở chết người. . ."Không thể tưởng được điền Quế Hoa thế nhưng sẽ cùng hắn nói lời như vậy. Nếu như không là bọn hắn phía trước vụng trộm, trong miệng miệng đầy lão công lão công kêu loạn, Lý Vân nhất định cho là nàng là một hướng nội ngượng ngùng phụ nhân.

	"Tẩu tử. . . Ta muốn ngươi kêu ta tình ca ca."Lý Vân không tự chủ được đem dương vật chọc vào càng sâu, nhanh hơn, đã đầy đủ rốt cuộc.

	"Tại sao muốn. . . Phải gọi tình ca ca. . . Kêu tình đệ đệ còn không sai biệt lắm a. . ."Điền Quế Hoa tại Lý Vân rút ra đút vào hạ nói năng lộn xộn nói , sắc mặt hồng nhuận được tựa như muốn chảy ra nước.

	"Mặc kệ kêu tình ca ca vẫn là tình đệ đệ, ngươi rốt cuộc kêu phải không kêu. . ."Nghe được điền Quế Hoa hờn dỗi âm thanh, Lý Vân dương vật càng là kiên đĩnh, ôm lấy nàng mông chính là một vòng mãnh quất.

	"Ba, ba, ba. . ."Lý Vân bụng cùng điền Quế Hoa hạ thân va chạm tiếng bên tai không dứt, cùng phòng ở bên ngoài mưa gió âm thanh, biến thành một bài Vu sơn mây mưa khúc.

	"Ta gọi. . . Ta gọi . . . Ngươi ngược lại chậm một chút a. . ."Điền Quế Hoa liên thanh kêu dù , tay theo Lý Vân dưới nách đưa qua, thật chặc ôm lấy hắn sau lưng. Đại khái sự hưng phấn của nàng càng ngày càng mãnh liệt, Lý Vân chỉ cảm thấy chính mình sau lưng bị điền Quế Hoa bóp được càng ngày càng sâu.

	"Rất đau. . . Đại khái từng cái nữ nhân ở hưng phấn khi đều yêu thích trảo nam nhân sau lưng a?"Cảm nhận sau lưng đau đớn, rút ra đút vào càng là rất nhanh.

	"Ta gọi. . . Ta gọi. . . Ngươi chậm một chút a. . . Tình đệ đệ. . . Tình đệ đệ ngày đến tẩu tử tâm ổ ổ nữa à. . ."Điền Quế Hoa cuối cùng kêu đi ra. Nàng tiếng rên rỉ thực sự là vô cùng dễ nghe, có loại làm người không tự chủ đem dương vật hướng đến nàng âm đạo ngoan cắm vào xúc động.

	"Kia còn không sai biệt lắm. . ."Nói Lý Vân đem điền Quế Hoa đánh ngã ở trên giường, mình cũng cả người đè lên, biến thành nam thượng nữ hạ tư thế. Hai tay chống tại chiếu phía trên, lại bắt đầu một trước một sau mãnh liệt rút ra đút vào.

	Lý Vân bị nàng này tiếng "Tình đệ đệ "Làm cho dục hỏa đốt người, quất cắm được càng thêm hung mãnh. To dài côn thịt tại nàng nhanh đến mật huyệt trung đánh thẳng về phía trước, mỗi một cái đều thẳng đến hoa tâm. Dâm thủy bị quấy được "Xì xì "Rung động, hỗn hợp thân thể va chạm "Ba ba "Âm thanh, tại Vũ Thanh trung phá lệ dâm mỹ.

	"A. . . Tình đệ đệ. . . Ngươi đại dương vật. . . Địt được tẩu tử thật là thoải mái. . ."Điền Quế Hoa phóng đãng rên rỉ , hai tay nắm chặt ga giường, vòng eo điên cuồng đong đưa phối hợp hắn xung kích, "Lại dùng lực. . . Địt chết tẩu tử. . ."

	Lý Vân cúi người ngậm nàng một viên cứng rắn đầu vú, dùng sức hút lên, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh. Tay kia thì cũng không nhàn rỗi , tại nàng một con khác trên ngực vuốt ve vân vê cầm nắm, tại tuyết trắng vú thịt thượng lưu lại vết đỏ.

	"A. . ."Điền Quế Hoa sảng khoái rên rỉ , hai chân giang rộng ra bán khúc kẹp ở Lý Vân eo tế, hai cái tay nhỏ thật chặc nắm hắn vai.

	"Òm ọp, òm ọp. . ."Âm đạo phát ra dâm mỹ tiếng vang. Cùng với loại này tiếng vang, Lý Vân ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi tanh tưởi vị, cùng thục nữ nhóm hương vị không sai biệt lắm, chẳng qua hơi chút nồng điểm.

	Khoái cảm tùy theo rút ra đút vào dần dần tại quy đầu tích lũy , hắn biết không bao lâu chính mình liền muốn ào ra như rót.

	"Ân a. . . Tẩu tử muốn đi. . ."Điền Quế Hoa đột nhiên cả người run rẩy, mật huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu trào ra, toàn bộ tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên.

	Nhưng này còn không có kết thúc. Lý Vân đem nàng lật người, làm nàng quỳ ghé vào trên giường, từ phía sau lại lần nữa cắm vào. Tư thế này làm hắn chọc vào càng sâu, to dài côn thịt cơ hồ muốn đem tử cung của nàng đỉnh xuyên.

	"Nha! Thật sâu!"Điền Quế Hoa thét chói tai , mông bự điên cuồng về phía sau đỉnh, làm hai người giao hợp càng thêm chặt chẽ.

	Lý Vân hai tay gắt gao nhéo eo của nàng, giống máy đóng cọc giống nhau mãnh liệt xông pha. Mồ hôi theo hai người trên người nhỏ giọt rơi, hỗn hợp vẩy ra dâm dịch, đem ga giường biến thành một mảnh hỗn độn.

	"Tẩu tử. . . Ta mau xuất tinh. . ."Lee Woon Jae điền Quế Hoa tai bên cạnh nói nhỏ.

	"Ân. . . Tình đệ đệ. . . Toàn bộ bắn vào tẩu tử huyệt dâm . . . Cấp tẩu tử một cái con trai mập mạp a. . . Tẩu tử cũng muốn đến. . ."Điền Quế Hoa càng kêu càng là khoa trương, nàng ở phía dưới cũng liên tục không ngừng đem mông hướng lên vén .

	"Chúng ta đây cùng một chỗ đến a. . ."Nói Lý Vân vừa nhanh tốc tủng chuyển động.

	Hắn quất cắm trở nên càng thêm cuồng dã, mỗi một cái đều thật sâu đẩy vào hoa tâm. To dài côn thịt tại nàng nhanh đến mật huyệt trung đánh thẳng về phía trước, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy. Hai người chỗ giao hợp sớm lầy lội không chịu nổi, dâm dịch thuận theo điền Quế Hoa đùi không ngừng chảy xuôi.

	"A. . . Tình đệ đệ. . . Ngươi đại dương vật. . . Đội lên tẩu tử mặt trong cùng. . ."Điền Quế Hoa phóng đãng rên rỉ , hai tay gắt gao bắt lấy ga giường, vòng eo điên cuồng đong đưa phối hợp hắn xung kích, "Mau hơn chút nữa. . . Tẩu tử muốn đi. . ."

	Lý Vân cúi người ngậm nàng một viên cứng rắn đầu vú, dùng sức hút lên, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú rất nhanh đảo quanh. Tay kia thì tại nàng một con khác trên ngực thô bạo vuốt ve vân vê, tại tuyết trắng vú thịt thượng lưu lại thật sâu vết đỏ.

	"Ân a. . . Tình đệ đệ. . . Tẩu tử muốn tiết ra. . ."Điền Quế Hoa đột nhiên cả người kịch liệt run rẩy, mật huyệt giống có sống mệnh vậy kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu mãnh liệt mà ra, toàn bộ tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên.

	Cảm nhận được nàng cao trào kích thích, Lý Vân cũng đến cực hạn. Hắn chết chết chống đỡ hoa tâm của nàng, phần eo điên cuồng đong đưa làm cuối cùng xông pha.

	"Tẩu tử. . . Ta muốn bắn. . ."Hắn tại nàng bên tai gầm nhẹ, quy đầu đập đều chuẩn bị phóng thích.

	"Bắn vào. . . Tất cả đều bắn cấp tẩu tử. . ."Điền Quế Hoa mị nhãn như tơ nhìn hắn, hai chân gắt gao cuốn lấy hắn eo, "Cấp tẩu tử ngực đứa bé. . ."

	"Tình đệ đệ. . . Bắn cấp tẩu tử. . . Tất cả đều bắn cấp tẩu tử. . ."Điền Quế Hoa quay đầu mị nhãn như tơ nhìn hắn, đầu lưỡi cám dỗ liếm qua khóe miệng.

	Nghe nói như thế, Lý Vân cũng không nhịn được nữa, tại nhất tiếng gầm nhẹ trung tướng nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng bên trong thân thể. Điền Quế Hoa đồng thời đạt tới cao trào, thân thể kịch liệt co giật, mật huyệt không ngừng co lại, đem tinh dịch của hắn toàn bộ hấp thu.

	Hai người gắt gao ôm nhau, tại trình độ cực cao cao trào bên trong run rẩy. Qua một hồi lâu, mới xụi lơ tại lẫn nhau trong ngực, chỉ còn lại có ồ ồ tiếng thở gấp.

	Chương 335: Tình mê rạp chiếu phim

	Lý Vân vừa lúc ở cửa thôn đụng tới chị dâu Tư Tư, nàng chính ngồi xổm một cái góc nhỏ rơi nhìn chằm chằm điện thoại nhìn. Lý Vân quá đi hỏi mới biết được, nguyên lai nàng có một bộ muốn xem chiếu bóng kết quả bởi vì hạ hương không có cách nào đi nhìn, gần nhất chiếu phim thính đều phải tại trấn phía trên. Lý Vân liền nhất vỗ ngực đi về phía người trong thôn mượn đài xe máy, kéo lên chị dâu liền hướng đến trấn thượng đuổi.

	Rạp chiếu phim không lớn, liền hai cái chiếu phim thính, phân số đơn cùng số kép. Trong này một cái điện ảnh đã phóng tới một nửa, một cái khác cũng đã bắt đầu, bất quá có điện ảnh phiến đầu giảm xóc, hiện tại đi vào cũng không tính là muộn. Mua phiếu tiến tràng, Lý Vân cùng Tư Tư tìm không có người xếp sau tọa ỷ.

Dù mang file truyện này đi làm gì nhớ ghi nguôn file truyện là từ Sachiepvien.net


	Nhìn nhìn... Không nghĩ tới điện ảnh là bộ phim cấp 3.

	Điện ảnh nội dung là giảng thuật một cái nông thôn sinh viên vì học phí, tìm phú bà cuối cùng lại đi lên chính đạo chuyện xưa. Bắt đầu sinh viên dựa vào anh tuấn đẹp trai khuôn mặt nộp bạn gái, nhưng là sau bạn gái sinh nhật sẽ lên hắn chỉ có thể lấy ra giá rẻ quà sinh nhật. Có phú nhị đại bạn học trai đang đeo đuổi hắn bạn gái, lấy ra đắt đỏ nữ thức đồng hồ, kinh diễm toàn trường.

	Này bạn gái tuy rằng không nhận lấy nhưng là trong mắt toát ra khát vọng, thật sâu đau nhói sinh viên. Bạn gái cuối cùng vẫn là khuất phục tại bạn học trai tiền tài thế công, cuối cùng bọn hắn chia tay.

	Sinh viên vì kiếm tiền từ bỏ tự tôn đi một cái cao cấp Dạ tổng làm con vịt, bởi vì tướng mạo anh tuấn bị một người trung niên phú bà vừa ý, hai người uống rượu sau liền đã xảy ra tính quan hệ. Hắn thô to dương vật làm phú bà thực thỏa mãn, sau đó phú bà cho hắn hai ngàn mau tiền, từ nay về sau hắn tìm đến con đường phát tài, liên tục không ngừng cùng rất nhiều phú bà trên giường.

	Phim cấp 3 là nhìn không tới địt âm hộ hình ảnh , bất quá hai vú sữa vẫn là tất cả đều lộ ra . Màn ảnh thượng nữ nhân các loại phong tao rên rỉ, còn có mặt mày ở giữa toát ra phong tao tư thái, phối hợp thượng ừ a a kêu xuân...

	Tư Tư tuy rằng là người từng trải, bắt đầu nhìn đến giường diễn vẫn là có chút ngượng ngùng. Nhìn đến màn ảnh xuất hiện lõa thể khi đều ngượng ngùng nhìn, quay đầu kéo một chút Lý Vân ống tay áo thấp giọng nói: "Nếu không chúng ta trở về đi! Cái này không phải là đứng đắn điện ảnh."

	Lý Vân bắt lấy tay nàng nói: "Tỷ tỷ còn ngượng ngùng a! Không phải là điện ảnh sao!"

	Nghe Lý Vân vừa nói như vậy Tư Tư liền không nói gì, cùng hắn kéo lấy tay tiếp lấy nhìn, không có vừa rồi như vậy không được tự nhiên.

	Điện ảnh đến trung hậu đoạn, có lão nữ nhân muốn chơi nhân vật sắm vai, muốn sinh viên kêu mẹ nàng. Lúc này Lý Vân cảm giác được Tư Tư tay lòng đang đổ mồ hôi, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên. Hắn tiến đến Tư Tư bên tai nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ, ngươi tay nóng quá a..."

	Tư Tư khuôn mặt tại hắc ám trung hiện lên đỏ ửng, nàng nhỏ giọng đáp lại: "Đệ đệ đừng làm rộn... Thật tốt xem phim..."

	Nhưng Lý Vân tay đã không an phận ôm nàng eo, tay kia thì nhẹ nhàng vuốt ve nàng đầu gối. Tư Tư thân thể hơi hơi run rẩy, nhưng không có đẩy hắn ra, ngược lại hướng đến hắn bên người nhích lại gần. Màn ảnh thượng đang tại trình diễn nóng bỏng giường diễn, nữ diễn viên tiếng rên rỉ tại chiếu phim thính quanh quẩn, Tư Tư hô hấp càng ngày càng gấp rút...

	Điện ảnh , sinh viên ôm lấy lão nữ nhân đem váy kéo , một tay sờ lão nữ nhân đầy đặn bờ mông, một tay cách quần lót xoa nắn nàng chỗ riêng tư. Hai người hôn nồng nhiệt thời điểm, sinh viên tại nàng bên tai nói nhỏ: "Vậy sau này ngài liền làm mẹ ta tốt lắm, hôm nay trước hết để cho con thật tốt hầu hạ ngài, của ta mẹ ruột! Mẹ huyệt của ngài tốt mập, mông thật lớn, con rất thích."

	Lão nữ nhân phát ra trận trận thở gấp, cũng cách quần vuốt ve hắn cứng rắn nam tính tượng trưng."Nha... Con trai ngoan của ta, ngươi mò mẹ âm hộ rất ngứa. A, con dương vật lớn như vậy, nhanh chút địt mẹ, cắm vào mẹ âm hộ... Nha... Nha... Mau... Nha..."

	Nhìn đến nơi này, Lý Vân cảm giác được Tư Tư tay nắm chặt tay hắn, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm màn ảnh dời không nổi. Hạ thân của hắn sớm cứng rắn, điện ảnh xuất hiện thục nữ hình tượng chính hợp miệng của hắn vị. Tiếp lấy màn ảnh thượng sinh viên bắt tay vói vào lão nữ nhân quần lót vuốt ve, trong miệng kêu: "Của ta tao mẹ, ngài mập âm hộ đều ướt, có phải hay không nghĩ nhi tử đại dương vật rồi, mẹ ngài thật tao."

	Lão nữ nhân không kịp chờ đợi cởi xuống quần lót, lại đi bái sinh viên quần, sau đó kỵ ngồi vào hắn trên người. Tuy rằng nhìn không tới cụ thể hình ảnh, nhưng mập mờ âm thanh đủ để cho nhân miên man bất định.

	Một lát sau hai người thay đổi tư thế, sinh viên đặt ở lão nữ nhân trên người, ôm lấy nàng đầy đặn bờ mông dùng sức xông pha. Lão nữ nhân trên bắp đùi chảy xuống trong suốt chất lỏng, bắt đầu phát ra cầu xin tiếng.

	"Nha... Không chịu nổi... A... Con địt chết mụ mụ... Thoải mái chết... Nha... Dừng một cái... Ngươi nếu đem lão nương ta làm chết rồi, ngươi chỉ có trở về làm nhà ngươi mẹ... Nha..."

	Sinh viên bị này dâm đãng kêu la kích thích càng thêm hưng phấn, ngược lại càng dùng sức quất cắm, thở hổn hển kêu lên: "Nha... Lão huyệt dâm... Hôm nay ta thì làm chết ngươi... Dám nói mẫu thân ta tao... Tốt... Ta trước cạn chết ngươi..."

	Lão nữ nhân thở hổn hển, bộ ngực kịch liệt phập phồng, trong miệng phóng đãng : "Nha. . . Ngươi không làm quá mẹ ngươi làm sao mà biết nàng không tao... Ngươi không biết... Càng lên tuổi tác nữ nhân lại càng... Tao... Nha... Không tin tìm mẹ ruột ngươi thử một chút... Dùng đại dương vật cắm vào nàng huyệt dâm. . . Mẹ ngươi. . . Khẳng định sẽ làm ngươi ngậm chết nàng ... Nha... Lão nương ta đều chịu không nổi... A..."

	Lời nói này làm sinh viên thú tính đại phát, một bên quất cắm một bên vuốt ve chỗ kín của nàng, kêu gào : "... Nha... Lão lẳng lơ... Tốt... Hôm nay trước không gian dối chết ngươi... Chờ ta trở về thì cùng ta mẹ địt âm hộ... Tìm ngươi nữa... Mẹ ta âm hộ nhất định so ngươi mập. A... A... Ta... Ta muốn bắn... A... Ta muốn làm mẹ ruột ta mẹ... Nha... Lão lẳng lơ... A a!"Nói xong dùng sức xông pha vài cái, đạt tới cao trào.

	Lão nữ nhân bị nóng bỏng chất lỏng xung kích, cơ hồ bất tỉnh đi, đầy đặn bờ mông hướng lên đẩy lên, vòng eo loan thành cong, thân thể run rẩy hưởng thụ cao trào dư vị.

	Tư Tư lúc này càng thêm dùng sức nắm Lý Vân tay, bộ ngực lên xuống nhấp nhô, hiển nhiên bị này dâm uế hình ảnh kích thích đến. Mà Lý Vân cũng cứng rắn được khó chịu, hắn suy đoán Tư Tư hiện tại nhất định cũng động tình.

	Lý Vân tay lặng lẽ vói vào Tư Tư váy, thuận theo đùi đụng đến đã ướt át bộ vị. Tư Tư không có ngăn cản, ngược lại hơi hơi tách ra hai chân. Lý Vân tiến đến nàng bên tai nhỏ giọng nói: "Mặt sau không có người."

	Tư Tư tự nhiên minh bạch ý đồ của hắn, lấm lét nhìn trái phải một chút. Thân thể khát vọng làm nàng khó có thể kháng cự, nếu hôm qua đã phát sinh quá quan hệ, nàng cũng không băn khoăn nữa, đứng dậy ngồi vào Lý Vân trên chân. Lý Vân sớm đem quần cởi xuống một nửa, lộ ra kiên đĩnh nam tính tượng trưng.

	Đem ôn hương nhuyễn ngọc thân thể yêu kiều ôm tại trong lòng, Lý Vân không khỏi cảm khái quần trang tiện lợi. Tư Tư đem quần lót đẩy đến một bên, nắm lấy thô to côn thịt, chậm rãi ngồi xuống.

	Chỗ kín của nàng sớm lầy lội không chịu nổi, côn thịt thực dễ dàng liền đội lên chỗ sâu nhất. Rạp chiếu phim ánh sáng u ám, căn bản không có người chú ý bọn hắn, hơn nữa đặc sắc điện ảnh tình tiết hấp dẫn sở hữu người xem lực chú ý, liền đi rửa tay ở giữa người đều không có.

	Tư Tư bắt đầu ở trong ngực hắn nhẹ nhàng đong đưa bờ mông, làm côn thịt tại nàng bên trong thân thể tiến tiến lui lui. Tại công chúng trường hợp ân ái kích thích làm cho hai người đều phá lệ khẩn trương, tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập. Chú ý của bọn họ lực rất nhanh theo điện ảnh hoàn toàn chuyển đến thân thể vui thích phía trên.

	Tư Tư che miệng không dám phát ra rên rỉ, sợ dẫn tới người khác chú ý. Nàng dưới người không ngừng chảy xuôi mật dịch làm ướt Lý Vân đùi, bởi vì là ở nơi công cộng, nàng nội bức tường co lại được phá lệ nhanh đến, nóng ẩm nhẵn mịn nếp nhăn gắt gao bọc lấy côn thịt, làm Lý Vân cảm thấy trình độ cực cao khoái cảm.

	Lý Vân hai tay cũng không nhàn rỗi , tay phải dò vào Tư Tư cổ áo, thuần thục cởi bỏ áo ngực, cầm chặt cặp kia no đủ vú. Hắn ngón tay linh hoạt tại đầu vú thượng đảo quanh, lòng bàn tay không ngừng ma sát hai khỏa mềm mại nụ hoa, chọc cho Tư Tư nhịn không được phát ra kiềm chế nức nở.

	"Tỷ tỷ ngươi huyệt dâm kẹp chặt thật chặt... Bên trong vừa ướt lại trơn chết ta..."Lý Vân dán tại Tư Tư bên tai nhẹ giọng thổ tức, ấm áp khí tức phun tại nàng mẫn cảm tai khuếch.

	Hắn rút về tay phải, thuận theo Tư Tư bụng một mực trượt đến hai người chỗ giao hợp, linh hoạt ngón tay tìm được viên kia nhô ra đậu đỏ, khi thì véo nhẹ khi thì ma sát kia mẫn cảm nhất bộ vị. Tư Tư mật huyệt theo quất cắm không ngừng đóng mở, hai phiến cánh hoa bị côn thịt mang được lật tiến nhảy ra, dần dần chảy ra dâm thủy đã biến thành màu trắng sữa, dính đầy toàn bộ nơi riêng tư.

	"Không... Không muốn... Nói như vậy dâm đãng nói... Bị người khác nghe thấy làm sao bây giờ... Nha... Ta chịu không nổi..."Tư Tư mật huyệt không tự chủ co lại kẹp chặt, phía trước điểm mẫn cảm lại bị liên tục không ngừng kích thích, làm nàng cơ hồ khống chế không nổi rên rỉ.

	"Không có việc gì điện ảnh âm thanh lớn như vậy không có người nghe thấy , tỷ tỷ ngươi mông tốt kiều tốt có co dãn a... Mau dùng sức xoay lên..."Lý Vân nói dùng sức lay động vòng eo, hướng đến nàng mật huyệt chỗ sâu đẩy qua.

	"A... Không được... Rạp chiếu phim thật nhiều người..."Tư Tư ngửa đầu tựa vào hắn trên vai, đỏ ửng gò má dán vào hắn tai bạn thở gấp liên tục.

	"Tại trước mặt nhiều người như vậy bị địt mùi vị sướng hay không?!"Lý Vân thô to côn thịt không ngừng ra vào, ngón tay dính lấy dính dính sền sệt dâm thủy tại nàng sưng tấy âm hạch thượng dùng sức chà xát.

	"Nha... Tốt kích thích... Tốt thô... Ngươi đại dương vật tốt thô a... Chọc vào thật sâu thật là thoải mái..."Tư Tư bờ mông đã không chỉ là tại vặn vẹo, mà là lên xuống nhấp nhô nhảy lên, đầy đặn bộ ngực tùy theo kịch liệt lay động.

	Lý Vân ôm lên Tư Tư mông cong, làm mật huyệt chỉ ngậm nóng rực quy đầu, lại để cho nàng mạnh mẽ ngồi xuống, thô to côn thịt chớp mắt xuyên quan rốt cuộc, phát ra phốc phốc dâm mỹ tiếng nước.

	Này vài cái mãnh liệt xung kích thiếu chút nữa làm Tư Tư kêu ra tiếng, may mắn nàng một mực gắt gao che miệng. Bên tai truyền đến Lý Vân ồ ồ thở gấp, nóng ẩm khí tức thẳng hướng đến nàng tai chui, tiếp lấy ấm áp đầu lưỡi bắt đầu mút hút vành tai của nàng cùng gáy ngọc.

	Khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, hai người động tác cũng càng ngày càng kịch liệt. Lý Vân cảm thấy quy đầu từng trận run lên, ôm lấy Tư Tư eo nhỏ liều mạng xông pha, cuối cùng tại đỉnh phong thời khắc đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào tử cung của nàng. Tư Tư cả người run rẩy phát ra kiềm chế rên rỉ, mật huyệt từng trận co lại giống như là muốn bấm hắn côn thịt. Lý Vân gắt gao đặt ở nàng lưng, hưởng thụ này không gì sánh kịp khoái cảm...

	Điện ảnh sắp kết thúc, nhưng hai người sớm Vô Tâm quan sát.

	Đương Lý Vân rút ra thượng vị hoàn toàn mềm hoá côn thịt thời điểm, phát ra "Ba "Một tiếng vang nhỏ. Tùy theo thân thể chia lìa, một cỗ màu trắng sữa tinh dịch hỗn hợp dâm thủy theo Tư Tư mật huyệt chậm rãi chảy ra. Tư Tư sớm có chuẩn bị lấy ra khăn tay chà lau, đồng thời cũng không quên thay Lý Vân côn thịt thanh lý sạch sẽ.

	Qua một hồi, hai người hôn một cái, không biết làm sao , Lý Vân cùng Tư Tư liền ăn ý lại mua một hồi điện ảnh phiếu, tiếp tục ngồi ở đen tối chiếu phim sau phòng sắp xếp.

	Tân chiếu phim điện ảnh giảng thuật một cái làm người ta thổn thức chuyện xưa: Nữ nhân vật chính bởi vì trượng phu bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt mà chịu đủ vắng vẻ. Đoạn hôn nhân này vốn là phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, trượng phu thủy chung xem thường nàng nông gia xuất thân bối cảnh. Hai người sở dĩ kết hợp, toàn bộ theo nữ chủ phụ thân từng đã cứu công công một nhà tính mạng. Công công cùng lúc vì báo ân, về phương diện khác cũng bị nữ chủ xuất chúng dung mạo hấp dẫn, cố ý muốn nàng làm con dâu.

	Vị này công công tại trấn thượng đảm nhiệm đảng ủy thư ký, nói là trưởng của một trấn cũng không đủ. Mặc dù chỉ là cái tiểu trấn, nhưng ở phương này thiên địa coi như là có uy tín danh dự nhân vật.

	Cuộc sống sau kết hôn thủy chung bất ôn bất hỏa, vợ chồng hai người chỉ có tại cha mẹ chồng trước mặt mới miễn cố giả bộ hòa thuận bộ dáng. Khôn khéo công công đã sớm nhìn xảy ra vấn đề ra tại con trên người, nhiều lần khuyên bảo nhưng thủy chung không có kết quả.

	Dần dà, công công một cặp tức dần dần sinh ra khác tâm tư. Nhớ tới mới gặp khi đã bị mỹ mạo của nàng sở đả động, bây giờ thấy con không biết quý trọng ngược lại bên ngoài phong lưu, liền bắt đầu một cặp tức phá lệ quan tâm lên.

	Nữ chủ dù sao cũng là vừa vặn bình thường nữ nhân, cũng có bình thường sinh lý nhu cầu. Tại trường kỳ tịch mịch bên trong, nàng dần dần bị công công ôn nhu thế công sở đả động, cuối cùng luân hãm tại đoạn này không chỉ quan hệ bên trong.

	Sau đó không lâu nữ chủ mang thai sinh tử, trượng phu càng nghĩ càng cảm thấy có thể nghi ngờ. Hai người cùng phòng số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, như thế nào lại đột nhiên có đứa nhỏ? Hắn vụng trộm mang đứa nhỏ làm thân tử xem xét, kết quả làm hắn suýt chút nữa không khống chế được. Cố nhịn lửa giận đem đứa nhỏ ở lại bệnh viện, hắn đi xe chạy về nhà trung muốn chất vấn thê tử. Xem như trấn thượng có uy tín danh dự nhân vật, hắn muốn nhìn xem là ai dám cho hắn cắm sừng.

	Nhưng mà vận mệnh làm người, bị phẫn nộ choáng váng đầu óc trượng phu tại trên đường gặp được rượu giá lái xe. Một cái men say mông lung, một cái trong cơn giận dữ, hai chiếc xe tại chữ thập giao lộ mãnh liệt chạm vào nhau, cuối cùng song song chết.

	Màn ảnh thượng tiếp tục chiếu phim làm người ta thổn thức chuyện xưa: Nữ nhân vật chính nhận được cảnh sát thông tri sau vội vàng gấp gáp đuổi đến đồn cảnh sát. Đối mặt trượng phu qua đời, trong lòng nàng cũng không nhiều lắm bi thương, nhưng nghĩ đến đứa nhỏ cũng bị trượng phu mang ra khỏi môn, lập tức hoảng hồn, suýt chút nữa ngã xuống đất ngất đi. Tại cảnh viên nâng đỡ, nàng biết được đứa nhỏ không ở sự cố hiện trường, lúc này mới thoáng an tâm, gấp gáp cấp công công gọi điện thoại, theo sau theo lấy cảnh sát tiến đến nhận thức thi.

	Trượng phu ngoài ý muốn qua đời làm công công cùng con dâu không chỉ quan hệ rốt cuộc không gạt được bà bà. Liên tiếp gặp con bỏ mình cùng trượng phu xuất quỹ song trọng đả kích, nếu không phải là bà bà tính cách kiên cường, chỉ sợ sớm không chịu nổi.

	Đứa nhỏ tại bệnh viện bình an vô sự, nữ chủ theo đồn cảnh sát sau khi ra ngoài lập tức đuổi đến bệnh viện nhận lấy trở về đứa nhỏ.

	Tuy rằng việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, nhưng cái này cũng không gây trở ngại bà bà cùng trượng phu cãi lộn. Nàng sử dụng vừa khóc nhị nháo tam thắt cổ quen dùng thủ đoạn, lại như cũ không thể ngăn cản công công tiếp tục cùng con dâu tư hội. Hưởng qua tuổi trẻ con dâu mùi vị về sau, công công sao cam tâm bỏ đi, ba ngày hai đầu liền hướng đến con dâu trong nhà chạy.

	Vị này bà bà cũng là nhân vật hung ác. Xem như toàn chức bà chủ, nàng hàng năm chú trọng bảo dưỡng, gần năm mươi tuổi tác nhìn bất quá ba mươi tuổi đầu, tăng thêm tỉ mỉ trang điểm, đi tại trên phố nghiễm nhiên một cái phong vận vẫn còn thục nữ.

	Vì trả thù trượng phu, cũng vì thỏa mãn sinh lý nhu cầu —— năm mươi tuổi nữ nhân đúng là như lang như hổ tuổi tác —— nàng bắt đầu đi quán đêm thông đồng nam nhân về nhà tầm hoan. Công công thân là nhân viên công vụ mỗi ngày đi làm, hoàn toàn không biết mình cũng bị đeo nón xanh. Cũng may bà bà tuy rằng cùng trượng phu khắc khẩu, nhưng lại chưa bao giờ khó xử con dâu.

	Ngày nào công công mở khi phát hiện quên mang văn kiện, về nhà lấy món khi bắt gặp làm hắn cả đời khó quên một màn: Thê tử đang cùng ba cái tráng hán dâm loạn, tam cái huyệt động đều bị nhét đầy, trên ngực treo đầy tinh dịch. Hương diễm này mà chói mắt tràng diện làm hắn tâm như đao cắt.

	Nguyên lai hai cha con đều là một cái đức hạnh, bị mang nón xanh sau đều mất lý trí. Bị phẫn nộ choáng váng đầu óc công công vọt vào thư phòng lấy ra súng lục, trở lại phòng ngủ nhắm ngay vài cái đầu của người ta liền bắn mấy phát. Bà bà sợ tới mức thét chói tai không thôi, trong phòng ngủ lập tức tràn ngập nước tiểu mùi khai, bởi vì công công họng súng chính nhắm ngay nàng.

	Nhưng cuối cùng, công công vẫn không thể nào đối với làm bạn hơn phân nửa sinh thê tử giữ lại cò súng.

	Cầm thương sát hại ba người công công cuối cùng bị phán xử tử hình, hoãn lại hai năm chấp hành.

	Chiếu phim thính , Tư Tư nhìn xem mặt đỏ tai hồng, không tự chủ kẹp chặt hai chân. Lý Vân nhận thấy phản ứng của nàng, nhẹ nhàng cầm tay nàng.

	Màn ảnh thượng chuyện xưa vẫn đang tiếp tục: Bà bà thừa nhận lớn hơn nữa tâm lý vết thương, có thể nói cửa nát nhà tan. Trên danh nghĩa tôn tử nhưng thật ra là chồng mình cốt nhục, cùng nàng cũng không huyết thống quan hệ. Ngược lại là con bên ngoài bao nuôi tình phụ sinh hạ tôn tử, không để cho nàng tiếc tiêu phí số tiền lớn tranh thủ quyền nuôi dưỡng. Từ sau lần đó, nàng liền cùng nữ chủ một nhà đoạn tuyệt đến hướng đến.

	Nữ chủ đối với con chưa bao giờ giấu diếm thân thế chân tướng, điều này cũng dẫn đến con cùng nàng thủy chung không quá thân cận. Mặc dù ở vật chất thượng con đối với nàng hữu cầu tất ứng, nhưng này phân mẹ con ở giữa ôn nhu lại còn dư lại không có mấy. Con sau khi tốt nghiệp đại học càng là rất ít về nhà, theo lúc ban đầu một năm một lần, đến sau này vài năm đều chưa từng trở về.

	Chiếu phim thính , Tư Tư khe khẽ thở dài, hướng đến Lý Vân trong lòng nhích lại gần. Lý Vân thuận thế ôm bả vai của nàng, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Này bà bà cũng có khả năng liên người... Bất quá tỷ tỷ, ngươi yên tâm, lấy thực lực của ta hoàn toàn có thể chiếu cố ngươi thật tốt , về sau lại cho ta sinh cái cô gái mập nhỏ."Tư Tư nghe vậy, hai má ửng đỏ, ngón tay lặng lẽ tại hắn trên bắp đùi vẽ vài vòng.

	Điện ảnh tan cuộc, người xem bắt đầu ngay ngắn trật tự rời sân, Lý Vân cùng Tư Tư ngồi ở xếp sau trước hết đi ra rạp chiếu phim.

	Đã là buổi chiều 3 điểm nhiều.

	"Xem xong phim có cái gì cảm nghĩ sao?"Tư Tư dường như có hướng đến hỏi.

	Lý Vân trong lòng cười thầm, mặt ngoài lại giả vờ làm không biết trả lời: "Cảm nghĩ không có, bất quá cảm nhận được tỷ tỷ thủy nộn nhiều chất lỏng."Hắn hắc hắc cười xấu xa.

	Tư Tư gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, xấu hổ cầm lấy quả đấm nhỏ nhẹ nhàng đập hắn một chút, mềm nhũn chút nào vô lực nói. Đấm hoàn liền ôm lấy tay hắn cánh tay, gương mặt hạnh phúc ngọt ngào nói: "Đi mua quần áo a!"

	Đằng Long thương thành là trấn thượng lớn nhất thương thành rồi, lầu một là siêu thị thương trường, lầu hai bán quần áo giầy bao bao linh tinh , lầu 3 bán điện tử sản phẩm cùng châu báu trang sức.

	Đến thương thành bọn hắn trực tiếp lên lầu hai, bán quần áo điếm rất nhiều, rất nhanh hai người đi vào một cửa tiệm , bên trong chỉnh tề trưng bày các loại trang phục, có nam trang cũng có nữ trang.

	Rất nhanh liền có nhân viên phục vụ đến tiếp đãi hắn nhóm: "Các ngươi khỏe, muốn mua cái gì dạng quần áo?"

	Tư Tư không phản ứng cái kia nhiệt tình nhân viên phục vụ, quay đầu đối với Lý Vân nói: "Đến đệ đệ chọn ngươi yêu thích ."Nói nghịch ngợm trừng mắt nhìn.

	Đối với Lý Vân Lai nói, có như vậy săn sóc chị dâu tỷ tỷ quả thật mỹ tư tư.

	Có chút nữ nhân chính là như vậy, các nàng có khả năng chịu được hư không tịch mịch, lại cố tình không nhịn được ôn nhu che chở cùng dễ chịu. Tư Tư cũng biết hai người không có khả năng giống bình thường tình lữ như vậy công khai quan hệ, cho nên tỷ đệ loại này xưng hô ngược lại vừa đúng.

	Tư Tư tự mình cấp hai người lựa chọn một bộ đồ thể thao, là tình lữ kiểu dáng. Nàng cầm lấy một bộ quần áo cùng một đôi giày, làm Lý Vân tiến phòng thử đồ mặc thử. Nhân dựa vào ăn mặc mã dựa vào an, từ trên xuống dưới đổi một thân hàng hiệu, cả người khí chất lập tức liền không giống.

	Theo phòng thử đồ đi ra, màu đen cổ tròn áo thun T-shirt  trước ngực ấn phẩm bài dấu hiệu, phối hợp màu đen tu thân vệ quần cùng màu trắng hưu nhàn giày chơi bóng. Thay đổi quần áo mới sau càng lộ ra đẹp trai dọa người, nguyên bản liền tuấn lãng ngoại biểu hiện ở càng là chói mắt.

	Thanh tú tuấn dật gương mặt còn mang theo một chút chưa thốn tính trẻ con, mày kiếm phía dưới đôi mắt lộ ra độc đáo cương nghị ánh mắt, làm Tư Tư nhìn hắn không khỏi có chút xuất thần.

	"Tỷ tỷ ngươi xem ta này quần áo như thế nào."Lý Vân một tiếng tỷ tỷ làm cho rất tự nhiên, giống như bọn hắn từ lâu đã là thân thiết khăng khít tỷ đệ.

	Tiếng gọi này làm Tư Tư lấy lại tinh thần, lập tức mừng rỡ như điên, xinh đẹp con ngươi cười thành Nguyệt Nha loan."Ừ! Đệ đệ của ta tối đẹp trai!"

	Theo nại khắc điếm sau khi ra ngoài lại đổi một nhà La Mông nam trang điếm, tại bên trong lại mua mấy bộ quần áo. Nếu không là Lý Vân ngắn lấy, Tư Tư còn muốn tiếp tục cho hắn mua, không thể không nói nữ nhân này mới là người tiêu thụ trung vương giả...

	Lý Vân cũng không quên cấp mẫu thân, mợ, muội muội cùng biểu muội mua quần áo. Nhỏ nha, chiếu vào Tư Tư nhỏ đến tham khảo, mẫu thân nhỏ so với mợ đại thượng một chút, chị dâu cùng vương thẩm nhỏ lại không sai biệt lắm. Những thứ này đều là hắn dùng thân thể tự mình đo lường đi ra, cũng không kém bao nhiêu đâu! Hắc hắc...

	Chính là biểu muội cùng muội muội nhỏ có chút khó khăn phỏng chừng, chỉ có thể cho đại khái thân cao làm nhân viên phục vụ nhìn cầm lấy số đo. Bất quá Tư Tư nói không thích hợp có thể trở về để đổi. Cấp biểu muội cùng muội muội đều mua mấy bộ quần áo, một bộ vệ quần áo, một bộ thanh xuân tịnh lệ màu hồng phấn hưu nhàn vận động bộ đồ, còn có hưu nhàn giầy thể thao. Nhìn Tư Tư thuần thục chọn lựa một đống hắn nhìn không rõ nữ trang, Lý Vân không khỏi cảm khái nữ nhân ở mua sắm thượng thiên phú.

	... ... ... ...

	Lý Vân phát động xe máy, Tư Tư từ phía sau gắt gao ôm hắn eo, cả người đều dán tại hắn lưng. Đương xe máy gia tốc thời điểm, Tư Tư hưng phấn thét chói tai , hai tay không tự chủ tại trước ngực hắn dao động.

	"Đệ đệ ngươi thật cường tráng!"Tư Tư tại hắn bên tai giọng nhẹ nhàng nói.

	"Đừng làm rộn, "Lý Vân chuyên chú nhìn phía trước, "Như vậy rất nguy hiểm."

	Nhưng Tư Tư tay đã không an phận dò vào áo khoác của hắn, cách áo sơ-mi vuốt ve hắn rắn chắc cơ ngực. Nàng cố ý dùng bộ ngực đầy đặn tại hắn lưng cọ xát, mềm nhũn xúc cảm làm Lý Vân không khỏi căng thẳng thân thể.

	"Tỷ tỷ, vú của ngươi thật lớn..."Lý Vân nhịn không được nói.

	Tư Tư hờn dỗi tại hắn lưng cọ được càng hăng say : "Vậy ngươi nói lớn không lớn thôi ~ "

	Tay nàng dần dần hướng xuống sờ soạng, đột nhiên đụng tới hắn nơi đủng quần cứng rắn lồi ra, kinh ngạc nói: "Trời ạ... Cứng như thế..."

	"Còn không phải là ngươi hại !"Lý Vân bất đắc dĩ nói.

	Tư Tư chẳng những không có dừng tay, ngược lại bắt đầu giải hắn khóa quần. Lý Vân gấp gáp ngăn cản: "Đừng như vậy, còn tại lái xe đâu!"

	"Ngươi kỵ ngươi thôi ~ "Tư Tư không buông tha, linh hoạt tay đã dò vào quần lót, cầm hắn lửa nóng côn thịt.

	"A... Tỷ tỷ đừng... Như vậy quá nguy hiểm..."Lý Vân thở gấp nói, xe máy không khỏi hoảng một chút.

	Tư Tư lại hưng phấn sờ soạng đưa tay trung cự vật: "Để ta sờ sờ... Giống như nhất con đại mãng xà... Vừa giống như microphone..."

	Nàng bắt đầu cao thấp khuấy sục, đầu ngón tay nhẹ nhàng thổi qua mẫn cảm quy đầu. Lý Vân cố nhịn khoái cảm, xe máy tại trên quốc lộ chạy như bay, tiếng gió bên tai một bên gào thét.

	"Đệ đệ dương vật nóng quá..."Tư Tư dán tại hắn bên tai phun nhiệt khí, "Làm tỷ tỷ giúp ngươi thoải mái thoải mái..."

	Nàng động tác càng ngày càng thuần thục, khi thì xoa nhẹ quy đầu, khi thì vuốt ve vân vê gốc rễ. Lý Vân cắn chặt răng, cảm nhận hạ thân truyền đến từng trận khoái cảm, xe máy tốc độ không tự chủ càng lúc càng nhanh.

	Xe máy dần dần chậm lại, Lý Vân cảm giác được khoái cảm đã tích lũy đến đỉnh điểm. Vừa vặn phía trước xuất hiện đèn đỏ, hắn dừng xe, ngồi thẳng thân thể trở tay ôm Tư Tư bờ mông. Tư Tư nhân cơ hội đem ngay ngắn côn thịt hoàn toàn cầm chặt, rất nhanh khuấy lên.

	"Có đẹp hay không a... ? Muốn hay không chị dâu liếm liếm ngươi..."Tư Tư tại hắn bên tai phun nhiệt khí, phóng túng sóng âm ngữ làm Lý Vân lại cũng không cách nào nhẫn nại.

	Quy đầu đột nhiên trướng đại, Tư Tư theo hắn hô hấp dồn dập nhận thấy hắn muốn bắn, tay phải tiếp tục xoa động đồng thời, lòng bàn tay trái đúng lúc đắp lại quy đầu. Lý Vân than nhẹ một tiếng, nồng đặc tinh dịch toàn bộ phun tại tay nàng tâm lý.

	Đèn xanh sáng lên, bọn hắn vẫn ngừng tại nguyên chỗ. Tư Tư lùi về tay trái, đưa ra đầu lưỡi liếm láp lòng bàn tay tinh dịch, như vậy phóng túng lại bộ dáng khả ái làm Lý Vân Tâm đầu nóng lên. Nàng thậm chí đưa tay đưa đến Lý Vân trước mặt: "Phân ngươi ăn!"

	Lý Vân liền vội vàng cười lắc đầu, Tư Tư "Khanh khách "Cười liên tục không ngừng. Nàng cẩn thận liếm sạch sẽ tinh dịch, bang Lý Vân sửa sang xong quần, hai người mới một lần nữa ra đi.

	Lý Vân cởi xuống áo khoác làm Tư Tư mặc ngược giữ ấm, Tư Tư hài lòng tại hắn hai má hôn một cái. Lần này đổi nàng lái xe, Lý Vân ngồi ở sau tọa, không khách khí chút nào ôm nàng eo nhỏ. Lái ra thôn trấn về sau, Lý Vân đem cằm đặt tại nàng trên vai, bàn tay không an phận sờ lên vú của nàng.

	"Làm sao? Báo thù à? !"Tư Tư quay đầu ném đến nhất cái mị nhãn.

	"Nào dám! Ta là thương thương ngươi thôi!"Lý Vân nói, ngón tay đã dò vào nàng màu đen cao cổ áo lông. Cặp kia vú sờ lên nhuyễn trượt no đủ, xúc cảm thật tốt.

	Một lát sau, Lý Vân ngại nội y vướng bận, duỗi tay đến sau lưng nàng muốn giải nút thắt. Tư Tư gấp gáp nói: "Đừng cởi, ta cái này là không đeo trên vai ."

	Lời này ngược lại làm Lý Vân càng nghĩ cởi bỏ nó. Hắn linh hoạt cởi bỏ nút thắt, rút ra áo ngực nhét vào áo khoác túi, hai tay một lần nữa thăm dò vào áo lông, giống bạch tuộc vậy tận tình vuốt ve vân vê cặp kia vú lớn.

	Tư Tư bị mò thoải mái, lái xe khi nhịn không được "Ân... Ân..."Lên tiếng. Đương Lý Vân nắm đầu vú thời điểm, nàng hừ được lớn tiếng hơn. Lý Vân sợ tay nàng run, tạm thời dừng tay cách áo lông vuốt ve.

	Nhưng như vậy chung quy gãi không đúng chỗ ngứa, không bao lâu Lý Vân lại không thành thật , bàn tay dần dần dời xuống, tại nàng đùi bên trong xoa nhẹ, cuối cùng đứng ở âm hộ. Tuy rằng cách quần bó, vẫn có thể cảm nhận được no đủ vùng mu, ký mềm mại lại giàu có co dãn. Tư Tư bị mò cả người như nhũn ra, tốc độ xe dần dần chậm xuống, xe kỵ được xiêu xiêu vẹo vẹo.

	Lý Vân đụng đến nàng đũng quần đã ướt át, biết nàng động tình không thôi. Hắn đơn giản đưa tay vói vào quần lót, quần bó co dãn vải dệt thực dễ dàng đã bị đột phá. Đương ngón tay đụng tới quần lót thời điểm, hắn thuận thế xâm nhập, trực tiếp xoa lên lông mềm như nhung âm hộ.

	"Ngươi tè ra quần!"Lý Vân cố ý đậu nàng.

	Tư Tư sinh khí nhéo hắn đùi một phen. Lý Vân ngón tay tại môi âm hộ ở giữa hoạt động, chợt nhớ tới cái gì, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Tiểu tao bao, ngươi lỗ hổng ta cũng mò nhất thanh nhị sở!"

	Lý Vân một bên vuốt ve chỗ kín của nàng, một bên khẽ hôn vành tai của nàng. Tư Tư toàn thân mềm yếu, vô lực dừng xe, bĩu môi nói: "Ta đâm xe ..."

	Lý Vân ngón tay còn đang mật huyện của nàng thăm dò, nhưng như vậy đứng ở ven đường cũng không phải là biện pháp. Hắn hỏi: "Chúng ta tìm một chỗ ân ái được không?"

	Tư Tư nhắm mắt hưởng thụ hắn âu yếm, nhẹ nhàng gật đầu. Lý Vân nhìn quang bốn phía, nơi này trước không được phía sau thôn không được điếm. Hắn thu hồi quấy phá tay, làm Tư Tư ngồi vào sau tọa, chính mình kỵ thượng xe máy, chuyển vào bên đường dốc nhỏ một đầu sản nghiệp đường.

	Xe máy lái vào vườn trái cây chỗ sâu, Lý Vân dừng xe xong, hai người không kịp chờ đợi ôm tại cùng một chỗ, nhiệt liệt hôn môi lên. Đây là hắn nhóm hôm nay lần thứ nhất chân chính hôn môi, miệng lưỡi quấn quít ở giữa mang theo vội vàng khát vọng.

	Đương Lý Vân duỗi tay muốn vuốt ve vú của nàng thời điểm, Tư Tư đã động tình khó nhịn, mị nhãn như tơ thở gấp: "Đệ đệ, cho ta... Ta hiện tại liền muốn!"

	Lý Vân xác nhận bốn phía không người về sau, nhanh chóng cởi xuống nàng quần bó cùng quần lót. Giống như bạch ngọc bờ mông cùng màu đen áo lông hình thành rõ ràng đối lập, nhưng hắn không rảnh thưởng thức, cũng cởi bỏ quần của mình ngồi ở xe điếm phía trên. Tư Tư mặt đối mặt dạng chân đến hắn trên chân, ướt át mật huyệt vừa vặn nhắm ngay kiên đĩnh côn thịt. Hai người đồng thời dùng sức, ngay ngắn côn thịt chớp mắt nhập vào nàng bên trong thân thể.

	"A... Đệ đệ... Thật tốt... Ngươi... Cứng quá... Thật dài a..."

	Tư thế này làm Lý Vân chỉ có thể nâng lấy nàng mông cong cao thấp lay động. Hắn nắm chặt mông của nàng thịt, dùng sức ném cử động lấy thân thể của nàng. Tư Tư chưa bao giờ bị như thế thô to côn thịt cắm vào quá, nhịn không được dâm đãng kêu la liên tục, tứ chi gắt gao cuốn lấy Lý Vân, giống như nghĩ nếu như vậy bị hắn làm cả đời.

	"Nha... Nha... Tiểu Vân... Ca ca... Ngươi mạnh khỏe bổng a... Làm sao có thể cắm vào... Đến như vậy... Sâu... Ta... A... Chưa từng... Ai nha... Bị người khác làm đến... Ân... Ân... Sâu như vậy quá... Thật thoải mái a... Thật thoải mái... Nha... Nha..."

	"Tao tỷ tỷ... Đâm chết ngươi được không... ?"

	"Tốt... Đâm chết ta... Ta nguyện ý... A... A... Mỗi lần... Đều đội lên ngực đâu... A... Rất tuyệt a... Rất tuyệt đệ đệ... Rất tuyệt dương vật nhé... Ân... Ân..."

	"Nhìn ngươi về sau còn phóng túng không phóng túng..."

	"Còn muốn phóng túng... Muốn phóng túng... Muốn vừa tao vừa phóng túng... A... A... Làm ca ca lại đến chơi ta... A... A... Ta sướng chết... Nha..."

	Lý Vân vùi đầu khổ làm, Tư Tư nhắm mắt hưởng thụ này trình độ cực cao khoái cảm. Đúng lúc này, xa xa truyền đến một cái âm thanh: "Này! Các ngươi tại làm cái gì?"

	Ước chừng 50m ngoại đứng lấy cái nông phụ trang điểm béo nữ nhân đang tại kêu la. Lý Vân cùng Tư Tư đối diện liếc nhìn một cái, hai miệng cùng vừa nói: "Đừng lý nàng!"Tiếp tục bọn hắn giao hoan.

	"Hảo ca ca... Lại dùng lực... Muội muội không sợ... A... Ngươi thật tốt... Ta vì sao trễ như vậy... A... Mới cùng ngươi mạnh khỏe... Nha... Ngươi vì sao không... A... Sớm một chút đến Kiền muội muội... A... Thật sâu... Đẹp quá... Cắm vào chết người... A... A..."

	Kia nông phụ thấy hắn nhóm thờ ơ, bắt đầu lớn tiếng mắng. Tư Tư cố ý phát ra càng dâm đãng rên rỉ, kia phụ nhân mắng càng dữ tợn. Tư Tư một bên dao động mông vừa nói: "Không quan hệ... Dù sao nàng mắng cái gì ta nghe không hiểu..."

	Lý Vân thiếu chút nữa cười thành tiếng.

	Kia phụ nhân mắng nửa ngày lại không dám tới gần, cũng không có rời đi. Lý Vân gặp không có những người khác, liền yên tâm mà tiếp tục ân ái.

	Tư Tư bởi vì có người bàng quan ngược lại càng thêm hưng phấn: "Ai u... Thật thoải mái a... Ca ca quá tuyệt vời... Ta... Càng... Càng... Chua... A... Nhất định phải nguy rồi... Ca ca... Nhanh chút... Mau hơn chút nữa... Nha... Nha..."

	Nàng là thật đạt tới đỉnh phong, cuối cùng cao giọng thét chói tai: "A... Chết á..."

	Tư Tư vòng eo loan thành cong, cả người về phía sau ngưỡng đi, đạt tới cao trào.

	Lý Vân bởi vì kia phụ nhân còn tại bên cạnh, Vô Tâm ham chiến. Làm Tư Tư nằm ở trước ngực hắn nghỉ ngơi một lát, khẽ hôn trám của nàng sau liền thúc giục nàng mặc tốt quần. Tư Tư lưu luyến không rời nhìn kia vẫn như cũ kiên đĩnh côn thịt, si ngốc hỏi: "Về sau trở về, đệ đệ khi nào thì có rảnh cạn nữa ta?"

	Lý Vân một bên mặc quần một bên cười nói: "Bằng không ngươi chuyển đến cùng chúng ta ở? Về sau tùy thời đều có thể phụng bồi, lần sau nhất định phải thao đến ngươi cầu xin!"

	"Tốt nhất là thật , "Tư Tư mặc xong quần bó, cũng cười nói: "Nội y đưa ta!"

	Lý Vân này mới nghĩ đến món đó không đeo trên vai áo ngực còn tại túi, liền vội vàng cầm lấy làm nàng xuyên trở về.

	Vườn trái cây chỗ sâu, buổi chiều ánh nắng mặt trời xuyên qua cành lá rơi xuống loang lổ quang ảnh. Tư Tư sắp xếp bị nhu nhăn vạt áo, hai chân còn tại hơi hơi phát run. Nàng quay đầu nhìn phía Lý Vân, sóng mắt lưu chuyển ở giữa mang theo một chút trêu tức: "Cái này lão nữ nhân liền giao cho ngươi, tỷ tỷ hiện tại chân đều mềm nhũn, trước đi ra bên ngoài chờ ngươi."

	Nàng đi lại tập tễnh triều vườn trái cây đi ra ngoài, màu đen quần bó buộc vòng quanh tròn trịa mông tuyến, mỗi bước đi đều mang theo tình hình sau lười biếng. Đi đến vườn trái cây bên cạnh thời điểm, nàng quay đầu đối với Lý Vân ném cái mị nhãn, khóe môi gợi lên một chút ý vị thâm trường cười.

	Lý Vân xoay người nhìn về phía cái kia vẫn tại nguyên chỗ chửi bậy nông phụ. Này phụ nhân ước chừng bốn mươi mấy tuổi, dáng người đẫy đà no đủ, đen thui khuôn mặt khắc năm tháng dấu vết. Nàng mặc dính đầy bùn đất vải thô quần áo, trước ngực vải dệt bị đẩy lên buộc chặt, mơ hồ có thể thấy được nặng trịch hình dáng.

	"Không biết xấu hổ! Rõ như ban ngày phía dưới. . ."Nông phụ mắng hơi ngừng, ánh mắt không tự chủ được dừng ở Lý Vân trong quần. Căn kia mới vừa từ Tư Tư bên trong thân thể rút ra côn thịt vẫn như cũ ngang nhiên đứng thẳng, tráng kiện nhỏ làm nàng hít sâu một hơi.

	Ngay tại nàng thất thần khoảnh khắc, Lý Vân một cái bước xa tiến lên, đem nàng ấn ngã xuống đất. Nông phụ thất kinh giãy dụa , thô ráp bàn tay vỗ lấy Lý Vân lồng ngực: "Ngươi muốn làm gì! Mau thả ta ra! Ta nhưng là có trượng phu người!"

	Lý Vân một tay chế trụ phản kháng của nàng, tay kia thì đã thô lỗ kéo ra nàng dây lưng quần. Nông phụ hoảng sợ la hét tiếng đột nhiên yếu đi đi xuống, bởi vì nàng tinh tường cảm nhận được căn kia lửa nóng côn thịt chính chống đỡ tại bụng của nàng phía trên, kinh người nhiệt độ xuyên qua vải dệt truyền đến.

	"Không. . . Không muốn. . ."Phản kháng của nàng dần dần mỏng manh, ánh mắt hiện lên một tia khác thường quang mang. Hàng năm làm việc tay chân thân thể so lý trí càng trước làm ra phản ứng, hai chân không tự chủ hơi hơi tách ra.

	Lý Vân kéo ra nàng thô ráp bố quần, lộ ra bên trong rửa đến trắng bệch bằng bông quần lót. Nông phụ xấu hổ quay mặt qua chỗ khác, hai tay lại không tự chủ được vòng lên Lý Vân cổ. Đương quần lót bị kéo phía dưới chớp mắt, nàng phát ra một tiếng kiềm chế nức nở.

	Không có bất kỳ cái gì tiền hí, Lý Vân trực tiếp thẳng vào nàng khô cạn hành lang. Nông phụ đau đến cong người, móng tay thật sâu bóp tiến Lý Vân bả vai: "Đau. . . Quá lớn. . ."

	Nhưng rất nhanh, thân thể phản ứng tự nhiên làm nàng bắt đầu tiết ra trơn trượt chất lỏng. Lý Vân bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào, mỗi một lần ra vào đều mang ra khỏi rất nhỏ tiếng nước. Nông phụ hô hấp tiệm dần gấp rút, nguyên bản chỗng cự hai tay đổi thành nắm chặt cánh tay của hắn.

	"A. . . Lớn như vậy. . ."Nàng tự lẩm bẩm, hai chân không tự chủ vòng lên Lý Vân eo.

	Lý Vân cảm nhận được nàng bên trong thân thể biến hóa, bắt đầu tăng nhanh tiết tấu. Tráng kiện côn thịt tại nhanh đến hành lang trung ma sát, mang lên từng đợt khoái cảm tê dại. Nông phụ bắt đầu vong tình rên rỉ, hoàn toàn quên mất lúc ban đầu kháng cự.

	"Dùng sức. . . Lại dùng lực điểm. . ."Nàng vặn vẹo vòng eo, thô ráp bàn tay vội vàng vuốt ve Lý Vân rắn chắc sau lưng.

	Đúng lúc này, Tư Tư đi mà quay lại. Thấy như vậy một màn, nàng chẳng những không có sinh khí, ngược lại cười duyên đến gần. Nàng quỳ gối tại Lý Vân phía sau, tinh tế ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn hắn bờ mông.

	"Nhìn đến đệ đệ còn không có tận hứng đâu này?"Tư Tư âm thanh mang theo một chút lười biếng khàn khàn, "Làm tỷ tỷ đến giúp ngươi một chút."

	Nàng cúi người xuống, nhẹ nhàng ngậm Lý Vân trứng, linh hoạt đầu lưỡi tại kia mẫn cảm bộ vị dạo chơi. Cùng lúc đó, nông phụ đã đạt được đến lần thứ nhất cao trào, cả người run rẩy cầu xin: "Mau. . . Mau thả ta đi. . ."

	Nhưng Lý Vân lại cố ý thả chậm tốc độ, tại nàng sắp đạt tới lần thứ hai cao trào khi lại dừng lại. Nông phụ bị này lạt mềm buộc chặt thủ pháp hành hạ đến cơ hồ phát cuồng, mang theo khóc nức nở cầu xin: "Van cầu ngươi. . . Bỏ qua cho ta đi. . . Ta xong đời. . . Nga hống hống hống. . ."

	Tư Tư ở sau người cười khẽ, ấm áp khí tức phun tại Lý Vân giữa hai chân: "Đệ đệ có thể thật là xấu, đem nhân gia biến thành thảm như vậy."

	Nàng tiếp tục dùng đầu lưỡi khiêu khích mẫn cảm túi túi, khi thì nhẹ nhàng mút hút, khi thì dùng răng không nặng không nhẹ thổi qua. Nông phụ tại song trọng dưới sự kích thích rất nhanh lại tới gần cao trào, thân thể không bị khống chế co giật .

	"Không được. . . Phải chết. . ."Nông phụ nói năng lộn xộn kêu khóc , thô ráp ngón tay thật sâu lâm vào bùn đất bên trong.

	Đúng lúc này, Lý Vân cảm giác được Tư Tư liếm láp làm hắn lại cũng không cách nào nhẫn nại. Hắn nắm chặt nông phụ đẫy đà bờ mông, bắt đầu cuối cùng mãnh liệt xông pha.

	"Không muốn bắn bên trong. . ."Nông phụ đột nhiên bừng tỉnh vậy cầu xin, "Mang thai . . ."

	Nhưng đã quá muộn. Lý Vân gầm nhẹ đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ rót vào nàng bên trong thân thể. Giằng co ròng rã 1 phút xuất tinh làm nàng cả người co giật, phát ra thở dài thỏa mãn.

	Tư Tư ngẩng đầu, khóe môi còn mang theo sáng như bạc nước bọt. Nàng nhìn nông phụ thất thần bộ dáng, cười khẽ hôn lên Lý Vân.

	Nông phụ xụi lơ ở trên mặt đất, hai chân đại trương, tinh dịch đang từ sưng đỏ miệng huyệt chậm rãi chảy ra. Ánh mắt của nàng mê ly, trên mặt mang theo chưa bao giờ có thỏa mãn.

	Chương 336: Nông thôn xong việc ( thượng)

	Lý Vân vừa bước vào gia môn, chỉ nghe thấy trong phòng khách truyền đến Xuân Hoa tỷ mang theo oán trách âm thanh. Chỉ thấy nàng chính hướng về mẫu thân Hồng Ngư cùng mợ Âu Dương đẹp oán giận, hai má khí đến đỏ bừng.

	"Hồng tỷ, ngươi nhìn ngươi gia con, "Xuân Hoa tỷ kéo Hồng Ngư ống tay áo, ngữ khí bên trong mang theo một chút làm nũng ý vị, "Cũng chưa trưởng thành, liền tại bên ngoài nhận thức Kiền tỷ tỷ mẹ nuôi ăn cơm bao rồi, ngươi mau quản quản hắn."

	Lý Vân đứng ở cửa, nhìn một màn này không khỏi mỉm cười. Xuân Hoa tỷ như vậy quậy một phát, nguyên bản khả năng không khí ngột ngạt ngược lại buông lỏng không ít. Mẫu thân và mợ nhìn nhau cười, đều dùng ý vị thâm trường ánh mắt đánh giá Xuân Hoa tỷ.

	Hồng Ngư ưu nhã nhấp một ngụm trà, không nhanh không chậm nói: "Nói đi, ngươi cùng ta gia Tiểu Vân khi nào thì tốt lên ?"

	"Cái gì nha! Ta cũng không có!"Xuân Hoa tỷ lập tức xấu hổ đến thẳng dậm chân, "Không lý ngươi!"

	Mợ Âu Dương đẹp tại một bên che miệng cười khẽ: "Chúng ta đều là người có kinh nghiệm, còn nhìn không ra ngươi nha đầu kia tâm tư à?"

	Gặp Xuân Hoa tỷ xấu hổ đến che mặt không dám nói lời nào, Lý Vân nhịn không được đi lên trước trêu ghẹo nói: "Xấu nàng dâu chung quy vẫn là muốn gặp cha mẹ chồng nha, bụm mặt làm gì?"

	"Ngươi còn dám nói!"Xuân Hoa tỷ lập tức tạc mao, xoay người hướng về Lý Vân chính là một chút quyền, "Ngươi cái chết tra nam! Tiểu bạch kiểm! Chết biến thái!"

	Quả đấm của nàng mềm nhũn dừng ở Lý Vân lưng, cùng với nói là đang tức giận, mà càng như là đang làm nũng. Hồng Ngư cùng Âu Dương đẹp nhìn đôi này người trẻ tuổi đùa giỡn, trên mặt đều lộ ra vui mừng nụ cười.

	"Tốt lắm tốt lắm, "Hồng Ngư cuối cùng lên tiếng ngăn lại, "Xuân Hoa a, nếu đều như vậy rồi, về sau liền bình thường đến trong nhà ngồi một chút."

	Xuân Hoa tỷ lúc này mới dừng tay, đỏ mặt len lén liếc Lý Vân liếc nhìn một cái, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Ai muốn bình thường đến a..."

	Mẫu thân và mợ tại trong phòng bếp bận rộn chuẩn bị bữa tối, Lý Vân một thân mồ hôi thật sự khó chịu, liền quyết định đi trước hướng cái lạnh. Biểu muội trắng phao hạnh cô gái nhỏ này thấy hắn hướng đến phòng tắm đi, cũng thí điên thí điên đi vào theo.

	Nhìn biểu muội ở trước mặt mình cởi sạch quần áo, kia tinh tế trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy keo dán nguyên lòng trắng trứng, xinh xắn hoạt bát thân thể yêu kiều, trắng nõn thông thấu làn da giống như có thể bóp xuất thủy đến, hiển nhiên một cái nụ hoa chớm nở tiểu mỹ nhân.

	Bạch hạnh bộ ngực đã bắt đầu phát dục, mềm mại đầy đặn phi thường xinh đẹp, cũng không phải bình thường mê người. Lý Vân nhịn không được từ phía sau ôm lấy nàng, duỗi tay đi sờ nàng đầu vú, mềm mềm , vuốt ve một lúc sau liền cứng lên. Hắn tại trước ngực nàng không được vuốt ve, tiếp lấy hướng xuống đến bụng của nàng, sau đó đến nàng bờ mông. Bạch hạnh mông trắng khéo léo ngạo nghễ vểnh lên mà mềm mại lại giàu có co dãn, cũng để cho Lý Vân yêu thích không buông tay.

	Chà xát trong chốc lát nàng mông đít nhỏ về sau, Lý Vân ép dưới đùi ngồi một chút, liền đem côn thịt áp vào bạch hạnh tiểu mông cong. Không có biện pháp, hắn hiện tại đã thăng cấp quá thân cao, bạch hạnh mới 1m5, chỉ có thể ngồi xổm xuống một điểm. Kia mềm mại trắng mịn xúc cảm lập tức liền kích thích dương vật rất nhanh cương lên, vất vả một điểm vẫn là đáng giá .

	Lý Vân nhịn không được ưỡn eo tại bạch hạnh mông đít nhỏ thượng cọ lên, dương vật càng cọ càng cứng rắn. Bạch hạnh mặt nhỏ cũng là càng ngày càng hồng, thở gấp thành lớn hô hấp có chút dồn dập. Lý Vân trở nên càng ngày càng tham lam, dương vật hướng xuống ép, nóng bỏng côn thịt áp vào phấn nộn tiểu bào ngư phía trên, cái loại này dị thường mềm mại xúc cảm, chớp mắt liền kích thích lên dục vọng của hắn, ưỡn eo tốc độ mạnh thêm.

	"A... Ca... Đừng á... Chán ghét..."Bạch hạnh tiểu nộn huyệt bị nóng bỏng côn thịt ma sát, cũng là làm nàng lên phản ứng sinh lý, tê tê dại dại còn nhịn không được tại xuất thủy.

	Muốn địt biểu muội nộn huyệt xúc động càng ngày càng mạnh, ma sát mười mấy qua lại, Lý Vân vẫn là cố nén theo bạch hạnh nộn huyệt khe hở ở giữa rút đi ra. Dương vật nhảy lên phá lệ lợi hại, côn thịt thượng gân xanh bạo đột, quy đầu dữ tợn nhảy lên, giống như bất mãn hắn vì sao không đem nó cắm vào biểu muội nộn huyệt .

	Bạch hạnh bị ma sát được rầm rì nhắm mắt hưởng thụ, cái loại này khác thường khoái cảm là nàng lần thứ nhất thưởng thức. Chính hưởng thụ ca ca côn thịt, đột nhiên bị thả ra làm nàng rất là không hiểu.

	"Đến ngồi xuống cấp ca thổi thổi một cái!"Nói Lý Vân liền làm bạch hạnh ngồi xuống, chỉ đạo nàng như thế nào bú liếm.

	"Ai nha! Ca, ngươi kê kê thật là thúi, ta không muốn!"Bạch hạnh nhăn mũi nhỏ oán giận.

	Lý Vân nghĩ đến hôm nay tại vườn trái cây làm qua sự tình, ngượng ngùng gãi gãi đầu. Lúc này muội muội tiểu tiểu cũng vụng trộm chạy vào phòng tắm, thấy như vậy một màn liền chủ động tiếp nhận xà phòng: "Ta đến bang ca ca tắm a!"

	"Tắm một chút không phải thơm ư, đến chọn một cái ngươi yêu thích khẩu vị."Lý Vân cấp muội muội lấy ra xà phòng, mẫu thân mua vài khoản khác biệt hương vị , thường xuyên thay đổi dùng.

	"Ca ca xấu! Ca ca thúi!"Bạch hạnh nhỏ giọng oán giận , nhưng vẫn là ngoan ngoãn nhìn tiểu tiểu cấp ca ca thanh tẩy côn thịt. Cặp kia mềm mại nộn trượt tay nhỏ tại côn thịt lên xuống khuấy sục, tốt gia hỏa, loại cảm giác này cũng không lại.

	Tiểu tiểu thủ pháp càng ngày càng thuần thục, gặp côn thịt đã thanh rửa sạch, liền chủ động ngậm vào quy đầu. Bạch hạnh tại một bên nhìn xem mục trừng miệng ngốc, chỉ thấy tiểu tiểu cẩn cẩn thận thận dùng môi bao vây răng nanh, phòng ngừa cọ xát đến côn thịt, sau đó linh hoạt đầu lưỡi bắt đầu liếm láp, tại quy đầu thượng nghịch ngợm vẽ vòng tròn.

	Dương vật quá lớn, tiểu tiểu cũng nuốt ăn không vô bao nhiêu, chỉ có thể hút vào quy đầu, tay nhỏ tại côn thịt lên xuống khuấy sục. Không thể sâu yết hầu, chính là dựa vào tiểu tiểu ăn gà kinh nghiệm, rất khó làm Lý Vân bắn ra.

	Không biết qua bao lâu, mợ mở cửa tiến vào. Gặp bạch hạnh chính ngồi xổm Lý Vân trước mặt nhìn tiểu tiểu bú liếm, giận dữ trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, đi qua đâm đầu hắn, sau đó đối với hai cái nữ hài cũng là một chút nhẹ xích: "Tốt lắm còn ăn đâu! Chú mèo ham ăn nhóm, cho các ngươi Vân ca ca ăn cứng rắn, các ngươi chờ lại vài ngày không xuống giường được a, chúng ta cũng không giúp các ngươi chia sẻ!"

	Bạch hạnh vừa nghe sợ tới mức đuổi vội vàng đứng dậy. Gặp bạch hạnh đứng dậy, Lý Vân liền ôm mợ, bị hai cái muội muội hầu hạ được cứng rắn dương vật cần phải phát tiết. Mợ bang mẫu thân bị hoàn đồ ăn, gặp Lý Vân cùng hai cái nữ hài tắm lâu như vậy.

	"Xem ngươi cái tử tướng! Ta cho ngươi biết hai người bọn họ phía trước nhưng là xụi lơ cả một ngày, nếu không tiết chế một điểm nhưng mà thật bị ngươi chơi hỏng."Mợ tùy ý Lý Vân ôm lấy, mở miệng cảnh cáo hắn.

	"Ăn gà thôi! Không cần nhanh rồi!"Lý Vân lơ đễnh.

	"Ta không phải sợ ngươi nhịn không được sao? Ta còn không biết ngươi cái tiểu sắc lang là cái gì đức hạnh."Mợ bất đắc dĩ nói.

	"Ai nha! Đừng động những thứ này, cháu ngoại trai dương vật cứng rắn khó chịu, mợ mau cởi quần làm cháu ngoại trai địt !"

	"Chết dạng!"Mợ nói cấp Lý Vân ném một cái vô cùng dâm đãng mị nhãn, sau đó cởi bỏ dây lưng quần tính cả quần lót cùng một chỗ bóc ra trên mặt đất.

	Tại mợ khom lưng thời điểm, Lý Vân liền khẩn cấp không chờ được đem dương vật áp vào nàng đẫy đà mập mãn mông lớn thượng ma sát. Đợi nàng cởi quần ra, dương vật liền địt đi vào, có biểu muội cùng muội muội nước miếng cũng là không lo lắng không có trơn trượt.

	Ba tức một tiếng, côn thịt cắm đến phần cuối, cắm thẳng vào tiến tử cung .

	"Ân a! ..."Mợ phát ra một tiếng sảng khoái ngâm nga, sau đó cùng Lý Vân giao hợp đi đến bức tường một bên. Đợi mợ đỡ tốt bức tường, Lý Vân lập tức chấn động mông làm côn thịt tại nàng mật huyệt tiến tiến lui lui. Bắt đầu hơi khô chát, chậm rãi liền xuất thủy.

	Mợ này âm hộ đánh giá cũng là danh khí, phải biết nàng nhưng là đã sinh hai cái hài tử nữ nhân, năm nay đều hơn ba mươi tuổi rồi, này âm hộ vẫn là như thế thủy nộn nhiều chất lỏng. Điểm chết người chính là chỗ sâu nhất còn có Trương Nhượng nhân tiêu hồn thực cốt miệng nhỏ, mỗi lần làm đến để quy đầu liền giống như đi đến nhân gian tiên cảnh tuyệt không thể tả. Chính là như vậy mợ cũng để cho Lý Vân đối với nàng như si như say, thật sự là ghen tị cậu cái kia ma quỷ, khó có thể tưởng tượng mợ lúc còn trẻ sẽ là cái dạng gì cực phẩm mùi vị.

	Lý Vân đột nhiên trong lòng nảy sinh ghen tỵ nói: "Thật sự là tiện nghi cậu cái kia ma quỷ."Nói liền hung hăng đến đây cái đại lực quất cắm, va chạm được mợ mông dập dờn bồng bềnh dạng.

	"A... Tử quỷ kia có cái gì tốt ghen tị ."Mợ bị đột nhiên đại lực quất cắm cũng là vội vàng không kịp chuẩn bị, nũng nịu kêu to một tiếng.

	"Hừ! Mợ lúc còn trẻ đẹp nhất Phương Hoa đều cho ma quỷ cậu, ta có thể không ghen tị sao!"Nói Lý Vân vừa ngoan ngoan chấn động mông, máy đóng cọc bình thường tần suất địt mợ, phát tiết nội tâm không cam lòng. Đồng thời nội tâm trào ra mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng, thì phải là mợ chỉ có thể là hắn , về sau ai cũng đừng hi vọng được đến. Hiện tại có chỉ rõ mẹ nuôi công công vì sao bị xanh biếc sau nộ sát ba người.

	"Nha... Nha... A... Mợ... Liền là của ngươi... Lão bà a... Ngoan cháu ngoại trai lão công... Nghĩ như thế nào địt đều được, không cần hâm mộ cái kia ma quỷ... Nha... Sướng chết... Cháu ngoại trai lão công rất tuyệt... Nha..."Mợ rên rỉ cũng là càng lúc càng lớn tiếng.

	Mợ đột nhiên co lại âm đạo, kẹp lấy kẹp lấy phối hợp Lý Vân cuồng mãnh quất cắm tốc độ. Hai người đều tiến vào tuyệt đỉnh diệu cảnh.

	Mợ dâm thủy từng cổ trào ra, phun đánh vào côn thịt phía trên, làm Lý Vân sảng đến thẳng run thiếu chút nữa bắn ra. Hắn nhanh chóng thả chậm tốc độ, chậm rãi dừng lại. Nâng dậy nằm sấp tại trên tường mợ, làm nàng xoay người cùng chính mình mặt đối mặt.

	Nhìn gương mặt đỏ bừng mợ, mị nhãn như tơ phong tình vạn chủng mị thái, Lý Vân nhịn không được hôn môi ở nàng đôi môi mút hút, đầu lưỡi cạy ra hàm răng cửa vào khang cùng nàng ẩm ướt hôn.

	Thâm tình cùng mợ triền miên lưỡi hôn một hồi, Lý Vân liền duỗi tay nâng lên một cái chân của nàng. Mợ liền rất nhuần nhuyễn chuyển một chút thân thể đem mật huyệt hướng về hắn, nếu đổi Xuân Hoa tỷ phải nhắc nhở nàng làm sao làm.

	Thô cứng dương vật lập tức liền xuyên qua mợ mật huyệt, trực đảo hoàng long. Mợ rất nhanh liền rầm rì rên rỉ kêu to lên. Bạch hạnh sớm đã đến lớn bồn tắm tắm bồn, thò ra cái đầu nhỏ quan sát học tập...

	"Nha... Đại dương vật... Cắm vào thật sâu... Lão công rất tuyệt, mau dùng sức địt mợ, tốt ngoan cháu ngoại trai... Nha... Địt mợ sướng hay không?."Mợ cùng Lý Vân đều biết, chỉ có như vậy kêu lẫn nhau ở giữa thân thể mới là thoải mái nhất, muốn đúng là loạn luân kích thích cảm giác. Cho nên Lý Vân rất ít kêu mợ tên, bởi vì không có cảm giác.

	"A! Mợ lão bà huyệt dâm thoải mái nhất, nga! Ngoan cháu ngoại trai lão công cùng cái chết của ngươi quỷ lão công cái kia tốt."

	"Nha... Cháu ngoại trai... Lão công tốt nhất... Aha... Ân... Dương vật lại dài lại thô... Địt chết mợ... Lại chọi vào tử cung nha... A... Muốn bị ngoan cháu ngoại trai cấp địt chết... A... A... Sướng chết nha..."

	Chậm rãi mợ hai chân tất cả đều mâm đến Lý Vân eo phía trên, sau lưng đẩy bức tường làm mông giơ cao đáp lại dương vật cắm vào. Lý Vân hai tay nâng lấy mợ mông, mợ hai tay ôm cổ hắn, hai người lại hôn tại cùng một chỗ. Lý Vân tham lam mút lấy mợ bờ môi, hạ thân kề sát lẫn nhau, nước sữa giao hòa vậy ma sát, động tác biên độ không lớn nhưng cắm vào thật sự sâu. Thô to côn thịt bị mật huyệt gắt gao bao bọc, hưởng thụ bên trong dị thường nóng ẩm, hưởng thụ dâm thủy không ngừng phun trào tưới tại côn thịt phía trên, hưởng thụ âm hộ khang nhuyễn ma sát côn thịt mùi vị, mỹ diệu đến tuyệt đỉnh.

	Chậm rãi Lý Vân cùng mợ hô hấp càng ngày càng gấp rút, đây là cao trào muốn tới tiết tấu. Hai người buông lỏng ra lẫn nhau dây dưa miệng, đối mắt nhìn nhau đối phương.

	Mợ nâng lên Lý Vân tuấn dật trung mang theo non nớt khuôn mặt, nhẹ giọng thổ tức nói: "Không cần ghen tị ngươi tử quỷ kia cậu, mợ yêu nhất ngươi, của ta ngoan cháu ngoại trai. Ngươi làm mợ thưởng thức được chân chính làm nữ nhân mùi vị, ngươi tử quỷ kia cậu chưa từng có để ta như vậy thích quá. Nghĩ không muốn để cho mợ lão bà cho ngươi sinh đứa bé?"

	Mợ lời tâm tình tràn đầy cám dỗ ma lực, làm Lý Vân dưới người dương vật chớp mắt tăng vọt một chút. Mợ cũng cảm nhận được, nguyên bản đã bị côn thịt đẩy lên tràn đầy mật huyệt lại lần nữa bị banh ra.

	Mợ kiều mỵ cười, thật chặc ôm Lý Vân. Lý Vân sớm khẩn cấp không chờ được, vòng eo phát lực cuồng mãnh xung kích , mợ tựa như nhất thuyền lá nhỏ tại sóng triều trung lay động.

	Trong phòng tắm tràn đầy nội tiết tố khí tức, tăng thêm mợ kia vô cùng mất hồn rên rỉ kêu to, cùng thân thể va chạm ra ba ba ba âm thanh, vang vọng toàn bộ không gian.

	Bạch hạnh nhìn chính mình mợ tùy ý dâm đãng rên rỉ, gương mặt giống như hưởng thụ giống như thống khổ mâu thuẫn biểu cảm, lại nhìn biểu ca giống như dã thú giống nhau cuồng mãnh xông pha, một màn trước mắt màn đều in dấu thật sâu in tại nàng tâm lý. Nàng rất là hâm mộ chính mình mợ, hận không thể bị địt người là nàng chính mình. Hạ thân truyền đến khác thường ngứa ngứa, tay nhỏ đụng đến chỗ mẫn cảm, trong suốt lóng lánh dâm thủy dính vào nàng xanh miết ngón ngọc phía trên. Bạch hạnh đã không phải là ngây thơ tiểu nữ hài, biết đây là chính mình tiết ra dâm dịch, xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Cùng ngày đó buổi sáng giống nhau đem mợ đỉnh tại trên tường địt, giống nhau tư thế, không giống với vị trí, lẫn nhau ngươi tình ta nguyện mây mưa giao hòa. Lúc này đây mợ không tiếp tục làm Lý Vân rút ra côn thịt, quy đầu địt vào cung miệng, lỗ tiểu dâng lên bộc phát ra từng cổ sền sệt dính dính nóng bỏng dương tinh, đúc tiến mợ tử cung .

	Mợ bị đinh tại trên tường nội bắn, thân thể một trận co giật rung động, âm tinh cũng từng cổ dâng lên bùng nổ, làm Lý Vân một trận run run, quy đầu thình thịch cương lên xuất tinh.

	Bắn xong tinh làm Lý Vân hai chân có chút chột dạ, chậm rãi đem mợ theo bức tường thượng buông xuống. Mợ thân thể càng là không chịu nổi, toàn thân trên dưới đều là sau cao trào hư thoát cảm giác, hai chân còn có một chút đứng không vững.

	Ánh mắt nàng vi mắt híp còn đang hưởng thụ sau cao trào tuyệt vời sảng khoái, ôm lấy mợ nhẹ nhàng hôn lấy môi của nàng. Mợ còn ôm Lý Vân cổ, ngang đầu tùy ý hắn hôn môi âu yếm.

	Chậm rãi, nguyên bản mềm xuống dương vật lại lần nữa đội lên mợ kia sưng đỏ chưa tiêu lui nộn huyệt thời điểm, mới để cho mợ bừng tỉnh lấy lại tinh thần.

	Nàng cười mắng: "Lưu một điểm cấp mẹ ngươi lão bà a! Bằng không nàng lại muốn oán giận ta ăn vụng nàng con trai bảo bối lão công tinh hoa. Ai! Còn ngươi nữa cái kia mẹ nuôi, thật không biết ta là muốn cảm tạ nàng, hay là hận nàng. Mặc kệ ngươi có bao nhiêu nữ nhân đều đừng quên mợ được không?"

	Lý Vân nâng lên mợ kia trương xinh đẹp động lòng người khuôn mặt, thâm tình nói: "Không có khả năng , ta vĩnh viễn yêu mợ, thẳng đến vĩnh viễn."

	Mợ bị cảm động đến hai mắt đẫm lệ gâu gâu thời điểm, bạch hạnh vẫn là sát phong cảnh lên tiếng nói: "Ai u! Buồn nôn chết ta."

	Lúc này Lý Vân cùng mợ mới nghĩ đến còn có bạch hạnh cái này bóng đèn tại. Mợ nghe thấy nữ nhi nói như vậy, lập tức xấu hổ dúi đầu vào Lý Vân lồng ngực không dám liếc hạnh.

	Lúc này môn cũng mở ra, mẫu thân Hồng Ngư thực không lời nhìn bọn hắn trêu ghẹo: "Các ngươi đây là muốn đem da cấp rửa đi a! Tại bên trong lâu như vậy còn ăn cơm hay không."

	Mẫu thân bỏ lại câu nói đầu tiên đi, nàng tự nhiên biết bọn hắn tại bên trong làm sao lâu như vậy không đi ra, nghe thấy không có động tĩnh mới tiến đến gọi hắn nhóm ăn cơm.

	Bạch hạnh trần truồng mông theo lấy mẫu thân đi, lưu lại Lý Vân cùng mợ hai mặt nhìn nhau. Mợ xì cười thành tiếng, cười xong nói: "Tốt lắm tắm ra ngoài đi ăn cơm a!"

	Cùng mợ lẫn nhau xoa tắm đối phương thân thể, rất nhanh cũng liền hướng hoàn lạnh ra phòng tắm. Lý Vân cùng mợ cũng cũng không mặc quần áo, tiến phòng tắm khi cũng chưa cầm lấy tắm rửa quần áo.

	Trở về phòng mặc lên quần áo, mẫu thân và bạch hạnh đã ngồi ở trên bàn ăn chờ đợi Lý Vân cùng mợ.

	Mẫu thân gặp Lý Vân Lai chính là một cái bạch nhãn: "Mới trở về sẽ không yên tĩnh, ngươi nha! Suốt ngày nghĩ đều là chút gì."

	Lý Vân không mặt mũi không da cười đùa nói: "Nghĩ đều là mẹ nha!"Nói từ phía sau lưng ôm lấy nàng, bàn tay heo ăn mặn liền không thành thật chộp vào nàng kia mềm nhũn bộ ngực phía trên.

	Mẫu thân tức giận xoá sạch hắn bàn tay heo ăn mặn cười mắng: "Ngươi mợ còn không có cho ngươi chơi đã a!"

	Vừa vặn mợ cũng tới nghe thấy mẫu thân lời nói, liền cười khanh khách tiếp lời nói: "Khẳng định không đủ nha, ta làm ngoan cháu ngoại trai lão công lưu hơi có chút tinh lực cho ngươi."

	Mẫu thân khuôn mặt đỏ bừng một chút, cư nhiên không phản bác mợ.

	"Ăn cơm đi!"

	Lý Vân đem mẫu thân ôm ôm lên thân, làm nàng tọa chính mình trong lòng.

	Mẫu thân biết đây là muốn thì sao, xấu hổ đến dúi đầu vào trong ngực hắn tức giận nói: "Không có đứng đắn dạng."

	Lý Vân ngồi ở mẫu thân nguyên bản chỗ ngồi, làm nàng ngồi ở chính mình trong lòng cấp chính mình cho ăn cơm ăn.

	Bạch hạnh gọi thẳng chịu không nổi, đem đồ ăn kẹp bát chạy đến phòng khách một bên xem tivi một bên ăn cơm. Mợ cũng là sợ bạch hạnh ăn không đủ no, làm nàng bưng đi thích ăn nhất mùi cá cà tím.

	Chỉ còn lại có Lý Vân cùng mẫu thân, mợ ba cái. Mợ cũng gần sát lấy Lý Vân cùng mẫu thân tọa, mẫu thân uy một ngụm nàng cũng cấp Lý Vân uy một ngụm.

	Hắc hắc, hoàng đế cũng không gì hơn cái này a! Nếu Xuân Hoa tỷ cùng mẹ nuôi đã ở, nghĩ nghĩ liền mỹ tư tư.

	Chậm rãi phong cách bắt đầu trở nên kiều diễm mập mờ, mẫu thân bắt đầu dùng miệng nhỏ cấp Lý Vân đút đồ ăn, hắn là tham lam nuốt ăn mẫu thân uy đến đồ ăn. Mợ lúc này ngay tại một bên nhìn hai người, mùi ngon ăn cơm của mình.

	Mẫu thân nhắm mắt lại, vểnh lên mông vẫn không nhúc nhích tùy ý Lý Vân va chạm nàng thân thể yêu kiều. Đương loạn luân có tình yêu dễ chịu, nội tâm sẽ không lại có tội ác cảm giác, có chính là loạn luân kích thích. Mẫu thân hưng phấn toàn thân run rẩy, dâm ngữ không ngừng hô lên: "A... Con trai ngoan... Chơi ta... Dùng sức mẹ nuôi mẹ... A... Thân trượng phu... Nhanh chút... Dùng sức đỉnh... Nặng một chút... Ô ô... Lại dùng sức một chút... A... Nha... Đại dương vật con... Địt chết mụ mụ... A... A... Thân nhi tử địt của ta huyệt dâm... Nha... A... Mẹ khoái chết... Lại dùng lực cắm vào... A... Nha... Nha... Khoái chết ta..."

	Ba! Lý Vân một cái tát vỗ vào mẫu thân mông bự phía trên, hung hăng nhu bóp một cái: "Lật cái thân đem mẹ, ta muốn nhìn ngươi khuôn mặt. Nhìn ngươi bị ta địt bộ dáng."

	Hắn rút ra dương vật, mẫu thân đứng dậy ngồi vào trên bàn sau đó nằm xuống. Lý Vân nắm côn thịt giơ cao eo, hướng về mẫu thân mật huyệt cắm vào. Mẫu thân hai chân lập tức liền cuốn lấy hắn eo, kẹp quá chặt chẽ .

	Lý Vân một bên địt, một bên dùng tay xoa bóp mẫu thân vú sữa, cúi người xuống dùng miệng đi hút, dùng đầu lưỡi điều khiển theo hưng phấn cương lên mà kiều đỉnh đầu vú. Cao thấp khoái cảm lẫn nhau xung kích , khiến cho mẫu thân thân thể yêu kiều một trận co giật rung động.

	"A... Mẹ huyệt của ngươi thật chặt... Nha... Kẹp chặt con khoái chết..."Lý Vân nhịn không được rên rỉ, cũng bắt đầu có tiết tấu trên dưới lay động.

	Hắn một bên vuốt ve mẫu thân hai cái vú to, một bên cúi đầu xuống cùng mẫu thân hôn môi tại cùng một chỗ. Mẫu thân huyệt dâm thật chặc đem hắn đại dương vật kẹp chặt, mỗi lần ưỡn eo đều làm lẫn nhau phần hông thật chặc va chạm tại cùng một chỗ, phát ra làm người ta hưng phấn ba... Ba... Ba... Tiếng.

	"Của ta tốt con ngoan... Thân trượng phu... Ngươi giết chết mụ mụ... Dùng sức cắm vào a... Mẹ bị ngươi địt chết cũng nguyện ý... Dùng sức địt... Mau cao trào... Nha... Làm... Dùng sức làm... Của ta thân ca ca, thân lão công... Lão bà cần phải ngươi đại dương vật... Mau! Dùng sức mẹ nuôi mẹ âm hộ! A... Thật là thoải mái... Mẹ vĩnh viễn đều là loại ở ngươi... A..."

	Nghe mẫu thân dâm đãng kêu la rên rỉ, làm Lý Vân giống đánh xuân dược giống nhau phấn khích, càng thêm ra sức chấn động, một giây ít nhất quất cắm 3 thứ tần suất.

	Mẫu thân hạ thân nội trào ra mãnh liệt khoái cảm, che mất đầu của nàng, làm nàng ý thức trở nên trống rỗng, chỉ còn lại có thân thể bản năng phản ứng. Dâm ngữ đã không gọi ra âm thanh, biến thành nguyên thủy nhất rên rỉ vang vọng phòng ở từng cái xó xỉnh.

	Phòng khách xem tivi hai cái muội muội rất là bất đắc dĩ bịt lấy lỗ tai nhịn không được oán giận: "Ca ca thúi, thật là một đại ngựa giống."

	Nhìn mẫu thân phong tình vạn chủng tại tự mình dưới hông vặn vẹo gợi cảm đẫy đà thân thể yêu kiều, Lý Vân nội tâm chinh phục dục vọng trực tiếp kéo căng. Có thể nói thể xác tinh thần đều được đến thật lớn cảm giác thỏa mãn.

	Mẫu thân âm đạo từng cổ âm tinh dâng lên mà ra, cọ rửa côn thịt làm Lý Vân cũng không nhịn được run một cái thiếu chút nữa tinh quan thất thủ.

	Hắn dừng lại quất cắm, hưởng thụ mẫu thân sau cao trào huyệt co lại nhúc nhích kẹp chặt côn thịt tuyệt vời cảm giác sảng khoái.

	Đều nói chỉ có mệt chết bò, không có cày nát , vậy mười phần sai hắc hắc, tại nông thôn bình thường có bị cày nát , loại này liền phải cần điền đất đi bù đắp, bằng không ruộng nước liền có khả năng trở nên càng ngày càng sâu, bất lợi cho cấy mạ.

	Nhìn mẫu thân hổn hển thở gấp, chữ to nằm vật xuống hai chân vô lực rủ xuống, cơ hồ bị địt choáng váng bộ dáng làm Lý Vân rất là đắc ý.

	Mẫu thân bắp đùi trắng như tuyết cùng phồng lên âm hộ hoàn toàn bại lộ tại trước mắt, hơn nữa vùng mu long đột đắc tượng một tòa trơn bóng như ngọc đồi núi nhỏ, kia hình dạng thật sự là rung động tâm hồn. Khe thịt vừa bị địt qua không có khép kín xong, lộ ra trắng nõn nà lỗ thịt, Lý Vân ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm .

	Mẫu thân tuy rằng đã hơn ba mươi tuổi nhưng thân thể đầy đặn đều đặn, nên đại địa phương thật lớn, nên tiểu địa phương nhỏ, đúng là cái này tuổi tác nên có thành thục đẫy đà mỹ. Thiên sinh lệ chất xinh đẹp dung mạo, tuyết trắng trơn mềm làn da, đầy đặn thành thục thân thể, cùng với từ nương bán lão phong vận, thật sự là quyến rũ mê người, phong tình vạn chủng! Hơn nữa kia dài rộng tròn trịa mông ngọc, cùng với kia trước ngực cao ngất đầy đặn bộ ngực, Lý Vân dám đánh đổ bất kỳ nam nhân nào nhìn cũng không khỏi sinh ra xúc động, khát vọng bóp nó một phen.

	Thật sự nhịn không được cúi người ngồi xổm xuống cắn một cái bánh bao lớn vậy nhô cao lồi ra vùng mu, dùng môi cắn nhẹ, hút mút, liếm láp, lè lưỡi các loại liếm. Chậm rãi hạ trượt cạy ra ẩm ướt ngượng ngùng khe thịt, thử lưu thử lưu âm thanh lên, dâm thủy bị hắn hút vào trong miệng, nuốt nuốt vào. Mẫu thân mật ngọt quả thực chính là xuân dược giống nhau.

	Càng liếm càng là làm Lý Vân phấn khích, mẫu thân chậm rãi cũng bị hắn làm cho liếm tỉnh lại. Nhìn hắn chính tham lam liếm láp nuốt dâm dịch cũng là làm trong lòng nàng rung động. Huyệt dâm càng là truyền đến khác thường ngứa ngứa, hận không thể đầu kia làm loạn thịt lưỡi có thể kéo dài lâu, đem bên trong ngứa ngáy liếm đi.

	Mẫu thân dùng đùi kẹp chặt đầu của hắn, tay cũng nắm. Lý Vân dùng đầu lưỡi trêu đùa tăng lên âm hạch, lại dùng răng nhẹ nhàng cắn, tiếp lấy dùng môi hút mút hai miếng ướt át môi âm hộ, sau đó đầu lưỡi tại khe thịt cẩn thận liếm, sẽ đem đầu lưỡi cắm vào mẫu thân mật huyệt bên trong, liếm cạo nàng âm đạo bức tường xung quanh thịt mềm. Bởi vì dâm dịch nhiều lắm phát ra tư lưu tư lưu âm thanh, đó là hút mật ngọt dâm mỹ âm thanh.

	Đối phó nữ nhân nha, nếu một mực dùng nửa người dưới, này bò sớm muộn gì được mệt chết, thận mà dùng mà quý trọng, bằng không cẩn thận rơi vào cái đến già vọng âm hộ không rơi lệ kết cục phải hối hận. Nam nhân thôi chuẩn bị kỹ năng xảo thiệt như hoàng hoặc là khéo tay hắc hắc ~~ đặc biệt mở hậu cung nam nhân chuẩn bị. Mẫu thân bị liếm được cả người run rẩy, trong miệng lại phát ra ân ~~ ân ~~ a ~~~ a ~~~ rên rỉ kêu to.

	Mẫu thân hai tay mạnh mẽ đem Lý Vân đầu liều mạng đặt tại nàng huyệt dâm phía trên, đùi cũng là thật chặc kẹp lấy đầu của hắn. Biết mẫu thân sắp tới, Lý Vân cũng gia tốc đầu lưỡi liếm láp tần suất, tay đặt tại âm hạch thượng một trận chà xát nén bóp xả.

	Rất nhanh mẫu thân liền triều phun, phun hắn gương mặt. Lúc này mợ tắm rửa xong rửa chén đũa xong lại trở về, gặp mẫu thân đem bàn ăn làm ướt một mảnh lại là một trận không lời nói: "Ta nói hảo muội muội, về sau còn muốn hay không tại nơi này ăn cơm, nhìn nhìn cái bàn đều là ngươi dâm thủy."

	Mẫu thân: "..."

	Lee Woon Jae một bên hắc hắc cười dâm, mẫu thân xấu hổ đứng dậy, xoay đẫy đà mông lớn đi tắm. Hắn liền đem ánh mắt nhìn về phía mợ.

	Mợ đi đến chủ động yêu thương nhung nhớ, tại hắn eo thượng bấm một cái: "Chết dạng không muốn sống nữa, ta nhìn ngươi sớm muộn gì phải mệt chết tại nữ nhân cái bụng phía trên."

	Lý Vân tiện hề hề nói: "Đó cũng là chết ở thân mợ cái bụng thượng hắc hắc ~~ "

	Một cái công chúa ôm, đem mợ ôm trở về gian phòng.

	Mợ: "Ngươi nha! Tiết chế một điểm, làm nhiều đối với thân thể không tốt, ngươi còn tại phát dục kỳ, càng thêm phải hiểu được tiết chế, còn có về sau địt tiểu nữ sinh muốn chú ý một điểm."Nói mợ ngay tại hắn tiểu lão đệ đại quy đầu bắn một chút.

	Bắc Phong thổi, gió thu lạnh, nhà ai kiều thê thủ phòng trống, ngươi có khó khăn ta giúp đỡ, ta ở sát vách ta họ Vương. Ách! Xả xa ha ~~

	Cũng chỉ có thể nghĩ nghĩ mà thôi, trước mắt tới nói trong thôn chỉ có vài cái dì cùng thẩm thẩm còn có tỷ tỷ chị dâu đều có vợ nữ nhân, nghĩ đều làm được các nàng không quá hiện thực.

	Chỉ có thể theo mỗi trời tối chịu đựng cô độc dâm đãng dục niệm, ngân nha cắn nát góc chăn, tay ngọc vuốt phẳng dục vọng của mình, hai chân kẹp lấy kia tràn đầy dâm dịch huyệt dâm, cho rằng đời này không còn có cơ hội lại thưởng thức được nam nhân mùi vị thời điểm, "Trùng hợp "Chạm vào một chút

	Dục hỏa đốt người không chỗ tán, cháu gà phá Ngọc Môn Quan.

	Ừ a a liên miên lên, hàng đêm đêm xuân nhạc tiêu dao.'

	Lý Vân ôm lấy nàng lưng, nàng hai tay ôm cổ hắn. Hắn ngồi ở mép giường mợ tọa hắn trên chân, tọa liên tư thế ôm hôn tại cùng một chỗ. Dương vật vốn là không có bắn tinh cứng rắn đội lên mợ bụng nhỏ phía trên.

	"Ngươi tiểu oan gia, ta chỗ đó còn tại thấy đau đâu! Ngươi lại muốn!"Mợ quay đầu đi thở gấp nói.

	"Là thấy đau còn ngứa a!"Lý Vân cười dâm một tiếng, một cái tát vỗ vào mợ bờ mông phía trên. Mợ giây biết đứng dậy cởi xuống một đầu mỏng manh quần đùi, quần lót cũng không mặc còn dám nói không ngứa.

	Lý Vân một tiếng cười dâm: "Là nơi này đau sao, làm cháu ngoại trai cho ngươi xoa xoa."Nói bàn tay đắp lại lồi ra huyệt dâm cấp mợ làm mát xa động tác.

	Mợ một trận như chuông bạc yêu kiều cười: "Ghét ghê!"

	Mợ nắm lấy dương vật đối với huyệt dâm chính là ngồi xuống, dương vật nhất cắm đến tận cùng, mật huyệt bị côn thịt đẩy lên tràn đầy.

	"Đại huyệt dâm nước thật nhiều! Thật là thoải mái!"

	Mợ bắt đầu ở trong ngực hắn trước sau đong đưa, đại dương vật cũng là theo lấy lắc lư, hai bé thỏ trắng càng là sung sướng trên dưới nhảy lên. Lý Vân bắt lấy một cái một ngụm ngậm chặt mút hút .

	Mợ ôm lấy đầu của hắn sảng khoái rên rỉ , lắc lư mông kéo theo dương vật tại nàng âm hộ quấy.

	Đẫy đà mượt mà mông lớn, như một cái chạy bằng điện tiểu Mã đạt giống nhau run liên tục không ngừng. Lý Vân nhìn mợ xoay eo lắc mông, đầy mặt xuân ý dâm đãng bộ dáng, mừng rỡ nâng lấy đại côn thịt, nắm chặt trước ngực cặp kia tuyết trắng đại cặp vú đầy đặn, hạ một bên đại dương vật trực đảo mợ nhụy hoa chỗ sâu.

	Mợ lại là một trận mưa rền gió dữ thức lắc lư về sau, dâm đãng mị thái hoàn toàn hiện ra, dục hỏa càng thêm mãnh liệt. Hai tay cánh tay ôm chặt Lý Vân cổ, tao mị trên dưới cuồng ném mông bự, ba ba ba, mưa rơi chuối tây vậy mật độ cao thấp lên xuống, trong miệng phóng đãng kêu lên ∶

	"Ai nha... Cháu ngoại trai... Đại côn thịt... Thật... Ghê gớm thật a... Mợ... ... Tiểu huyệt dâm... Ăn không tiêu...... A... Ai dục... Thân ngoại sanh... Ngươi lại... Cắm đến... Mợ ... Tử cung...... Nha... Nha... Muốn bị đâm chết... A... Muốn tiết cấp... Cháu ngoại trai lão công nha..."

	Lúc này Lý Vân cũng sắp đến cực hạn, đem mợ trực tiếp ôm lên. Nàng giống chỉ bạch tuộc cuốn lấy hắn, bất quá này bạch tuộc có chút đầy đặn, Lý Vân cảm nhận được sức nặng. Mợ 1m6 mấy phỏng chừng đại khái hơn một trăm ba mươi cân trái phải! Có lẽ là hôm nay làm được nhiều lần lắm, hai chân có chút đứng không vững.

	"Làm sao vậy bảo bối của ta tiểu lão công, ôm bất động ngươi tiểu nàng dâu sao!"Mợ trêu chọc khởi hắn đến đây, vừa nói một bên không an phận vặn vẹo mông hạ trượt xuống. Tư thế này quả thật không là không phải ai cũng có khả năng chơi được động, nếu té ngã trên đất kia nhưng mà lúng túng. Bất quá nếu thật là như vậy lời nói, khẳng định đủ mợ cùng mẫu thân giễu cợt hắn cả đời a, loại này hắc lịch sử Lý Vân cũng không nghĩ muốn.

	Hắn một hơi tại chỗ đứng vững, bộc phát ra thân thể "Hồng hoang lực", nắm mợ kia mông bự bắt đầu địt .

	Mợ vì giảm bớt hắn thể lực tiêu hao, cũng phối hợp hắn động tác, hai chân mâm ở bờ eo của hắn cho hắn giảm bớt sức nặng.

	Tư thế này thể lực tiêu hao rất lớn, bất quá thôi! Mỗi lần dương vật đều có thể làm đến lỗ thịt chỗ sâu nhất, khoái cảm cũng là siêu cấp cự thích.

	Mợ lỗ thịt co lại thay đổi càng chặc hơn rồi, chuẩn bị muốn tới cao trào. Dâm thủy lưu liên tục không ngừng, Lý Vân trên bắp đùi khắp nơi. Mợ này huyệt dâm sữa trắng đều bị hắn địt đi ra, thật không thể tin được một cái mấy chục tuổi thành thục mỹ nữ phụ nhân, huyệt dâm còn có thể nhiều như vậy chất lỏng.

	Không lâu một dòng nước ấm phun tại hắn quy đầu phía trên, tường thịt một trận kịch liệt co lại. Mợ tại trong ngực hắn liên tục không ngừng run run run run, trong miệng càng là mơ hồ không rõ dâm đãng kêu la: "Nha... Đại dương vật... Địt... Thích... Nha... Nha..."

	Lý Vân cũng đến cực hạn cũng không nhịn được nữa, dương vật không nghe chỉ huy phun ra đậm đặc tinh dịch, bắn vào mợ tử cung.

	Trong miệng cũng là kêu to: "A! Bắn... Huyệt dâm lão bà, bị lão công phun ra sướng hay không?."Dương vật liều mạng hướng đến mợ âm hộ củng, giống như là muốn làm xuyên tử cung như vậy.

	"A! Cháu ngoại trai dương tinh, bỏng chết mợ rồi, a ~~~ sướng chết nhé..."Mợ cao trào từng đợt tiếp theo từng đợt, âm tinh đại cổ phun ra, toàn bộ xuất tại hắn đại dương vật phía trên, sảng đến run run liên tục không ngừng.

	Qua rất lâu Lý Vân mới nhẹ nhàng đem mợ phóng ở trên giường, nàng lúc này đã nhuyễn miên vô lực, thoát khỏi hắn ôm ấp trực tiếp nằm trên giường. Kỳ thật hắn muốn đem nàng vứt xuống trên giường, nề hà phần cứng không cho phép. Nhà bọn họ giường là gỗ chắc bản , bởi vì là mùa hè chỉ cửa hàng một tấm chiếu.

	Buông xuống mợ Lý Vân liền nhẹ nhàng thở ra, duỗi thẳng một chút eo. Đây cũng bị mợ một chút trêu chọc: "Làm sao vậy ngoan cháu ngoại trai mệt mỏi sao, mợ còn muốn nha."Vừa nói một bên xoay eo, còn đem hai chân mở ra lộ ra đang tại hướng ra phía ngoài tích tinh dịch huyệt dâm, bộ dạng thật sự là dâm đãng đến trong xương cốt.

	Lý Vân trên giường quỳ gối tại mợ trước mặt, đem côn thịt đưa đến miệng nàng một bên. Mợ liền hé miệng, bẹp! Bẹp! Bắt đầu nuốt ăn cái kia đã biến mềm côn thịt. Bất quá tại mợ cái lưỡi đinh hương đầu liên tục không ngừng liếm láp, sau đó lại hút lại hút, không bao lâu dương vật lại trở nên ngẩng đầu ưỡn ngực. Sau đó Lý Vân bắt đầu địt mợ miệng, cảm giác này cùng địt huyệt cảm nhận có điều khác biệt, nhưng cũng có thể làm cho hắn sáng khoái muốn bay...

	Dưới người mợ chỉ có thể phát ra ô ô âm thanh, miệng yết hầu đều bị dương vật của hắn nhét đầy. Lý Vân trực tiếp cho nàng đến sâu yết hầu, đột đột đột một trận địt, bất quá không dám thao quá lâu sợ nàng chịu không nổi.

	Hắn rút ra dính đầy nước miếng dương vật, mợ liền kiền ẩu , lườm hắn liếc nhìn một cái. Bất quá tại Lý Vân nhìn đến ánh mắt này căn bản chính là đang cùng hắn liếc mắt đưa tình thôi!

	Mẫu thân vừa mới tắm rửa xong trở về, thấy hắn dương vật vẫn là kiều đỉnh đỉnh bộ dáng, hướng về mợ chính là phóng trào phúng: "Vô dụng lẳng lơ, chính là ngươi uy không no, mới để cho hắn có tinh lực tại bên ngoài muốn làm nữ nhân. Tránh ra xem ta như thế nào hút khô hắn."

	Mợ lật cái quyến rũ bạch nhãn: "Ngươi hành ngươi thượng ! Nhìn lão công địt chết ngươi cái lãng hóa."

	Mẫu thân cầm lấy ga giường chăn đệm tốt, liền quỳ ghé vào trên giường. Châu tròn ngọc sáng mông lớn kiều đỉnh đỉnh , bạch hổ âm hộ nhìn một cái không sót gì, hai miếng nộn phấn mộc nhĩ lúc đóng lúc mở, đỏ rực huyệt động khép mở ra một khe hở khích.

	Nhìn xem Lý Vân huyết mạch phun trào, đại quy đầu dữ tợn nhảy lên lập tức tăng vọt một chút.

	Mợ: "Di!"

	Mợ tự nhiên không hiểu này tư thế là lúc vừa mới bắt đầu Lý Vân trộm nhìn mẫu thân thủ dâm tư thế, mẫu thân làm như vậy rõ ràng cho thấy muốn cho hắn hồi tưởng lại cái kia buổi tối, mấy ngày hôm trước gọi điện thoại thời điểm, Lý Vân cùng mẫu thân nói qua khi đó ý dâm chính mình như thế nào địt nàng hình ảnh.

	Hiện tại mẫu thân bày ra như vậy một cái tư thế, thuyết minh ngày đó đối với nàng tới nói cũng là rất khó hầm , cho nên ấn tượng mới sẽ cùng Lý Vân giống nhau khắc sâu. Lý Vân là đối với tính tò mò càng nhiều một chút, mẫu thân tắc là muốn con địt nàng tịch mịch huyệt dâm.

	Cái kia cảnh tượng cũng ảnh hưởng Lý Vân thật lâu, hắn mãnh hai tay tróc mẫu thân eo, nghĩ lại trước kia tại não bộ chỗ sâu ký ức, ra sức thúc một cái thúc một cái dùng to dài đại dương vật côn thịt tại mẫu thân huyệt dâm dùng sức quất cắm. Lý Vân dùng sức chi đại sứ được mẫu thân cả người cũng theo lấy lắc lư, đầy đặn bộ ngực càng là dán vào ga giường trước sau lắc lư.

	"A. . . Con thân trượng phu. . . A... Của ta đại dương vật ca ca... Ta yêu ngươi chết mất... A... Ngươi địt mẹ khoái chết. . . A. . . Đúng. . . Lại dùng lực làm... A. . . Khoái chết ta... A... Con lão công. . . Mẹ yêu chết ngươi đại dương vật. . . A. . . Dùng sức a... Địt chết ta đi... A... Giết chết huyệt dâm mẹ..."

	Không để ý mẫu thân dâm nói dâm ngữ, mông cũng mãnh liệt chấn động, chỉ lo chính mình làm thô to dương vật nhiều lần trực đảo nhụy hoa chỗ sâu. Dưới người mẫu thân giống như biến thành trong trí nhớ bộ dáng, điều này làm cho Lý Vân trở nên càng thêm cuồng mãnh.

	"A. . . Địt huyệt đại dương vật con. . . A... Mẹ thật thích a. . . A. . . Mẹ thân ca ca. . . Thân lão công... Nha... Mau. . . Dùng sức cắm vào... A... Đúng. . . Nha... Đại dương vật ca ca... Cắm đến muội muội hoa tâm. . . A... Khoái chết ta..."

	Mẫu thân bị điên cuồng cắm vào mãnh địt được toàn thân trở nên ửng hồng một mảnh, vừa tắm rửa xong thân thể yêu kiều lại trở nên mồ hôi đầm đìa. Chật hẹp huyệt dâm mãnh kẹp đại côn thịt, giống như là muốn đem dương vật cấp kẹp dừng lại tựa như.

	Huyệt dâm thịt mềm càng là từng đợt co rút nhanh liên tục không ngừng, giống miệng giống nhau mút đại quy đầu, làm Lý Vân cũng sảng đến rên rỉ xuất khẩu.

	"Nha. . . Mẹ... Ngươi tiểu huyệt dâm thật chặt... A. . . Kẹp ta thật thoải mái... Nha. . . Nhụy hoa... Càng hút ta thật là thoải mái nha... A... Mẹ nàng dâu..."

	Mẫu thân và mợ nghe thấy hắn quát to, vì để cho con có thể rất tốt hưởng thụ huyệt dâm, cũng vì có thể để cho chính mình thoải mái hơn mau, mẫu thân trắng nõn màu mỡ mông lớn càng nhanh chóng chung quanh ném đỉnh thừa nghênh tiếp hắn.

	"A... Đại dương vật con. . . A. . . Như vậy địt mẹ thoải mái à... Ân... Mẹ tiểu huyệt dâm. . . Nha. . . Muốn cho ngươi thoải mái hơn. . . A... Thân ca ca... Ngươi đính đến mẹ thật là thoải mái... A... Đại dương vật con trai ngoan... Mẹ thân trượng phu. . . A... Mẹ tiểu huyệt sướng chết. . . A... Mẹ lại muốn... A... Sướng chết ta..."

	Mẫu thân huyệt dâm gắt gao hút cắn hắn đại dương vật, huyệt dâm viên bi thịt nha càng liên tục không ngừng co rút nhanh ma sát côn thịt, theo tử cung nội phun ra trận trận dòng nước ấm âm tinh, trực tiếp xối tại quy đầu phía trên, làm Lý Vân toàn thân cực sướng đến đi vào nhân gian diệu cảnh.

	Đại dương vật thượng truyền đến từng trận tê dại khoái cảm, làm hắn nắm mẫu thân vòng eo lực đạo gia tăng, càng nhanh hơn quất cắm.

	"Mẹ... A. . . Mau. . . Nhanh dùng huyệt dâm dùng sức kẹp... A. . . Ta. . . Ta mau... Muốn bắn nha..."

	Mẫu thân vừa nghe âu yếm con liền muốn xuất tinh, vì thế hết sức khí tăng nhanh vặn vẹo nàng nhẵn mịn phì nộn mông, huyệt dâm càng thêm liên tục không ngừng co lại hút mút, gắt gao kẹp lấy con đại dương vật.

	Điều này làm cho đã đạt được đến xuất tinh trước giây phút cuối cùng Lý Vân, sảng đến quy đầu một trận ngứa ngáy, dùng sức điên cuồng quất cắm địt vài cái. Đại quy đầu thoải mái dễ chịu cuồng phun, một cỗ đậm đặc cực nóng tinh dịch tiêu xạ mà ra, thẳng hướng mẫu thân tử cung nội phóng đi.

	"A. . . Mẹ. . . Ta bắn. . . A. . . Bắn ra...... Nha..."

	Này một tiếng tiếng rống giống như giao trái tim trung tiếc nuối cấp reo hò đi ra.

	"A... Đại dương vật con... Ngươi dương tinh. . . A. . . Bắn ra mẹ thật thoải mái... Nha... Bỏng đến mẹ khoái chết... Ân... Đẹp quá nha... Ta lại... Tiết ra... Đến đây. . . A..."

	Đạt tới cao trào sau Lý Vân thật chặc ôm mẫu thân thân thể, cùng mẫu thân lẳng lặng hưởng thụ này loạn luân tình dục đẹp nhất đỉnh phong. Hai mẹ con hài lòng hưởng thụ loạn luân ái ân khoái cảm mãnh liệt, cùng tình yêu kích tình giao phối.

	Mợ nhìn hai mẹ con giống ân ái vợ chồng ngọt ngào nằm tại cùng một chỗ ngủ, nàng liền không vui, lập tức nằm chết dí một bên khác ôm lấy Lý Vân ngủ tại cùng một chỗ.

	Chương 337: Nhớ lại màu hồng

	Thời gian trở lại Lý Vân vừa xuống nông thôn khi ngày đầu tiên, khi đó hắn cùng mẫu thân đánh nửa ngày điện thoại, đầu óc mãn là mẫu thân áp đảo trên thân thể của mình tốt đẹp ký ức.

	"Con mới ra môn liền nghĩ mẹ á... Hì hì... Liền vài ngày đều nhịn không được sao?"

	"Mẹ ~ nhân gia thật sự rất nhớ ngươi thôi ~ "Lý Vân hướng về điện thoại mềm mềm làm nũng, tay kia thì đã không an phận dò vào trong quần, "Ngươi cũng không biết, không có mẹ tại bên người, ta buổi tối đều không ngủ ngon... Hiện tại dương vật cứng rắn được thực khó chịu..."

	"Nói thật dễ nghe... Ngươi suy nghĩ gì ta không biết à? Còn không phải là liền nghĩ nhân gia giúp ngươi tả lửa sao..."

	"Mới không phải là chỉ muốn cái kia đâu..."Hắn âm thanh càng ngày càng nhỏ, mang theo một chút ủy khuất, ngón tay cũng đã nắm thượng cương lên côn thịt chậm rãi khuấy sục, "Ta chính là muốn nghe mẹ âm thanh, nghĩ nghe thấy mẹ trên người hương vị... Nhưng là mẹ vừa nói, ta nơi này thì càng cứng rắn..."

	"Chán ghét, đừng nói nữa... Ta nóng không nóng mắc mớ gì tới ngươi... A... Không cần, nói nhân gia thật nóng đi lên... Đừng, đừng phát ra loại này âm thanh."

	Lý Vân nghe điện thoại kia một đầu mẫu thân hô hấp trở nên dày đặc , trong phòng còn có tiếng thở gấp. Hắn mắt sáng lên, âm thanh trở nên dính dính : "Mẹ có phải hay không đã ở nghĩ tới ta? Ta giống như nghe được mẹ đang sờ mình... Mẹ nơi đó là không phải là đã ướt rồi?"Hắn vừa nói một bên tăng nhanh trên tay động tác, quy đầu đã chảy ra trong suốt trước dịch.

	"Ân, ân... Ngươi quá xấu... Ghét ghê! Ân, nằm trên giường gặp..."

	"Mẹ nhu vú sữa bộ dạng nhất định thực dễ nhìn ~ "Lý Vân tưởng tượng hình ảnh, âm thanh mang theo ngọt ngấy khát vọng, ngón cái nhẹ nhàng cọ xát lỗ tiểu, "Rất muốn hiện tại trở về đi giúp mẹ nhu, ta thích nhất mẹ vú lớn... Hiện tại chính nắm lấy dương vật tưởng tượng tại nhu mẹ vú sữa đâu..."

	"Ta mới không nghĩ nhi tử, nhân gia nhưng là bị dương vật của ngươi... Nha, đừng nói nữa, thật ướt..."

	Tiếp lấy Lý Vân nghe được rất nhỏ ma sát âm thanh, hẳn là móng tay nhẹ nhàng cạo sợi tơ vật phẩm âm thanh. Hắn đắc ý cười khẽ: "Đều là ta đem mẹ vú sữa địt được lớn như vậy , người khác nhìn liền làm bọn hắn hâm mộ đi thôi ~ mẹ bây giờ là không phải là không mặc đồ lót? Ta nghe thấy sợi tơ đồ ngủ âm thanh..."

	"A... A... Ân, đầu vú cứng rắn... Thật thoải mái..."

	"Mẹ ~ "Hắn đột nhiên phóng âm thanh dịu dàng âm, giống chỉ đòi đồ ăn chó nhỏ, "Ta cũng rất muốn muốn... Nghĩ chôn ở mẹ trong lòng, nghĩ liếm mẹ núm vú, nghĩ bị mụ mụ huyệt dâm gắt gao kẹp lấy... Hiện tại dương vật tốt trướng, đang tại nghĩ mẹ miệng nhỏ cho ta chứa đâu..."

	"Nha... Ta tại nhu, tại nhu đâu... Ân... Vú sữa thật lớn thật tròn thật là mềm , mông cũng là thật tròn tốt mập..."

	"Còn không phải là ngươi này phá hư con cấp nhân gia địt lớn ... Mỗi lần trên đường, người khác đều chết nhìn chằm chằm nhân gia vú sữa mông nhìn... Nhân gia thực mất mặt đâu."

	Nghe được mẫu thân động tình thở gấp, hắn hô hấp cũng biến thành dồn dập: "Mẹ có phải hay không đã chính mình chuyển động rồi hả? Rất muốn hiện tại trở về đi, dùng đại dương vật đem mẹ địt được meo meo kêu... Ta hiện tại đã ở cử động lấy, nghĩ mẹ cưỡi ở trên người ta bộ dạng..."

	"Muốn... Thân ái ... Cho ta... Cho ta a..."

	"A... Đi vào... Đi vào... Ngươi nghe a... Ân, a..."

	Liên tục trầm thấp dát chi tiếng truyền ra... Hẳn là nhân thân thể một cái bộ vị chen ép nệm về sau, nệm nội lò xo phát ra . Nghe tới nệm âm thanh, Lý Vân trên tay động tác càng lúc càng nhanh, vòng eo không tự chủ lay động: "Mẹ có phải hay không tại kẹp gối đầu? Tưởng tượng là con tại địt ngươi, của ta đại dương vật có phải hay không đội lên mẹ thoải mái nhất địa phương? Ta cũng nhanh đến... Nhanh muốn bắn..."

	"Nha... Nha... A... Sắp tới... Sắp tới..."

	"Mẹ mau đã tới chưa? Chúng ta cùng một chỗ..."Lý Vân âm thanh mang theo mê hoặc ma lực, trên tay động tác trở nên dồn dập, "Tưởng tượng tinh dịch của ta bắn vào mẹ tử cung ..."

	"A... A... Ném... Ném... Vứt hết..."

	Nghe được mẫu thân cao trào rên rỉ, hắn thỏa mãn nói nhỏ, đồng thời tinh dịch phun ra ngoài: "Bắn... Mẹ ta bắn... Tất cả đều bắn cấp mụ mụ... Chờ ta trở về, nhất định phải đem mẹ địt được ba ngày đều không xuống giường được ~ "

	Điện thoại hai đầu chỉ còn lại có dồn dập tiếng thở gấp, mẹ con hai người đều đắm chìm trong vừa rồi ảo tưởng mang đến dư vị bên trong.

	... ... ... ...

	Kỳ thật nông thôn có lẽ so trong thành còn muốn hỗn loạn không ít, tại sao vậy chứ? Rất đơn giản phía trước Lý Vân cùng mẫu thân tại trong thôn kỳ thật cũng đụng phải một kiện có ý tứ sự tình.

	Ngày nào đó, mẫu thân Hồng Ngư mang theo Lý Vân quen thuộc ở nông thôn các nơi địa điểm, kết quả vừa vặn đụng tới một cái cưỡi xe gắn máy ngã sấp xuống lão bà bà.

	"Bà bà ngươi không sao chứ?"Hồng Ngư quan tâm hỏi, vội vàng tiến lên nâng đỡ.

	Chỉ thấy cái này lão bà bà mặc lấy rách tung toé quần áo, đầy mặt nếp nhăn nằm bò trên đất, giống như là ngã sấp xuống rồi, đang tại rên rỉ thống khổ. Hồng Ngư thân thể ngồi xổm, ôn nhu hỏi: "Ngài không có chuyện gì chứ?"

	Lão bà bà mơ mơ màng màng gật gật đầu, nhìn Hồng Ngư nói: "Ân. . . Không. . . Không có việc gì. . ."

	"Chúng ta đưa ngài đi bệnh viện xem một chút đi ~ "Hồng Ngư bởi vì trở lại chính mình lớn lên địa phương, cho nên ngẫu nhiên ở giữa thiện tâm đại phát.

	Lão thái bà này thiên ân vạn tạ cùng hai người cùng một chỗ đến bệnh viện làm kiểm tra, không có gì đáng ngại, chính là dinh dưỡng không đủ, tại đường phố thượng đói xong chóng mặt.

	Hồng Ngư lại đem lão thái bà nhận lấy về nhà, cho nàng làm một bữa cơm. Lão thái bà cảm động đến đều muốn khóc, nàng hướng về Lý Vân nói: "Tiểu tử, bạn gái ngươi tâm địa thật tốt a!"

	Nghe nói như thế, Lý Vân có chút ngượng ngùng nói: "Bà bà ngươi sai rồi, đây là mẹ, không phải là bạn gái á."

	"A, còn trẻ như vậy mẹ a! Ta còn nghĩ đến đám các ngươi là vợ chồng son đâu!"Lão thái bà kinh ngạc đánh giá Hồng Ngư khuôn mặt xinh đẹp cùng yểu điệu tư thái.

	"Ha ha, ngươi thật biết nói chuyện, ta kỳ thật đều nhanh bốn mươi tuổi á..., đây là ta con, năm nay vừa muốn lên cao trung ~ "Hồng Ngư bị khen được trong lòng hớn hở, không tự chủ ưỡn ưỡn bộ ngực đầy đặn.

	"Nga nga, ai, trong thành nhân chính là tuổi trẻ a! Phu nhân ngươi nhìn nhìn ngươi gương mặt này vóc người này, muốn nói ngài mười tám tuổi ta đều tin đâu!"Lão thái bà tiếp tục nịnh hót , đục ngầu ánh mắt cũng không ngừng liếc về phía Hồng Ngư bộ ngực cao vút.

	Trải qua một phen hàn huyên, nguyên lai cái này lão thái thái là từ thôn bên cạnh tử , đến nơi này đến kiếm ăn, nhưng đã tới nhiều cái tuần lễ rồi, trên người mang tiền đều dùng xong còn không có tìm được công tác, tại trên đường đói bụng đến phải đầu óc choáng váng, bị đi ngang qua điện động xa cấp treo ngã.

	Nhìn lão thái thái giản dị bộ dáng, nghe nàng bi thảm tự thuật, Hồng Ngư mang theo nàng về nhà ăn một bữa bữa tối. Từ đó về sau các nàng liền thục lạc lên.

	Thực hoàn cơm nhàn rỗi vô sự, ngũ bà kéo lên mẹ tay, cẩn thận chu đáo trong chốc lát nói: "Phu nhân, bọn ta trong thôn đều coi tay, nhìn ngươi tay tướng chính là lớn phú đại quý vận trình. Nhưng ngươi là chí âm mệnh cách, cần phải tìm một tên chí dương nam nhân mới có thể tốt, ta nhìn thiếu gia liền rất hợp thích."

	Nghe xong ngũ bà lời nói, mẹ xấu hổ đỏ mặt, còn tiễu meo meo sờ sờ Lý Vân đùi, nói: "Ngũ bà ngươi nói cái gì đó, cái gì gọi là tìm nam nhân, con ta đều lên cao trung rùi~ "

	"Ai nha này có cái gì , bọn ta thôn cái kia một ít nàng dâu, có cái nào không muốn làm dâm nữ , này không mất mặt. Hơn nữa hiện tại cũng cải cách mở ra, chúng ta con gái đều theo đuổi tự do a, phu nhân các ngươi loại này đô thị thành phần tri thức càng biết những cái này nha!"

	Nghe ngũ bà càng nói càng kỳ cục, mẹ giả trang xấu hổ đến đứng lên xoay người phải đi.

	Ngũ bà thấy thế liền vội vàng kéo giữ nàng, cười xòa nói: "Ha ha, phu nhân ngươi đừng đi nha, ta nói đúng thật ! Ngươi đừng xem ta thư không đọc bao nhiêu, nhưng là này nam nữ ở giữa vấn đề a, ta có thể thật không có thiếu nhìn. Bọn ta thôn nam nhân nhóm phần lớn đều đi ra ngoài làm việc, để lại nếu không phải là lão đầu nếu không phải là tiểu hài tử, bọn ta thôn nữ nhân đều đặc thủy linh, nhưng là xinh đẹp nữ nhân tâm lại không nỡ, nam nhân lúc ở nhà còn dễ nói, khi trời tối gia gia đều tại kháng ra thao trường ép, nhưng là nam nhân vừa đi, một lúc sau nữ nhân thì không chịu nổi. Có câu dẫn công công bái bụi , còn có cùng tiểu hài tử địt huyệt , có mấy cái liền đứa nhỏ đều muốn làm đi ra! Bất quá đều là nam sinh, rất tốt rất tốt. Các ngươi những cái này tiểu nàng dâu tâm lý a, ta hiểu nhất, đã lâu không địt huyệt, nam nhân đại dương vật vừa lộ, vậy còn không ngoan ngoãn nhếch lên mông bị địt a."

	Mẹ dường như nghe tâm lý ngứa , trên mặt ngoài thẹn thùng, tâm lý còn muốn tiếp tục nghe. Chỉ thấy nàng gương mặt xinh đẹp nổi lên hai đóa mây đỏ, ánh mắt ngập nước nói: "Ngũ bà, vậy các ngươi thôn cũng đỉnh mở ra có thể hay không theo ta hãy nói một chút nha "

	"Đúng thế, người trong thôn cũng không tivi không máy tính , đêm hôm khuya khoắt không địt huyệt làm sao. Hơn nữa a chúng ta thôn nữ cũng là lớn vú sữa mông lớn , tao ngoan, trong thôn tráng nam đi, còn lại phần lớn đều cùng nam sinh muốn làm tại cùng một chỗ, còn cơ bản đều là thân nhi tử!"

	Ngũ bà vừa nói , một bên vẫn còn so sánh hoa : "Ta đã nói với ngươi, nếu ai bị thân nhi tử địt, bảo đảm nàng ngày ngày muốn cùng con địt huyệt! Nữ nhân a, bị loại này đại dương vật nhất thao, linh hồn nhỏ bé cũng phải không có!"

	Mẹ nghe xong ngũ bà lời nói, hai đầu trắng nõn đùi nhịn không được cũng tại cùng một chỗ qua lại xoa lấy , một cái tay nhỏ cũng không tự chủ được đưa đến trước ngực như có như không bóp sưng tấy vú lớn: "Ngũ bà, con ta mới mười lăm tuổi a, còn vị thành niên, hắn vừa mới phát dục tốt đâu a?"

	"Hi, cái gì không phát dục tốt, ta trong thôn nhất tên tiểu tử đem hắn cô cô biểu muội toàn bộ cấp địt, này hay là ta biết , không biết trong thôn tiểu nàng dâu hơi chút có chút tư sắc phỏng chừng đều bị hắn địt qua."

	"A. . . Này. . . Đây là loạn luân a. . ."Mẹ giả trang kinh ngạc che miệng nhỏ nói.

	"Cũng không là , bất quá ta cũng lý giải, xinh đẹp nữ nhân đều thiếu địt, hơn nữa còn là thân nhi tử loại kích thích này loạn luân, cùng con muốn làm dâm nữ không mất mặt. Nói lên a phu nhân, chúng ta thôn cái kia một ít nàng dâu tuy nói đều vú bự mông tròn , nhưng là không một người có thể cùng ngài so , nói như thế nào đây, nhìn cũng chưa ngài có vị ~ đúng đúng đúng, chính là nữ nhân vị, ngài dáng người vốn là tốt, lại ngài nhìn nhìn ngài xuyên tiểu tử này quần áo, hai cái vú lớn còn kém núm vú không lộ ở bên ngoài á..., lại nhìn nhìn tiểu tử này váy, có vẻ mông lớn hơn nữa á! Hơn nữa còn ngắn như vậy, này trắng trắng mềm mềm đùi, ta cùng ngài nói a, ngài nếu tại chúng ta thôn, bảo đảm không đi mấy bộ đạo đã bị nam cấp bỏ ngọc mễ cấp ngày."

	Mẹ bị ngũ bà nói mặt đỏ tai hồng, thẹn thùng nói: "Ngũ bà ngươi nói cái gì đó, chúng ta trong thành mọi người mặc như vậy , cái này gọi là thời thượng ~ "

	"Đúng đúng đúng, thời thượng ~ ta lão á..., không hiểu những cái này, tại sinh thời có thể có thể nhìn thấy con cưới nàng dâu liền có thể rồi...!"

	"Ha ha ngũ bà ngươi cũng rất có ý tứ á..., ngươi mới so với ta lớn hơn vài tuổi nha, đã nói già đi. . ."

	——————————

	Phiên ngoại tiểu kịch trường: Cẩu thặng cùng ngũ bà (xem như một điểm lôi)

	Nghe xong ngũ bà phía trước nói sự tình tích, kết quả ngoài dự đoán mọi người chính là, ngày đó Lý Vân muốn đi thôn bên cạnh thử một chút liệp diễm, nhưng là kết quả lại thất vọng. Bởi vì so sánh với so sánh với phía dưới, thôn bên cạnh tử nữ tử, tuổi nhỏ lại không nẩy nở, lớn tuổi lại không phù hợp khẩu vị. Vốn là cũng có vừa ý hoặc là đối đầu mắt , kết quả đại bộ phận đều là một pháo cũng chưa tới gục.

	Nghĩ phải đi về khi lại ngẫu nhiên xuyên qua một đầu cái hẻm nhỏ, loáng thoáng ở giữa đột nhiên nghe được nữ nhân tiếng kêu. Tốt gia hỏa cái này không phải là nữ nhân bị địt khi mới có rên rỉ kêu to sao? Đột nhiên một trận tò mò ai mẹ nó tại làm pháo a! Thiên Đô còn không có hắc đâu! Vẫn là chọn tại loại này phòng cũ tử làm, này đều cái gì mê a! Thuận theo âm thanh tìm tới.

	Ngõ nhỏ bên cạnh nhà đã không người ở, có vẻ đặc biệt an tĩnh. Nếu nhát gan người buổi tối khẳng định không dám đi một mình, xa xôi lại không có bóng người nông thôn có thể không có đèn đường, đưa tay không thấy được năm ngón buổi tối nghĩ nghĩ đã cảm thấy âm u khủng bố, tăng thêm xung quanh cũng đều là cũ nát không chịu nổi phòng cũ tử, liền đặc biệt khiếp người.

	Lý Vân lén lút tới gần, hướng đến phòng ở vừa nhìn. Tốt gia hỏa! Một cái nữ nhân chính vịn tường vểnh lên mông làm một cái nam nhân từ phía sau địt nàng.

	Cẩn thận nhìn kỹ nữ nhân này lại là ngũ bà, tốt gia hỏa! Lý Vân gọi thẳng tốt gia hỏa! Ngũ bà cư nhiên trộm nam nhân.

	Hắn trực tiếp kinh điệu cằm, không dám tin tưởng lại cẩn thận vừa ý gương mặt đó. Mặc dù chỉ là hé mở mặt, nhưng là lần này có thể vô cùng tin tưởng thì phải là khuyên hắn cùng mẹ loạn luân địt âm hộ ngũ bà.

	Đôi cẩu nam nữ này chính địt được rất tốt kính! Hoàn toàn không biết hắn đang trộm nhìn lén.

	Nam nhân này là ai a! Lý Vân đưa ánh mắt theo ngũ bà kia trắng bóng thân thể chuyển qua nam nhân trên mặt nhìn. Lại là hắn, đây là cẩu thặng thân thúc thúc con mẹ nó! Khó trách cẩu thặng cái này thúc thúc thường xuyên hướng đến quê nhà bên này chạy. Cẩu thặng phụ thân sắp xếp lão ngũ, thân thúc sắp xếp lão lục. Hiện tại đến nhìn thật đúng là cái lão lục, nhân lúc đại ca của mình không ở cùng đại tẩu câu quá giang.

	Nghe phía trước bà ngoại nói cẩu thặng thường xuyên bị người khác mắng là một con hoang, bởi vì ngũ bà mang thai là đang tại ngũ công vào ngục giam sau sự tình. Bất quá cũng không thể nói cẩu thặng cũng không phải là ngũ công loại, bởi vì theo cẩu thặng sinh ra mà tính đối với được. Bất quá muốn ghê tởm ngươi người chỉ cần bắt được nhược điểm liền hướng đến chết bịa đặt.

	Về sau ngũ đi công cán ngục, cẩu thặng đã 5 tuổi nhiều, đã hoàn toàn nhận thức nhân cẩu thặng, đối với hắn cái này lão tử không tình cảm chút nào.

	Bất quá ngũ công nhận vì cẩu thặng là hắn loại, bởi vì tiến trước khi đi hắn có cùng ngũ bà có cùng phòng, hơn nữa cẩu thặng bộ dạng cũng có điểm giống hắn.

	Ngũ đi công cán ngục sau còn không chịu thành thật trồng trọt, chẳng những đổ hoàn thành kẻ nghiện, cuối cùng vì tiền chém giết cướp, thất thủ đem nhân giết đi, thành tội phạm truy nã hiện tại cũng còn không có bị nắm đến. Không có biện pháp khi đó căn bản không có theo dõi loại đồ chơi này, ở quán trọ cũng không muốn chứng minh thư, muốn bắt ở một người còn là rất khó .

	Lý Vân nuốt xuống một chút nước miếng, cẩu thặng lão ca nhà ngươi này dưa có chút lớn a! Ngươi rất có thể là ngươi thân thúc loại.

	"Nga! Lại lực mạnh chút... Địt ta... A! Dùng sức a... Ân... Thật là thoải mái... Lâu như vậy không đến nhìn tẩu tử, ngươi cái không lương tâm đồ vật..."

	"Này không phải đã tới sao! Nhớ ta không tẩu tử, ta nhưng là mỗi ngày đều nhớ ngươi cái này huyệt dâm, đều tại ta gia phụ nữ nhìn nhanh, lãnh lạc tẩu tử."

	"Muốn chết ngươi cái đại dương vật lão công rồi, nha... Tốt mãnh... A... Nhà ngươi cái kia hoàng kiểm bà, nhanh chóng cách a! Tẩu tử làm cho ngươi lão bà."

	"Ta cũng nghĩ a! . . . Có thể đại ca nếu là hắn biết không giết được ta!"

	"Khỏi phải nói cái kia súc sinh, mất hứng... Dùng đại dương vật hung hăng chơi ta... Nha..."

	Không nghĩ tới ngũ bà như vậy tao, không phải là bà cốt sao? Quả nhiên đều là thần côn, mê tín cái gì đều là lừa người . Trước kia nhìn nàng cho người khác ba mẹ lo hậu sự, còn rất đoan trang thánh mẫu một cái nữ nhân! Hiện tại thật là làm cho Lý Vân đối với nàng tam quan toái đầy đất, quả nhiên nữ nhân cởi hết đều giống nhau tao.

	Nghe hai người dâm đãng đối thoại, không có khả năng thật sự là thực nện cho a, cẩu thặng là hắn thân thúc cùng mẹ nó sinh ?

	Nhìn ái ân hai người, Lý Vân lặng lẽ rút đi. Hắn cũng không có nhìn trộm mê, chính là tò mò ai ở loại địa phương này làm pháo. Ngũ bà mặc dù có điểm tư sắc, bất quá so với mẫu thân các nàng mỹ mạo tao nhã chênh lệch vẫn có điểm đại. Cũng có khả năng là Lý Vân tình nhân trong mắt ra Tây Thi, hiện tại đối với nữ nhân yêu cầu càng ngày càng cao rồi, không phải là cực phẩm vưu vật đều khó khăn làm hắn hơi hơi nhất cứng rắn.

	Đến cẩu thặng gia, cửa không khóa, vào nhà nhìn thấy cẩu thặng đang tại sắp xếp lưới đánh cá.

	"Cẩu thặng ca!"Lý Vân kêu một tiếng.

	Cẩu thặng: "A vân! Sao ngươi lại tới đây!"

	Lý Vân: "Cái này không phải là trong nhà không đồ ăn ăn, tới thăm ngươi một chút còn có hay không cá."

	Cẩu thặng: "Nga! Có a! Một đầu đại cá nheo, cùng mấy đầu lươn, còn có mấy cân hoàng cốt cá!"

	Lý Vân: "Ai u! Có thể a! Thu hoạch tràn đầy một ngày?"

	"Hắc hắc ~~ coi như có thể chứ!"Cẩu thặng cười hắc hắc.

	Lý Vân: "Ta tất cả đều muốn."

	Hai người nói liền đến đến gửi cá thủy hang cùng chậu nước bên cạnh, nhìn tràn đầy một cái bồn lớn hoàng cốt cá, còn có bên trong đầu kia đại cá nheo, cũng là làm Lý Vân giật mình không nhỏ.

	Lý Vân: "Ngươi những cái này cá nếu cầm bán có thể có bao nhiêu tiền, ngươi mới có thể phỏng chừng một chút đi!"

	Cẩu thặng: "Hoang dại đều tương đối quý, đại khái có thể có mấy chục đồng tiền a!"

	Lý Vân: "Kia cho ngươi 50, đủ chứ!"

	Cẩu thặng: "Hành! Ngươi đợi ta cho ngươi cầm lấy cái xà bì đại trang phía trên."

	Rất nhanh cá đều cấp cất vào xà bì đại rồi, gặp Lý Vân không đi, cẩu thặng lại hỏi hắn một câu: "Làm sao vậy còn có chuyện gì?"

	Lý Vân muốn nói lại thôi.

	Cẩu thặng: "Làm sao vậy? Muốn nói cái gì!"

	Lý Vân: "Ta nói đại gia về sau vẫn là huynh đệ, ngươi nhưng đừng tự giận mình."

	Cẩu thặng: "Ngươi làm sao vậy vui buồn thất thường , nói đi không giận ngươi."

	Lý Vân nuốt xuống một chút nước miếng nói: "Mẹ ngươi tại Mạc lão nhị cũ nhà cùng nam nhân làm pháo."

	Cẩu thặng vừa nghe trên mặt liền thay đổi, mặt âm trầm nói: "Ngươi không nói lung tung?"

	Lý Vân: "Không tin ngươi chính mình đi nhìn, hẳn là còn tại đằng kia ."

	Hắn không xác định, dù sao không là không phải ai cũng có khả năng kiên trì thật lâu.

	Cẩu thặng dạt ra bước chân liền liền xông ra ngoài. Lý Vân biết tiểu tử này cũng cũng giống như mình có yêu mẫu tình kết, hắn cũng chính miệng thừa nhận quá muốn địt mẹ nó. Nhưng tiểu tử này có tặc tâm không có tặc đảm, đều 18 vẫn là cái chỗ.

	Lý Vân nhâc lên xà bì đại cũng đi theo ra cật qua xem cuộc vui hắc hắc...

	Hắn đến lúc sau đã đánh nhau, ai nha! Bỏ qua phiến đầu. Cẩu thặng phẫn nộ đắc tượng đầu trâu đực, cái gì cũng nghe không lọt, truy đuổi hắn thân thúc chính là hành hung một trận. Bắt đầu cẩu thặng hắn thúc tâm lý có quỷ, cũng là tùy ý cẩu thặng đánh, bất quá chậm rãi cơn tức cũng liền lên đây.

	"Xú tiểu tử không muốn thật quá mức!"Lục công khai thủy hoàn thủ, cẩu thặng dần dần không phải là đối thủ. Huynh đệ có khó khăn Lý Vân cũng không tiếp tục nhìn, buông tay xách lấy xà bì đại, bay lên một cước đem lục công đá ngã xuống đất.

	Ngũ bà thấy gấp gáp chạy đến kéo Lý Vân kêu lên: "A vân ngươi thêm cái gì loạn a! Trước tiên đem a thừa rớt ra a!"

	Lý Vân khí lực so cẩu thặng lớn hơn, so bình thường trưởng thành cũng phải lớn hơn nhiều lắm. Hắn một cước này thế đại lực trầm, trực tiếp làm lục công quăng ngã cái ngã gục, đầu ma sát mặt đất chấn động hắn đầu óc choáng váng. Cẩu thặng trực tiếp nhân lúc hắn Lục thúc nằm vật xuống cơ hội, lại là một chút dồn sức đánh, từng quyền đến thịt, ách! Không có biện pháp hắn thúc hiện tại vẫn là lõa thể...

	Lý Vân liếc mắt nhìn ngũ bà, ách! Quần áo cũng không mặc, vú sữa phập phồng lắc lư liên tục không ngừng, đại khái là là cấp độ B quy mô. Trong nhà thành thục nữ nhân mỗi một người đều là C trở lên cấp bậc, ngũ bà cái này tiểu vú sữa đối với hắn hấp dẫn không lớn, hơn nữa, cho dù là tiểu nãi dưới tình huống, đám kia tiểu nữ sinh so với nàng tốt thấy nhiều rồi, hơn nữa tương lai đều có thể. Ngũ bà gặp Lý Vân ánh mắt nhìn nàng cũng không cấp bách bảo vệ thân thể, ngược lại lặng lẽ vặn vẹo uốn éo mông mới đi kiểm trên mặt đất quần áo đến xuyên, Lý Vân lại là một trận không lời liền không còn nhìn nàng.

	Lý Vân tự nhiên không có khả năng ngăn cản cẩu thặng, liền tại một bên xem cuộc vui. Có hắn một cước trợ giúp, cẩu thặng xem như hoàn toàn đem hắn thân thúc ấn ma sát, này thân thúc không làm được có khả năng là cha ruột...'

	Cẩu thặng đau đớn Lý Vân bao nhiêu có thể lý giải, thử nghĩ một chút muốn là mẫu thân cùng người khác nam nhân muốn làm tại cùng một chỗ, hắn cũng sẽ đem nam kia nhân cấp đánh ị ra shit.

	Cẩu thặng không nói một lời, chính là ấn hắn thúc một quyền tiếp lấy một quyền, hướng đến hắn thúc trên người tiếp đón . Ngũ bà cuối cùng mặc xong quần áo, gấp gáp đi kéo cẩu thặng, lại bị cẩu thặng vẫy tay đẩy ra.

	"Không nên đánh! Không muốn tiếp tục đánh, con mẹ van ngươi! Mau dừng tay a! Tai nạn chết người đó a!"Ngũ bà lúc này cũng là nghẹn ngào khóc rống , cầu xin cẩu thặng dừng tay.

	Có lẽ bị mẹ nó tiếng khóc cấp xúc động, cẩu thặng dừng tay. Nằm trên mặt đất lục công cho rằng không đánh thân thể cũng là buông lỏng, có thể một giây kế tiếp một tiếng kinh thiên động địa kêu rên liền từ miệng hắn kêu đi ra. Cẩu thặng chưa hết giận hướng về hắn thúc trứng dái đản chính là một cước.

	Tốt gia hỏa nhìn xem Lý Vân cũng là không đành lòng nhìn thẳng, một cước này sẽ không đem đản đản đá nát đi à nha!

	Nhìn che đang lăn lộn trên mặt đất thân thúc, cẩu thặng trên mặt cũng là lộ ra nụ cười, nhưng đó cũng là tàn nhẫn cười.

	Không bao lâu lục công trực tiếp hôn mê tới, ngũ bà thấy thế cho rằng xảy ra nhân mạng, liền vội vàng muốn đi xem xét, lại bị cẩu thặng một phen kéo giữ quát: "Ngươi quản hắn khỉ gió làm cái gì!"

	Ngũ bà bị con rống được sửng sốt. Vẫn luôn là thành thật dễ nói chuyện con, chỉ sợ là bị người mắng con hoang cũng không cùng nhân đánh qua một trận, hôm nay đây là thế nào đều nhanh đánh xảy ra nhân mạng.

	Cẩu thặng từng thanh mẹ nó đỉnh bức tường phía trên, đội lên phía trước mẹ nàng cùng hắn thúc phía trước làm vị trí. Cẩu thặng này thành thật nhân hôm nay xem như hoàn toàn bạo phát lửa giận trong lòng, Lý Vân nhìn ra được cẩu thặng đây là thừa dịp cơn tức giận này muốn đem mẹ nó cấp địt.

	Nếu là cùng trước kia giống nhau, Lý Vân phỏng chừng cẩu thặng đời này đều không có khả năng địt mẹ nó. Hôm nay việc này thức sự quá kích thích hắn, nghĩ đến từ nhỏ bị chửi con hoang hắn, khả năng chính xác là con hoang, trong lòng vốn là có đâm, bây giờ bị kích thích đến trong lòng nghịch lân, bộc phát ra cảm xúc có bao nhiêu đáng sợ ngoại nhân rất khó lý giải, đặc biệt giống cẩu thặng loại này có thể ẩn nhẫn thành thật người...

	Ngũ bà ý thức được con trai mình muốn làm cái gì, lập tức hoảng hồn trong miệng quát to: "A! Không muốn, con mau thả mở mẹ, đây là loạn luân a! Không muốn!"

	Một bên kêu một bên tả hữu uốn éo mông không cho con xâm phạm chính mình. Cẩu thặng vẫn là cái xử nam tính là ngũ bà bất động hắn cũng phải phí nhất phen công phu mới có thể tìm được môn, hiện tại ngũ bà không phối hợp làm hắn mất đi kiên nhẫn.

	Cẩu thặng cũng là phát ngoan, tìm không thấy tiểu huyệt cửa vào liền địt hoa cúc. Hai tay gắt gao ôm sát ngũ bà không cho vặn vẹo, cứng rắn đến căng đau côn thịt lập tức liền chọi vào ngũ bà kia đóa không mở bao hoa cúc. Lập tức hai người đều lộ ra thống khổ biểu cảm, ngũ bà bị con côn thịt xé rách hoa cúc mắt đau đến nước mắt giàn dụa, trong miệng kêu to: "Mau rút ra, đau chết mụ mụ, ôi! Ngươi cái tiểu súc sinh, làm sao dám a..."

	Cẩu thặng hiện tại cũng là mù quáng cùng dã thú động tình giống như, tính là quy đầu bị hoa cúc cọ xát làm đau cũng muốn hướng bên trong đỉnh.

	"Ngươi cái huyệt dâm, hiện tại biết là loạn luân rồi! Kia cho hắn địt cũng không phải là loạn luân rồi!"Cẩu thặng nói trực tiếp đem ngũ bà vừa xuyên áo ngực cùng quần lót trực tiếp xé nát quăng trên mặt đất.

	Ngũ bà cũng là bị con cấp đỗi được á khẩu không trả lời được. Thật muốn bị con không biết nặng nhẹ địt hoa cúc, nàng phỏng chừng sau này một đoạn thời gian, thải cũng sẽ là đau rát...

	"A! Mau rút ra, mẹ cấp địt còn không được sao?"Ngũ bà cuối cùng vẫn là khuất phục tại con dâm uy phía dưới.

	Cẩu thặng rút ra cắm vào hoa cúc một nửa côn thịt, ngũ bà lập tức nhẹ nhàng thở ra. Mẹ con loạn luân loại sự tình này quá mức hoang đường, nàng từ trước đến nay không nghĩ tới, tuy rằng cùng chính mình tiểu thúc có ái ân chi giao, đây chẳng qua là trên danh nghĩa không đạo đức.

	"Con còn chưa phải muốn a! Bây giờ trở về đầu còn không trễ."Ngũ bà còn đang cầu khẩn cẩu thặng.

	Thú tính chính trực đỉnh phong cẩu thặng tự nhiên mặc kệ những cái này, hắn chính là nghĩ phát tiết ra mấy năm nay tích ép dục vọng còn có oán khí.

	Hai tay hung hăng tại ngũ bà vú sữa thượng trảo bóp.

	"Không được hôm nay ta chính là muốn làm chết ngươi này trộm nhân huyệt dâm."

	Cẩu thặng nói dương vật tại ngũ bà âm hộ ngoài cửa một trận loạn chọc chọc mài mài cọ, cũng là làm ngũ bà một trận ngứa ngứa. Phía trước cùng lục công chuẩn bị tới đỉnh phong thời điểm bị cẩu thặng vọt vào đã quấy rầy, cũng là sợ tới mức lục công lúc ấy liền mềm nhũn.

	Ngũ bà nắm con dương vật nhắm ngay chính xác cửa vào, cẩu thặng bản năng theo lấy trượt trượt dâm dịch toàn bộ quy đầu nhập vào ngũ bà âm hộ . Đầy đặn nóng ẩm âm hộ bọc lấy quy đầu cảm giác làm cẩu thặng sảng đến thiếu chút nữa xuất tinh.

	Ngũ bà bị con toàn bộ dương vật cắm vào huyệt dâm, nhét âm hộ tràn đầy , thân thể hư không ngứa ngáy lập tức bị con này nhất cắm vào cấp mang đi, sau đó liền là sảng đến thân thể yêu kiều run rẩy, âm hộ cũng là một trận nhuyễn ma sát bao bọc con dương vật.

	Cẩu thặng cái này chỗ ca chỗ đó còn chịu được, lập tức điên cuồng chấn động mông, dương vật tại huyệt dâm điên cuồng ra vào.

	Ngũ bà bị con dương vật địt được một trận lắc lư, hai vú sữa cao thấp tung bay. Con dương vật mang cho cảm giác của nàng so lão công cùng tiểu thúc đều phải thích, chậm rãi ngũ bà cũng bắt đầu rơi vào cùng con loạn luân tuyệt vời.

	Này mông cũng bắt đầu lay động lắc lư phối hợp khởi cẩu thặng động tác, trong miệng cũng là phát ra dâm đãng kêu la: "Nha... Nha... Con đại dương vật... Nha... Tốt mãnh... Đối với cứ như vậy địt mẹ... A... Con trai ngoan... Nha..."

	"Giết chết ngươi này huyệt dâm, làm... A..."

	Ngũ bà dâm đãng kêu la tựa như cấp cẩu thặng đánh máu gà giống nhau, lập tức này động tác mạnh hơn nhanh hơn. Đáng tiếc hắn chỉ là chỗ ca không mấy phút liền bắn, đậm đặc cực nóng tinh dịch bắn vào mẹ nó âm hộ, cao trào làm hắn đánh lên lãnh run rẩy run run thân thể.

	Ngũ bà cũng là bị con tinh dịch cấp bỏng đến tiết ra âm tinh, thân thể cũng là co giật rung động.

	Nhìn trước mắt mẹ con loạn luân, cũng là làm Lý Vân một trận hâm mộ, thở dài vẫn là mẫu thân của mình tốt. Hắn không tiếp tục nhìn, lặng lẽ nhâc lên xà bì đại về nhà.

	Cẩu thặng bắn xong tinh côn thịt tiếp tục cắm vào ngũ bà âm hộ, chỉ chốc lát sau, đại khái bị con chọc vào rất thư thái, ngũ bà xoay giật mình mông hỏi con.

	"Con mẹ còn muốn."

	"Ngươi cái huyệt dâm mẹ, chúng ta về nhà tiếp lấy địt âm hộ."

	"Nga! Con mẹ về sau chỉ làm cho ngươi địt."

	"Hừ! Ngươi cái huyệt dâm! Còn dám cùng người khác địt, xem ta mặc kệ chết ngươi."

	"Ai nha! Mẹ sai rồi! Cầu con lão công tha thứ mẹ lão bà a!"

	Ngũ bà cái này lãng hóa biết nam nhân nhĩ căn tử nhuyễn, yêu thích nữ nhân nũng nịu làm nũng bán manh. Cẩu thặng cũng là thực ăn mẹ hắn một bộ này, lập tức tâm lý căn kia đâm cũng liền biến mất, quản nó cái gì con hoang không con hoang , về sau mẹ chính là chính mình nữ nhân.

	"Người này làm sao bây giờ nếu không. . ."Cẩu thặng nói làm một cái cắt cổ động tác, trong mắt tràn đầy sát ý lạnh như băng. Thân thúc cái gì tự động bị hắn làm cho bỏ quên, thân lão tử cũng giống vậy.

	Ngũ bà cũng là bị con tâm ngoan thủ lạt dọa nhảy dựng, theo sau trong lòng lại là ấm áp. Đổ cẩu lão công liền không cần phải nói nàng căn bản không có yêu cái này người, tiểu thúc nàng đổ chính là yêu thích có thể mỗi lần muốn hắn vì chính mình ly hôn đều làm không được. Bây giờ con vì cùng nàng tại cùng một chỗ sát nhân cũng dám làm, như vậy vừa so sánh với góc vẫn là con yêu nhất nàng, hơn nữa con tiền vốn so với nàng phía trước hai người nam mọi người muốn hùng hậu. Nghĩ vậy cũng là làm nàng xuân tâm nhộn nhạo, bất quá sát nhân ngũ bà vẫn là không làm được đến, liền vội vàng ngăn lại.

	"Không muốn! Mẹ về sau không cùng hắn đến hướng đến chính là, hắn về sau khẳng định không dám đến nháo sự ."

	"Ta ngược lại sợ a vân nói lung tung, hôm nay sự tình hắn đều nhìn thấy."Ngũ bà lo âu nói.

	Cẩu thặng: "A vân sẽ không nói , ta cùng hắn là huynh đệ, trước kia ta liền đã nói với hắn muốn địt ngươi này huyệt dâm, hắn cũng thực duy trì ta."

	Ngũ bà nghe cẩu thặng rất sớm trước kia liền muốn địt chính mình, mặt lại là đỏ lên, theo sau thối con gương mặt nước miếng.

	"Ngươi cái tiểu súc sinh, không học tốt! Ta vất vả đem ngươi nuôi lớn hiện tại còn muốn địt mẹ ngươi, không lương tâm tiểu súc sinh."

	Cẩu thặng hắc hắc ngây ngô cười đem ngũ bà ôm càng chặc hơn rồi, hai người cứ như vậy liếc mắt đưa tình về nhà tiếp tục địt...

	Đáng thương lục công hôn mê ở trên mặt đất không có người quản, chết là còn chưa chết. Tỉnh lại phát hiện đã không có người, toàn thân đều tại đau, hiểu rõ nhất vẫn là hai đản đản, không có khả năng nát a! Cúi đầu vừa nhìn sưng đỏ một mảnh, quy đầu còn có tơ máu, sợ tới mức hắn thiếu chút nữa lại hôn mê bất tỉnh.

	Chương 338: Nông thôn xong việc (trung)

	Hôm nay buổi sáng, mẫu thân Hồng Ngư sớm , hướng về gương tỉ mỉ trang điểm trang điểm một phen. Mắt đẹp u oán nhìn trong gương hoàn mỹ nóng bỏng thân thể yêu kiều, bỗng nhiên giống như nghĩ tới điều gì thú vị sự tình, "xì" một tiếng nở nụ cười đi ra. Tiếp lấy nàng chọn lựa một kiện cực thấp ngực hơi mờ váy ngắn đồ ngủ, lại chọn lựa một đầu gợi cảm quần lót ren, hai đầu thon dài trắng nõn đùi mặc vào màu đen tất chân, đứng ở trước gương ưu nhã dạo qua một vòng. Tự tin cười, đi ra gian phòng.

	Trong nhà cũng chỉ có Lý Vân còn đang ngủ. Mẫu thân niếp thủ niếp cước đi đến phòng của hắn, nhìn đến trên giường một màn, thẹn thùng được thiếu chút nữa kinh kêu ra tiếng. Chỉ thấy Lý Vân không đắp chăn, quần cộc cũng cởi tại một bên, một cây thô to kiên đĩnh dương vật thẳng tắp chỉ hướng trần nhà, còn vừa run vừa run , không khí tràn ngập giống đực nội tiết tố hương vị.

	Chỉ thấy nàng một đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn chằm chằm đại dương vật, tựa như có thể chảy ra nước, cắn nhẹ miệng nhỏ môi, từng bước đi đến Lý Vân bên cạnh ngồi xổm xuống.

	"A. . . Con dương vật thật lớn. . ."Mẫu thân nhìn trước mắt dương vật lấy nói mê giọng điệu nhỏ giọng nói. Chỉ thấy nàng vừa nói , một bên đem mặt xít tới, lại đang nghe thấy Lý Vân dương vật vị.

	"Mẹ. . ."Đang tại đi ngủ Lý Vân bỗng nhiên nói chuyện lên. Lần này đem mẫu thân dọa nhất nhảy, liền vội vàng đứng lên, chính muốn chạy trốn, chỉ nghe Lý Vân nói tiếp nói: "Mẹ. . . Ta tốt yêu ngươi. . . . Ta muốn cùng ngươi kết hôn. . . Ta nghĩ ôm ngươi một cái. . ."

	Nguyên lai con không tỉnh, chỉ là đang nói nói mớ. Chỉ thấy mẫu thân thở một hơi dài nhẹ nhõm, ôn nhu nhìn Lý Vân."Nguyên lai con như vậy để ý ta, hừ vậy ngươi còn lão chọc ghẹo ta "Mẫu thân một bên nghĩ một bên tại Lý Vân bên cạnh ngồi xuống. Này ngồi xuống cũng không cần gấp, Lý Vân thế nhưng ôm lấy mẫu thân.

	"Ân. . . Mẹ. . . Không phải rời khỏi ta. . . Ta yêu ngươi. . ."

	Mẫu thân quyển kia nghĩ đẩy ra tay cũng biến thành ôm, đem Lý Vân đầu ôm ở trước ngực. Theo là mẫu thân hôm nay không có mặc áo ngực, kia hai cái 38E vú lớn liền dán tại hắn trên mặt. Chỉ thấy Lý Vân hình như còn đang nằm mơ, một bên lầm bầm lầu bầu nói gì đó một bên đem mặt tại mỹ thục nữ cao ngất trước ngực đổi tới đổi lui. Mà mẫu thân tắc yêu thương nhìn trong lòng con.

	Bỗng nhiên, mẫu thân nhẹ nhàng nũng nịu kêu to một tiếng: "A ~ "Cúi đầu vừa nhìn, nguyên lai Lý Vân lại đem mẫu thân một cái núm vú cùng phía dưới quầng vú đều ăn được trong miệng! Mẫu thân quyển kia là thuộc về con người vợ mỹ nãi được ăn rồi!

	Chỉ thấy Lý Vân cách đồ ngủ liên tục không ngừng hút mút phẩm chậc mỹ thục nữ trơn mềm no đủ vú lớn, dưới hông đại dương vật gân xanh lộ, kiên cố hơn cứng rắn. Mà mẫu thân tắc ngẩng đầu gắt gao che miệng, sợ phát ra nũng nịu rên rỉ. Khác một cái tay nhỏ tắc chậm rãi đưa về phía phấn hông, sờ nhu lên.

	Chỉ thấy Lý Vân ăn trong chốc lát, buông ra miệng bắt đầu tìm một con khác mỹ vú to. Mẫu thân cảm giác được trước ngực khoái cảm đã không có, cúi đầu vừa nhìn, con kia được ăn quá vú lớn phía trước đồ ngủ ướt một mảnh, mà lúc này Lý Vân giống như một cái nhỏ như heo qua lại củng đến củng đi không được này sở đâu! Mẫu thân cười duyên một chút, đỏ mặt đem hai cái to lớn nãi theo đồ ngủ móc đi ra, được ăn quá rõ ràng nãi phía trên lóng lánh dính đầy nước miếng, hơn nữa rõ ràng so một con khác sưng tấy một vòng. Chỉ thấy mẫu thân nhẹ nhàng cúi người xuống, tay nâng con kia chưa bị ăn qua vú sữa, đem phấn nộn nhũ phong đưa đến Lý Vân bờ môi.

	"Tiểu trứng thối ~ bú sữa mẹ rùi~~ ân ~~~~~~~ "Chỉ thấy Lý Vân miệng rộng mở ra, đem mẫu thân rõ ràng nãi ăn miệng đầy.

	Lúc này cảnh tượng chính là một cái hạ thân trần trụi con nâng lấy đại dương vật nằm tại trên giường, mà một cái vú lớn mông bự mỹ thục nữ chính cúi người đem một cái to lớn nãi đưa đến con trong miệng ăn. Con run rẩy đại dương vật, mỹ thục nữ gợi cảm tao mị xuyên qua, hơi hơi lay động mông bự, cấp nhân cảm giác thậm chí giống đang tại bộ ngực mẹ con, ngược lại giống nam nữ giao phối trước tán tỉnh. Lúc này an tĩnh gian phòng tràn đầy hút hút âm thanh cùng mẫu thân kia kiềm chế hừ nhẹ.

	Lý Vân tỉnh lại, mở mắt vừa nhìn, chỉ thấy mẫu thân chính đầy mặt màu hồng mắt đẹp hàm xuân, một đôi tay nhỏ che lấy chính mình cao ngất trước ngực hai điểm, hai cái bắp đùi cũng đến sít sao , vừa thẹn lại oán trách nhìn hắn. Quyển kia đến được ăn tại trong miệng vú lớn bị rút ra, một đầu trong suốt dịch nhờn liền với động tình đứng thẳng núm vú cùng đầu lưỡi, vú lớn giống thạch hoa quả giống nhau qua lại lay động , đầy đủ biểu hiện nãi thịt co dãn.

	"Mẹ. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao vậy?"

	"Làm sao vậy còn không phải là bởi vì ngươi nha hừ ~~ "Mẫu thân thẹn thùng trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, xoay mông lớn đi ra gian phòng.

	Chỉ thấy mẫu thân tại trong phòng nhìn trong gương cái kia cụ đã động tình thân thể yêu kiều, duỗi tay không tự chủ xoa xoa vú lớn, xấu hổ đỏ mặt, hừ một tiếng, đổi một kiện khác cùng kiểu đồ ngủ, nằm tại trên giường, mắt đẹp mê ly nhìn lên trần nhà, giống như tại trở về chỗ cũ vừa rồi toàn bộ.

	Đến lúc ăn cơm, Lee Woon Jae cửa kêu lên: "Mẹ ~ ăn cơm á!"

	"Biết rồi!"Nói xong câu này, mẫu thân lại nhỏ tiếng bồi thêm một câu: "Tiểu sắc quỷ. . ."Nói xong liền đi ra khỏi phòng.

	Đến buổi chiều, tất cả mọi người nghỉ trưa thời điểm Lý Vân trộm lén lút tiến vào mẫu thân gian phòng. Hắn rất lớn nuốt nước miếng một cái, đập vào mi mắt là mẫu thân vậy không mảnh vải tuyết trắng thân thể yêu kiều. Chỉ thấy mẫu thân nằm nghiêng , liễu bả vai, rất eo, mông bự, chân đẹp, tạo thành một cái hoàn mỹ  hình chữ S, nhất là mỹ thục nữ trước ngực xếp chồng chất hai cái tuyết trắng vú lớn, làm Lý Vân đại dương vật lập tức cương lên.

	Lúc này trên giường nằm nghiêng mẫu thân tựa như một cái tuyết trắng đại dê béo, mà Lý Vân giống như một đầu tiểu sói đói. Chỉ thấy hắn chậm rãi đi đến mẫu thân trước người, thân thể ngồi xổm, qua lại nhìn quét quan sát trước con mồi, giống như đang tìm kiếm dưới miệng địa phương.

	Chỉ thấy Lý Vân đem tầm mắt dừng hình ảnh tại mỹ thục nữ trước ngực mỹ thịt phía trên, đưa ra còn mang theo nước miếng đầu lưỡi, chậm rãi gần sát mẫu thân kia trắng nõn trơn mềm xinh đẹp vú to.

	Mẫu thân vóc người đẹp, hấp dẫn nhất nam nhân ánh mắt đúng là trước ngực to lớn nãi, nhũ căn tròn trịa, nhũ phong kiều bắn trắng nõn, đầu vú đỏ bừng trơn mềm, tùy theo mỹ thục nữ hô hấp thỉnh thoảng lại run rẩy ra tầng tầng sóng sữa. Nhìn trước mắt ngon miệng mỹ thịt, Lý Vân rốt cuộc là chơi nữ nhân cao thủ, không có trực tiếp ăn mẫu thân hấp dẫn nhất nhân núm vú bộ phận. Chỉ thấy hắn đầu tiên là lè lưỡi chậm rãi liếm lấy mỹ thục nữ tuyết trắng nãi thịt, thẳng đến mẫu thân trước ngực trừ bỏ đỏ bừng hai điểm đều bao trùm thượng lóng lánh nước miếng sau đó, lại rướn cổ lên, đem mỹ thục nữ trước ngực tối mê người một cái núm vú cùng phía dưới quầng vú ăn vào trong miệng.

	Vì không làm tỉnh mẫu thân, Lý Vân cố nhịn dục vọng, không có đại lực mút hút, mà là chậm rãi phẩm ăn.

	Lúc này trong phòng im ắng , chỉ có thể nghe thấy nam nhân ăn nữ nhân vú phát ra chậc chậc tiếng cùng nam nhân bất quy tắc ồ ồ tiếng thở gấp.

	Dần dần , trong phòng nhiều một loại âm thanh, đó là nữ nhân phát ra , cúi đầu , nhơn nhớt nũng nịu rên rỉ tiếng: Ân ~

	Đang tại thưởng thức mẫu thân vú thịt Lý Vân chính tinh trùng lên óc, giống một cái động dục loại cẩu. Lúc này hắn dưới người nằm mẫu thân là đợi hắn lai giống nóng bỏng chó mẹ, chó mẹ phát ra động tình rên rỉ tại hắn nghe đến là cổ vũ kèn lệnh. Chỉ thấy hắn phun ra trong miệng sớm bị ăn biến thành cứng rắn tử hồng núm vú, thuận theo mỹ thục nữ thân thể yêu kiều xuống phía dưới liếm hôn lấy.

	Cuối cùng Lý Vân miệng đến mẫu thân đầy đặn bờ mông, chỉ thấy hắn tựa đầu tìm được mẫu thân bẹn đùi, cẩn thận ngửi nghe thấy mỹ thục nữ hạ thân phát tán ra động dục hương thơm.

	Nghe thấy trong chốc lát, Lý Vân lè lưỡi, hướng mẫu thân kia tỏa ra vệt nước bắp đùi liếm đi.

	Kỳ thật mẫu thân vốn là ngủ được liền không nỡ, mơ mơ màng màng , vú lớn thượng bỗng nhiên truyền đến trắng mịn khoái cảm, loại cảm giác này giống như đã từng quen biết. Híp mắt vừa nhìn, quả nhiên là Lý Vân tên tiểu sắc lang này tại ăn chính mình vú sữa, trong lòng vừa thẹn vừa mừng. Kỳ thật chính mình đã sớm muốn cho cái này tiểu trứng thối ăn nữa bú sữa mẹ, chính mình ở nhà không mặc áo ngực, hơn nữa xuyên thấp như vậy ngực váy ngủ đều là tại sắc dụ hắn. Bao nhiêu lần mỹ nhũ bị hắn chà xát thời điểm chính mình như vậy nhu tình như nước nhìn hắn. Tên tiểu sắc lang này thế nhưng chạy đến mép giường qua lại phẩm hút liếm chính mình hai cái mỹ vú to, cái loại này trắng mịn khoái cảm tê dại chớp mắt tràn ngập toàn thân, cuối cùng thế nhưng nhịn không được rên rỉ thành tiếng.

	Rồi đến mặt sau trước ngực khoái cảm biến mất, vốn là tâm lý vắng vẻ , có thể không nghĩ tới, chính mình thân thể vì đàng hoàng xinh đẹp người vợ tối tư mật nộn huyệt bên cạnh nhưng lại truyền đến nam tính nóng rực hô hấp, rồi đến cuối cùng kia hình như có nếu không có liếm, trực tiếp làm mẫu thân cái này cực phẩm mỹ thục nữ, đến đây một lần tiểu tiểu tính cao triều.

	Lúc này mẫu thân cả người tỏa ra lười biếng mị hoặc khí tức, cho dù Lý Vân địt qua nhiều như vậy nữ nhân, cũng bị mẫu thân lúc này mị thái mê hoặc.

	"Tiểu sắc lang ~ cái này như nguyện a ~ "

	Mẫu thân đỏ mặt hờn dỗi nói.

	"Ân... Mẹ... Mẹ, ta... Ta rất thích ngươi..."

	Lúc này Lý Vân cùng vừa rồi như hai người khác biệt, chỉ thấy hắn cúi đầu, che lấy trên đũng quần lều vải lớn, thẹn thùng nói.

	Nhìn con thẹn thùng bộ dáng cùng kia không giấu được đại đũng quần, mẫu thân tử cung chỗ sâu lại là một trận run rẩy, từng cổ âm tinh phun ra đến âm đạo, biến thành róc rách dâm thủy theo phấn hông chảy ra.

	Chỉ thấy mẫu thân cố gắng bình phục hô hấp, ôn nhu hôn một cái Lý Vân miệng.

	Lúc này mẫu thân ưu nhã ngồi ở mép giường, xấu hổ mang khiếp nhìn hắn, một đầu tiểu tiểu chăn phủ giường che tại nàng eo hông, chặn mông hông xuân quang, hai cái tú tay ưu nhã che khuất trước ngực đỏ bừng hai điểm.

	Lý Vân ngồi ở mẫu thân bên cạnh đưa ra hai tay đã bắt hướng mẫu thân hai cái mỹ vú to.

	Nhìn con bộ dạng gấp gáp, mẫu thân có chút thẹn thùng hư thôi một chút. Lúc này nam sinh trong mắt chỉ có mỹ thục nữ nóng bỏng thân thể yêu kiều, không nhu vài cái, liền cúi người xuống, bắt được một cái lớn vú sữa liền ăn miệng đầy.

	Mẫu thân khóe miệng hàm xuân cảm nhận trước ngực khoái cảm, tay nhỏ không tự chủ được đưa về phía Lý Vân đại đũng quần.

	Lúc này gian phòng giường lớn phía trên, một cái mỹ thục nữ cùng một cái nam sinh ngồi ở mép giường, nam sinh liên tục không ngừng ăn làm mỹ thục nữ thời khắc đó ý giơ cao sung túc sưng tấy xinh đẹp vú to, mà mỹ thục nữ tắc ngẹo đầu một bên phát ra kiều ngọt rên rỉ, một bên dùng tay nhỏ qua lại vuốt nam sinh kia sớm lộ ra khổng lồ côn thịt.

	Hiển nhiên mẫu thân và Lý Vân đôi này loạn luân nam nữ đã động tình.

	Lúc này mẫu thân kia hai cái mỹ vú to được ăn được càng thêm to lớn, Lý Vân lại bỏ qua này hai luồng mỹ thịt, môi thuận theo mẫu thân khe ngực chậm rãi dời xuống.

	Mẫu thân hình như cũng ý thức được sắp sửa phát sinh cái gì, chỉ thấy nàng hai cái cánh tay chậm rãi chống đỡ ở sau người, địa phương tốt liền Lý Vân liếm láp.

	Bắt đầu từ hôm nay, Lý Vân trừ bỏ chọc ghẹo mẫu thân, còn cùng mẫu thân nhiều một loại trò chơi. Chỉ cần người khác không chú ý, liền cúi đầu nhấc lên mẫu thân quyển kia liền thùng rỗng kêu to váy ngủ, vùi đầu tại mê người phấn hông ở giữa, thưởng thức lấy mỹ thục nữ màu mỡ mật huyệt. Mà mẫu thân tắc quyết mông đẹp, làm tiểu sắc lang có thể càng thêm thuận tiện liếm láp.

	Theo thời gian trôi qua, cử động của hai người càng ngày càng quá. Mẫu thân thường xuyên cùng Lý Vân đến giữa trưa mới đi ra khỏi phòng, đi ra thời điểm ngũ bà đã làm tốt đồ ăn. Nhìn mẫu thân phong tình vạn chủng bộ dáng, ngũ bà trêu đùa: "Phu nhân, như thế nào gần nhất đều khởi trễ như vậy à?"

	"Ân ~ gần nhất đều không biết làm sao  ~ lúc nào cũng là muốn ngủ thấy ~ "

	Mẫu thân đỏ mặt nói, còn len lén trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái tại bên cạnh ngây ngô cười Lý Vân.

	Hôm nay trong đêm, Lý Vân ăn xong mẫu thân vú lớn, liếm hoàn nộn huyệt, đại dương vật cũng bị mỹ thục nữ mút hơn nữa ngày, nhưng chính là nhuyễn không tới.

	Nhìn trước mắt mỹ thục nữ hổn hển thở gấp gương mặt bất đắc dĩ bộ dáng, Lý Vân dương vật cứng hơn.

	Hắn xoa lấy mẫu thân vú lớn, đỏ hồng mắt nói: "Mẹ, ta, ta cứng rắn quá khó tiếp thu rồi..."

	"Vậy làm sao bây giờ nha..."

	Mẫu thân gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, một đôi mắt đẹp không dám đi trước mắt sắc lang.

	"Ta muốn cho dương vật thao huyệt của ngươi!"

	Nghe xong con lời nói, mẫu thân tử cung cùng phương tâm đều run run một chút. Chính mình thành thục quyến rũ động dục thân thể yêu kiều nghĩ bị con trai ruột tiến vào, cùng trước mắt con trai bảo bối đưa nãi đưa ép, hút bổng nuốt tinh lâu như vậy, vẫn là thích nhất con dương vật cắm vào mẹ bướm nộn, đại muốn làm cấm kỵ loạn luân đại dương vật địt tiểu huyệt dâm khâu.

	... ... ... ...

	Nhớ rõ ngày nào đó, đó là một ánh nắng tươi sáng buổi chiều, ngũ bà bưng lấy vừa phao trà ngon, cười híp mắt ngồi ở mẫu thân Hồng Ngư đối diện. Từ lần trước Lý Vân gặp được nàng cùng cẩu thặng loạn luân quan hệ về sau, nàng liền một mực muốn tìm cơ hội kéo mẫu thân xuống nước.

	"Phu nhân, ngươi gần nhất, có phải hay không nghĩ nam nhân?"Ngũ bà ý vị thâm trường nhấp một ngụm trà, ánh mắt tại mẫu thân phiếm hồng gò má thượng đảo quanh.

	"A... Ngũ bà ~ ngươi nói cái gì đó ~ cái gì nghĩ nam nhân..."Mẫu thân thẹn thùng cúi đầu, ngón tay không tự chủ xoắn góc áo.

	"Ha ha, không cần thẹn thùng á..., ta là người có kinh nghiệm nha, "Ngũ bà đến gần một chút, đè thấp âm thanh, "Ta đánh lần thứ nhất nhìn thấy phu nhân ngươi, chỉ biết sẽ có một ngày này ."

	"Cái gì nha ngũ bà, ta đều nghe không hiểu ngươi đang nói gì đâu ~ "Mẫu thân như trước không thừa nhận mình đã phát tình, nhưng hai chân lại không tự chủ khép lại ma sát.

	Ngũ bà lộ ra một cái nhiên nụ cười: "Nói thật, đừng nhìn ta nhóm thôn nữ nhân đều muốn làm dâm nữ, nhưng là muốn làm dâm nữ nữ nhân đều xinh đẹp a. Phu nhân ngươi xinh đẹp như vậy, ta một mực cũng không có nhìn thấy tiên sinh về nhà, gần nhất khẳng định đặc biệt hư không tịch mịch a? Nghĩ nam nhân a?"

	Mẫu thân mặt càng đỏ hơn, ấp úng nói: "Ngũ bà ngươi chớ nói lung tung... Ta, ta có Vân Nhi bồi tiếp là đủ rồi..."

	"Ôi, con làm sao có thể cùng nam nhân so đâu này?"Ngũ bà cố ý thở dài, "Bất quá nói trở về, có chút con a, so nam nhân còn hiểu được đau người..."Nàng ý vị thâm trường dừng một chút, "Liền giống chúng ta chó nuôi trong nhà thừa, hiện tại có thể đau người."

	Mẫu thân nghe nói như thế, hô hấp rõ ràng dồn dập lên.

	Ngũ bà tự lấy là mẫu thân dao động, lại thêm cây đuốc: "Phu nhân, chúng ta đều là nữ nhân, ta hiểu khổ cho ngươi. Này thủ hoạt quả (*sống một mình thờ chồng chết) mùi vị chịu khổ sở a... Nếu có thể tìm được cái biết nóng biết lạnh người, quản hắn là ai vậy, hài lòng quan trọng nhất đúng không?"

	Mẫu thân cắn môi, ánh mắt lập lòe.

	"Kỳ thật a, "Ngũ bà đè thấp âm thanh, "Ta nhìn thiếu gia đối với phu nhân cũng thật để ý , ngày đó ta còn nhìn thấy hắn trộm nhìn phu nhân thay quần áo đâu..."

	"Cái gì?"Mẫu thân mạnh mẽ ngẩng đầu, trên mặt giả trang hiện lên một tia hoảng loạn, "Ngũ bà ngươi chớ nói nhảm, Vân Nhi hắn còn nhỏ..."

	"Tiểu?"Ngũ bà cười nhạo một tiếng, "Ta giống hắn lớn như vậy thời điểm đều mang thai cẩu thặng. Phu nhân, ngươi là không biết, hiện tại tiểu tử phát dục được có thể nhanh..."

	Gặp hỏa hậu không sai biệt lắm, liền đứng dậy vỗ vỗ mẫu thân bả vai: "Phu nhân thật tốt suy nghĩ a, nữ nhân này a, nên hưởng thụ thời điểm phải hưởng thụ. Ta phía trước cũng đã nói, nữ nhân này a, phải thường xuyên địt huyệt, một đoạn thời gian không địt huyệt liền biến dạng. Ta nhìn phu nhân càng ngày càng đẹp, khẳng định không ít địt huyệt a? Không có việc gì phu nhân, ta đều biết , bất quá ngươi phải nhớ kỹ, có đôi khi nữ nhân cũng muốn về phía trước nhảy qua từng bước a, nên chủ động thời điểm phải chủ động."Nói xong liền cười ly khai.

	... ... ... ...

	Thời gian hồi đến bây giờ, chỉ thấy Lý Vân đại dương vật không biết khi nào thì lộ ra rồi, hướng lên nâng lấy, vừa vặn mẫu thân mông lớn hướng xuống tọa. Tùy theo mỹ thục nữ xuống phía dưới quán tính, cứ như vậy, Lý Vân đại dương vật biến mất ở tại mẫu thân váy ngắn bên trong.

	Mẫu thân gương mặt xinh đẹp vừa kinh vừa sợ, vừa vui vừa giận, mà Lý Vân tắc nhắm mắt cắn chặt hai môi, hai người không hẹn mà cùng phát ra một tiếng ngâm nga: "A ~~ "

	"A..."

	Mẫu thân loan hai chân, về phía sau quyết mông đẹp, thân trên cong thành hình chữ S, mà Lý Vân tắc điểm chân, hai tay gắt gao ôm mẫu thân rất eo, đồng thời bụng hướng lên nâng lấy, làm mẫu thân mông lớn dính sát bắp đùi của hắn căn.

	Đôi này bộ phận sinh dục cắm vào tại cùng một chỗ nam nữ liền bảo trì tư thế này giằng co , còn thường thường run rẩy vài cái.

	"Ân ~ vân ~ Vân Nhi ~ ngươi ~ ân ~ ngươi sau này đi điểm ~ è hèm ~ "

	Mẫu thân nhẹ cắn môi, nghiêng nghiêm mặt đối với phía sau con nhỏ giọng nói.

	"A... Mẹ... Tốt... Thật thoải mái a... A..."

	Mặc kệ như thế nào cuối cùng đem đại dương vật cắm ở triều tư mộ nghĩ sướng vãi thục nữ nộn huyệt , Lý Vân làm sao có khả năng khinh địch như vậy liền đem dương vật rút ra.

	Chỉ thấy hắn cau mày, hít hơi, thử thăm dò hơi chút đỉnh giật mình dương vật.

	Này vừa động cũng không cần gấp, sảng đến hai người đồng thời phát ra rên rỉ.

	Mẫu thân cái này mỹ thục nữ tại đoạn thời gian này sớm đã bị con cấp biến thành phát tình, nộn huyệt dâm thủy róc rách. Hơn nữa nàng vốn là rất ít cùng nam nhân địt huyệt giao phối, tiểu huyệt càng là chặt chẽ phi thường, không thua ở tuổi trẻ tiểu cô nương. Mà Lý Vân dương vật thật sự là vừa thô lại vừa lớn, hơn nữa đầu dương vật lại tinh tế lại tiêm, này lơ đãng nhất cắm vào, dương vật thế như chẻ tre, cơ hồ là nhất cắm đến tận cùng.

	Hai người bộ phận sinh dục chặt chẽ giao hợp tại cùng một chỗ, mẫu thân cảm nhận phía sau sắc lang dương vật nhiệt lực cùng nhịp đập, Lý Vân cảm nhận mỹ thục nữ nộn huyệt âm đạo trắng mịn chặt chẽ bao bọc. Hơn nữa cái này tuyệt thế mỹ huyệt là thuộc về một cái vú lớn mông bự vóc người nóng bỏng đang đứng ở hổ lang chi niên mỹ thục nữ, càng làm cho Lý Vân sảng đến cả người phát run.

	"Ta ~ ân ~ không ~ không thể ~ chúng ta ~ ân ~ là mẹ con ~ è hèm ~ không muốn nha ~ a ~~ "

	Mẫu thân trên mặt ngoài còn bởi vì tình thú mà giãy giụa, trên thực tế lại dùng lỗ thịt hung hăng kẹp lấy ép con trai ruột đại côn thịt.

	Chương 339: Thời buổi rối loạn

	"A... Mẹ... Không... Không có việc gì ... Chúng ta là mẹ con thì như thế nào, ngũ bà nói cho của ta giáo dục giới tính muốn loạn luân, này lúc đó chẳng phải mẹ chủ ý của ngươi nha... Ta... Ta yêu ngươi... Ta nghĩ ngươi!"

	Đến trong miệng thịt béo làm sao có khả năng phun ra đến, chỉ thấy Lý Vân vừa nói , một bên ôm mẫu thân bờ mông, dùng sức hướng lên thúc một cái.

	"Nga ~~ "

	Mẫu thân gương mặt xinh đẹp giơ lên, mắt đẹp trắng dã, miệng nhỏ viên trương, phát ra một tiếng ngâm nga.

	Vừa rồi Lý Vân đại dương vật còn lộ ở bên ngoài một đoạn, như vậy thúc một cái, đại dương vật đầu thế như chẻ tre, đầu dương vật đỉnh đầu lỗ tiểu hung hăng chỉa vào mẫu thân kia hơi hơi run rẩy run lên miệng tử cung.

	Lúc này mỹ thục nữ đã sảng đến cả người phát run, mềm mại miệng tử cung giống một cái miệng nhỏ, liên tục không ngừng mút lấy phía sau giống đực đầu dương vật, đem Lý Vân sảng đến thẳng run run.

	Mỹ thục nữ mẫu thân bị con qua lại khiêu khích sờ sờ, cho rằng ngạo mỹ nhũ mông mập đã bị ăn biến. Mẫu thân hiện tại to lớn nãi nở, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, tử cung ngứa ngáy, phương tâm đại run rẩy, thân thể đã làm tốt cùng phía sau con trai ruột giao phối chuẩn bị. Hiện tại chính mình nộn huyệt bị con đại dương vật cắm vào, mẫn cảm tử cung miệng vô ý thức phẩm ăn giống đực bộ phận sinh dục lỗ tiểu, từng cổ khoái cảm lan khắp thân thể yêu kiều.

	Chỉ thấy mẫu thân cắn miệng nhỏ, về phía sau xô đẩy con: "Vân Nhi ~ thật  ~ thật  ~ không thể rùi~ è hèm ~ nhân gia ~ nhân gia còn không chuẩn bị tốt ~ không muốn ~~ "

	Nhưng lúc này mỹ thục nữ nơi nào đẩy ra được phía sau tinh trùng lên óc con đâu.

	Đúng vào lúc này, ngũ bà đến đây.

	"Phu nhân, ta đến á!"

	Nghe thấy ngũ bà âm thanh, Lý Vân đánh cái giật mình, liếc mắt nhìn trước mắt u oán nhìn chính mình mỹ thục nữ, thở dài, lưu luyến không rời đem đại dương vật theo mẫu thân mật huyệt rút ra.

	Tại quá trình này bên trong, bởi vì hai người bộ phận sinh dục ma sát, sảng đến hai người không tự chủ lại phát ra một tiếng rên rỉ.

	Nghe được trong phòng động tĩnh, ngũ bà đi đến.

	Chỉ thấy mẫu thân tiếu sinh sinh ngồi ở mép giường, đôi mắt mê ly, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, tay nhỏ vô ý thức vuốt ve mỹ nhũ cùng phấn hông.

	Mà Lý Vân tắc nâng lấy đại dương vật, cúi đầu chạy ra khỏi gian phòng.

	Ngũ bà là người có kinh nghiệm, nhìn đến mẫu thân hiện tại động dục tao mị bộ dạng cùng thiếu gia kia trong quần đứng thẳng lều vải lớn, lập tức minh bạch là xảy ra chuyện gì.

	Chỉ thấy nàng đem cửa phòng đóng lại, cười híp mắt ngồi vào mẫu thân bên cạnh, nhẹ giọng hỏi nói: "Phu nhân, thoải mái a?"

	"Ân... Thoải mái..."

	Ý thức được chính mình nói lời nói, mẫu thân liền vội vàng thẹn thùng nói: "Ai nha. . . Ngũ bà ngươi nói cái gì đó ~ "

	"Ha ha, không có gì không có gì. Phu nhân, ngài còn nhớ rõ ta lời đã nói sao? Ngài số mệnh đã sắp đặt muốn cùng một tên chí dương nam nhân kết hợp, hơn nữa hắn liền là con trai ruột của ngươi."

	"Ân... Ngũ bà... Ngươi đừng nói cái này á..."

	"Phu nhân, ngươi đẹp như vậy, dáng người tốt như vậy, muốn thật tốt hưởng thụ a!"

	Ngũ bà vừa nói , còn một bên bắt được mẫu thân tay nhỏ.

	Cảm nhận được ngũ bà không hiểu được nhiệt tình, mẫu thân đầu óc có chút cố chấp, nhưng là ngũ bà nói lại nói trúng nội tâm của nàng.

	Chính mình như vậy vóc người nóng bỏng mỹ thục nữ, chính trực hổ lang chi niên, vốn nên bị nam nhân dễ chịu, nhưng trượng phu cũng không trên đời.

	Vốn là chính mình một người kỳ thật cũng không nghĩ nhiều như vậy, nhưng là tùy theo con cái này tiểu sắc quỷ trêu chọc tăng thêm ngũ bà lời nói, làm mẫu thân kia yên lặng phương tâm tô động.

	Cùng lúc nàng muốn đi hưởng thụ tình yêu khoái cảm, cùng lúc lại bị trinh tiết thế tục cấm kỵ trói buộc.

	"Ngũ bà... Ta cũng nghĩ hưởng thụ... Nhưng là... Ta... Ta là hắn mẹ ruột, hơn nữa đã kết hôn rồi nha..."

	Mẫu thân giả trang cúi đầu nói ra nội tâm buồn rầu.

	"Hi, ta còn lấy tại sao vậy chứ, nguyên lai là băn khoăn cái này."

	Nghe xong mẫu thân lời nói, ngũ bà nở nụ cười.

	"Ta nói phu nhân ngươi a, thật sự là quá truyền thống, hiện tại cũng thời đại nào, ngươi xuất môn hỏi thăm một chút, có cái nào nữ nhân không muốn làm dâm nữ a. Ta đã nói với ngươi a, chính là hảo nữ nhân mới muốn làm dâm nữ, thật sự là cái loại này hoàng kiểm bà, còn không ai muốn đâu!"

	Nghe xong ngũ bà lời nói, mẫu thân "xì" một tiếng vui vẻ, cảm giác được chính mình thất thố, lập tức lại băng bó ở mặt, nói: "Ngũ bà ~ cái gì gọi là hoàng kiểm bà không ai muốn nha ~ nhân gia đều nhanh bốn mươi rùi~ cũng là hoàng kiểm bà  ~~ "

	"Phu nhân ngươi hay nói giỡn đâu a? Ngươi còn hoàng kiểm bà? Chỉ ngươi này đại mỹ nhân còn hoàng kiểm bà, kia minh tinh điện ảnh đều đừng sống. Nói thật , phu nhân ngươi đừng suy nghĩ nhiều như vậy, nữ nhân chính là hẳn là hưởng thụ."

	"Ôi chao~ phu nhân, ngươi nói cho ta một chút, ngươi và thiếu gia, đến một bước kia rồi hả?"

	"Không... Không có rồi..."

	"Hai người các ngươi, cái kia sao?"

	Nghe xong ngũ bà lời nói, mẫu thân xấu hổ đến mặt đỏ bừng, quay mặt đi không nhìn ngũ bà.

	Nhìn đến mẫu thân bối rối, ngũ bà ha ha cười nói: "Tốt lắm tốt lắm ta không hỏi, phu nhân ngươi liền ghi nhớ lời nói của ta, nữ nhân này a, phải hưởng thụ, dựa vào cái gì nữ nhân phải một mình trông phòng? Được rồi không nói, ta đi trước trở về nấu cơm á."

	Đến ban đêm lúc ngủ, Lý Vân ngẩng mặt nói: "Mẹ, đêm nay làm ta và ngươi ngủ chung đi."

	"Hừ, ngươi cái trứng thối, lại muốn làm gì rùi~ "

	Nghe xong con lời nói, mẫu thân có chút ngượng ngịu, nhưng vẫn ra vẻ cẩn thận nói.

	"Không muốn làm gì á..., sợ mẹ ngươi buổi tối lúc ngủ nghĩ đến ban ngày cảnh tượng biết sợ! Ta phải bảo vệ ngươi!"

	"Tiểu trứng thối... Coi như ngươi có lương tâm ~ vậy được rồi ~ bất quá đã nói nga ~ không cho phép động thủ động cước  ~ "

	Giống như là nghĩ tới điều gì, mẫu thân đỏ mặt.

	Lúc ngủ, mẫu thân rất tự nhiên liền cởi hết quần áo, chỉ mặc một bộ quần lót nằm ở trong chăn . Mà Lý Vân cũng không nhanh không chậm cởi sạch quần áo, chui vào chăn, cùng mẫu thân nằm nghiêng ôm tại cùng một chỗ.

	Tục ngữ nói tốt, thông hướng nữ nhân nội tâm thông đạo là âm đạo, lời này một điểm không sai.

	Đừng nhìn Lý Vân chính là cắm mẫu thân tiểu huyệt một chút, kỳ thật hắn đã đi vào mẫu thân nội tâm chỗ sâu nhất. Lại tăng thêm hôm nay sân chơi hai người cười đùa đùa giỡn, mẫu thân tiềm thức đã đem con nhìn thành một cái có thể giao phối giống đực.

	Chỉ thấy Lý Vân chui đầu vào mẫu thân kia hai cái mỹ nhũ ở giữa qua lại liếm mút , mẫu thân mặt mỉm cười ôm đầu của con trai.

	Lý Vân hai tay cũng không nhàn rỗi , có thể theo chăn phập phồng nhìn đến hắn chính qua lại vuốt ve mẫu thân to lớn thân thể yêu kiều.

	Bỗng nhiên, mẫu thân nũng nịu rên rỉ một tiếng: "Ân ~ con ~ không thể ~ "

	"Mẹ, làm sao vậy nha..."

	"Trước khi ngủ không phải nói tốt lắm thôi ~ không thể động thủ động cước rùi~ "

	"Ta không cắm đi vào, liền muốn cho dương vật cùng ngươi tiểu huyệt dán vào. Van cầu ngươi mẹ, ta thật không chơi ngươi ~ "

	Nghe xong con lời nói, mẫu thân tâm lý rung động, sóng mắt lưu chuyển nói: "Kia nói hay lắm a ~ ngươi muốn xen vào ở ngươi tiểu kê kê ~ nhân gia là tín nhiệm ngươi mới cho phép ngươi như vậy  ~ "

	Nói, mẫu thân nâng lên một chân.

	Lý Vân thấy thế liền vội vàng đem bụng gắng gượng qua đi.

	Hai người đồng thời phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ.

	Này hai người hai chân quấn quít, mỹ thục nữ hai miếng nộn bảo kẹp bọc lấy nam sinh đại dương vật thân gậy, nam sinh ăn mỹ thục nữ xinh đẹp nãi, sờ mông bự. Cho dù là như vậy tiếp xúc thân mật, đêm nay thượng mẹ con hai người thế nhưng thật không có giao phối.

	... ... ... ...

	Không biết có phải hay không cố ý , nhiều lần mẫu thân không phải là đang cùng con hôn môi, chính là đang bị con bú sữa mẹ thời điểm bị ngũ bà bắt gặp. Ngũ bà cũng chỉ là cười nói: "Các ngươi người trẻ tuổi tiếp tục, tiếp tục, này mới đúng mà, người trẻ tuổi phải như vậy."Vừa nói một bên thức thời đi ra ngoài. Lưu lại mẫu thân thẹn thùng dùng sức nhéo Lý Vân cánh tay. Nhưng không biết tại sao, mẫu thân thủy chung không để cho con cắm vào. Tùy theo bị ngũ bà gặp được nhiều lần, mẫu thân cũng hiểu được không có gì, về sau mặt thậm chí ngay trước ngũ bà mặt, tràn ngập "Mẫu tính "Ôm con, nhìn con bốn phía vuốt ve vân vê ăn làm chính mình xinh đẹp vú to.

	Có một lần mẫu thân quỳ ở trên giường tìm đồ, Lý Vân không biết khi nào thì vụng trộm chạy vào gian phòng, nhìn đến mẫu thân vểnh lấy mông lớn quỳ ở trên giường, nhếch miệng cười, đem mặt đến gần mỹ thục nữ bắp đùi, nghe thấy . Lần này tử đem mẫu thân dọa nhảy dựng, phát hiện là con, hờn dỗi một tiếng, liền không quan tâm hắn, về phía sau nâng lấy mông lớn tiếp tục "Tìm đồ ". Lý Vân gặp mẫu thân như vậy càng thêm được một tấc lại muốn tiến một thước, xốc lên mẫu thân váy nhỏ tử, đem nhỏ hẹp quần lót bát tại một bên, nhắm ngay tiểu nộn huyệt hôn lên."Ân ~~ chán ghét ~~~ "Mẫu thân cũng không có đặc biệt kinh ngạc, hình như đã sớm dự kiến đến có thể như vậy, chính là làm bộ nhẹ nhàng đánh con một chút liền khẽ cắn môi khép hờ mị mắt hưởng thụ khởi phấn hông truyền đến dinh dính khoái cảm. Lý Vân liếm trong chốc lát, dương vật cứng rắn được không được, liền nằm tại trên giường, làm mẫu thân ngồi ở hắn trên mặt, hai người đến cái 69 thức, cho nhau hút mút đối phương bộ phận sinh dục. Này đối với mẫu thân cùng con tới nói đã không có cái gì đặc khác, có thể thật vừa đúng lúc chính là, ngũ bà cho rằng trong phòng không có người, mở cửa tiến vào. Bởi vì Lý Vân đầu hướng , mẫu thân đầu hướng về môn, ngũ bà không nhìn thấy con đang tại mẫu thân trong quần bú liếm, lại đúng dịp thấy, mẫu thân đại lực hút quắc con đại dương vật đầu, hai má đều lõm vào. Mẫu thân đang tại vong tình thưởng thức con bộ phận sinh dục, cảm giác được phía trước có người, ngẩng đầu vừa nhìn, dĩ nhiên là ngũ bà. Thất kinh vừa muốn đem con dương vật theo trong miệng thốt ra đến, Lý Vân bụng bỗng nhiên hướng lên đỉnh đi, đại dương vật lại cắm vào mẫu thân trong miệng nửa thanh, hơn nữa âm nang co rụt lại co rụt lại xuất tinh. Lúc này gian phòng im ắng , chỉ có mẫu thân a a tiếng cùng con hút mút mỹ thục nữ nộn huyệt a tức tiếng.

	Cuối cùng Lý Vân bắn xong tinh rồi, mẫu thân liền vội vàng phun ra dương vật, che miệng, mông lớn cũng theo con trên mặt nâng , gương mặt xinh đẹp đỏ bừng cúi đầu chạy ra gian phòng.

	Sau đó ngũ bà đổ cũng không nói gì, chính là nhìn mẫu thân ý cười sâu hơn.

	Hôm nay, mẫu thân tắm rửa xong, dùng một đầu khăn lông lớn bao lấy chính mình vú lớn eo cùng mông lớn, ngồi tại trên sofa cùng ngũ bà xem tivi. Lee Woon Jae bên cạnh đang ngủ, cũng không biết mộng thấy cái gì, đại dương vật một mực lập . Ngũ bà đã sớm không kinh ngạc, mà mẫu thân cái này chưa thỏa mãn dục vọng mỹ thục nữ thì không được, đoạn thời gian này một mực bị con trêu đùa thân thể yêu kiều, cơ hồ một ngày hai mươi tư giờ tiểu huyệt đều nước chảy, nhìn con đại đũng quần, mẫu thân phát tình.

	"Phu nhân ngươi có biết mẹ là ý gì ư, chính là mẹ ơi! Nói cho ngươi a, này mẹ cùng con địt huyệt không mất mặt, các ngươi thành thị cũng không như vầy phải không? Không có việc gì không có việc gì, thật tốt hưởng thụ mới đúng a. Bất quá phu nhân, đoạn trước thời gian ngươi cái kia thân mật đâu này? Khẳng định cùng hắn muốn làm qua a?"

	"Ngũ bà ngươi nói cái gì đó mới đâu có đâu ~ "Mẫu thân vừa nói một bên xấu hổ đến cúi đầu, cũng không có nói con chính là cái thân mật.

	"Nga nga nga, ta là nhìn ngài vóc người này quá tốt á..., giống ngài loại này nữ nhân được có thật nhiều nam nhân truy nha, ta nghĩ đến ngươi đều cùng phía trước cái kia dã nam nhân địt qua ép đâu. Ai, này xinh đẹp nữ nhân nha bình thường đều tính dục tràn đầy, nhìn ngài xinh đẹp như vậy, ta còn cho rằng ngài là nam nhân khác cấp dễ chịu đây này. Nữ nhân này a, phải địt huyệt, càng địt huyệt càng xinh đẹp!"

	Nghe xong ngũ bà lời nói, mẫu thân cắn nhẹ miệng nhỏ, cúi đầu mặc không ra âm thanh.

	"Phu nhân, ta là người có kinh nghiệm, như ngươi loại này mỹ nhân, là phải địt huyệt , ngươi nghe ta khuyên, nhanh chóng tìm nam nhân, làm đại dương vật thật tốt thao thao."

	"Ai, phu nhân này lời nói của ta ta cũng không nói á..., ta đi trong phòng nằm trong chốc lát, ngươi tiếp tục xem tivi a."Nói ngũ bà đi vào gian phòng.

	Lúc này trong phòng khách chỉ còn lại có nửa thân trần mỹ thục nữ cùng nâng lấy đại dương vật đang tại đi ngủ con. Nhìn con vừa run vừa run đại dương vật, mẫu thân đôi mắt mê ly.

	Mẫu thân trở về chỗ cũ bị con dương vật cắm vào khoái cảm, nghĩ ngũ bà nói những lời này, thân thể yêu kiều không tự chủ được đứng lên. Chỉ thấy nàng chậm rãi đi đến con bên cạnh, mông lớn hướng về thẳng tắp đứng thẳng đại dương vật chậm rãi ngồi xuống.

	"Ân a "Một cái đầu dương vật đã cắm vào mẫu thân nộn huyệt. Hai miếng đại môi âm hộ kẹp bọc lấy giống đực bộ phận sinh dục, tiết ra từng sợi giao phối khi dùng cho trơn trượt dâm dịch.

	"Nha. . . Tốt trướng. . . Thật thoải mái. . ."Mẫu thân một bên vô ý thức nhỏ giọng nói , một bên chậm rãi xoay tròn mông đẹp. Mỹ thục nữ gợi cảm vòng eo lay động ra từng vòng mị hoặc vòng tròn, tùy theo nàng động tác, con đại dương vật từng điểm từng điểm biến mất tại háng. Cuối cùng, đại dương vật cơ hồ triệt để toàn bộ nhập vào rồi, mẫu thân đóng lại mắt đẹp, thở dài nhẹ nhõm, liền bắt đầu nâng lên mông lớn. Một cây lóng lánh đại dương vật xuất hiện một lần nữa tại mỹ thục nữ trong quần. Một chút, hai cái, mẫu thân động tác càng lúc càng nhanh, trên người khăn tắm rơi vào trên ghế sofa.

	Như vậy tính giao khoái cảm Lý Vân như thế nào còn ngủ được , hắn cảm nhận được dương vật truyền đến chặt chẽ ẩm ướt trơn trượt khoái cảm, mơ mơ màng màng tỉnh lại, trợn mắt mắt liền nhìn thấy thần hồn say đắm mỹ thục nữ chính gương mặt mị thái bán ngồi ở chính mình bụng phía trên, chính mình hơn nửa căn dương vật bị mỹ thục nữ ẩm ướt trơn trượt nộn huyệt nuốt hết. Lý Vân kích động ôm chặt lấy mẫu thân, mẫu thân tắc kinh hãi hô lên một tiếng, thuận theo quán tính, mông lớn kết kết thật thật ngồi ở con bẹn đùi phía trên.

	"Nga ~~~ " "Tê ~~~~ "

	Cái này hai người đều bất động. Nguyên lai là con triệt để toàn bộ nhập vào dương vật chọc vào quá sâu, đầu dương vật lập tức phá khai rồi mẫu thân miệng tử cung, quy đầu đổ cạnh cắm ở mỹ thục nữ miệng tử cung. Tại đây một chớp mắt, mẫu thân bộ phận sinh dục bị một cái không phải là chồng mình giống đực bộ phận sinh dục chiếm lĩnh, chân chính thất trinh. Nhưng lúc này hai người tính khí đã chưa bao giờ có chiều sâu giao hợp , như thủy triều khoái cảm tập khắp cơ thể, vừa động liền sảng đến cả người phát run.

	"A. . . Mẹ. . . Dương vật thật thoải mái a. . ."Lý Vân ôm lấy mẫu thân trói chặt lông mày nói.

	"Ân Vân Nhi con trai ngoan ngươi ngươi trước đừng nhúc nhích è hèm phu nhân chua rất nhám ~~ "

	Trong lòng ôm mỹ thục nữ nóng bỏng gợi cảm trần trụi thân thể yêu kiều, đại dương vật hưởng thụ chặt chẽ ẩm ướt trơn trượt nộn huyệt kẹp khỏa, Lý Vân đã hóa thân vì tinh trùng lên óc sắc lang, lúc này chỉ muốn cùng mẫu thân con này đại bạch dương (*bé dê trắng) giao phối. Chỉ thấy hắn hai tay ôm mẫu thân vòng eo, đem mỹ thục nữ đầy đặn bờ mông liều mạng về phía chính mình trong quần đè ép.

	"Mẹ, ta muốn bú sữa mẹ. . ."Lý Vân nói.

	Nghe xong con lời nói, mẫu thân ý loạn tình mê nâng lên một cái động dục sưng tấy xinh đẹp nãi, xoay quá thân đưa đến con bờ môi.

	Lý Vân không chút khách khí, hé miệng liền đem mẫu thân rõ ràng nãi ăn vào đi hơn phân nửa.

	Hai người thở gấp trong chốc lát, mẫu thân mông lớn bắt đầu chậm rãi toàn mài đỉnh chuyển động. Nhất từng đợt khoái cảm theo hai người giao hợp bộ phận sinh dục chỗ truyền đến. Mẫu thân khép hờ mị mắt, thân trên cong lên, gương mặt xinh đẹp ngửa ra sau, một bàn tay ôm đầu của con trai, một bàn tay nhẹ che miệng, đầy đặn mông lớn ngồi ở con trong quần, tùy theo con thủ bộ động tác qua lại vặn vẹo lắc lư thon gọn vòng eo.

	Ngay tại hai người không nói gì hưởng thụ giao phối khoái cảm thời điểm ngũ bà cầm lấy mẫu thân điện thoại xuất hiện.

	"Phu nhân, mẫu thân ngươi gọi điện thoại tới rồi!"

	Nghe được ngũ bà âm thanh, mẫu thân liền vội vàng hốt hoảng đem rơi xuống tại một bên khăn tắm túm , loạn xạ đắp lên bộ ngực mình cùng giữa hai đùi. Lý Vân cũng đem mẫu thân núm vú phun ra Khẩu Bắc, đàng hoàng ôm lấy mẫu thân không còn hoạt động.

	"Ừ 5-5 bà đem điện thoại cho ta a ~ "Sợ ngũ bà phát hiện mình và con gắt gao giao hợp bộ phận sinh dục, mẫu thân còn cố ý nhếch lên chân bắt chéo.

	"Này ~~~~ ai nha ~~~~~ "Tiếp nhận điện thoại, mẫu thân dinh dính nhu nhu nói một câu. Lúc này người mẫu thân này chính đầy mặt xuân tình cả người trần trụi tọa tại trong nhà con trai ruột đùi phía trên, tiểu huyệt cắm vào đứa con trai này đại dương vật, con hai tay qua lại vuốt ve mẫu thân vòng eo cùng trắng nõn đùi, một tấm miệng dâm cũng lén lút cách khăn tắm tại mẫu thân phong đỉnh ngực củng đến củng đi.

	"Nga ta ta rất tốt ân "Bởi vì băn khoăn đến một bên ngũ bà, mẫu thân nhịn được cùng tình lang trên diện rộng tính giao ý nghĩ, len lén chậm rãi xoay tròn khởi mông lớn.

	"Ân không không có gì ta chính chính rèn luyện đâu ~~ ân ~~~ "Vừa nói , mẫu thân một bên lại ưu nhã toàn dạo qua một vòng mông lớn, làm tiểu sắc lang đầu dương vật tại chính mình tử cung dạo qua một vòng.

	"Ừ còn khá tốt đâu ~~ nga ~ "Nói tình lang, mẫu thân ẩn ý đưa tình liếc mắt nhìn con, cảm nhận tử cung chỗ sâu qua lại nhảy lên quy đầu, không tự chủ được đại lực đỉnh giật mình mông.

	"Nga ~~~~~~ "Mỹ thục nữ sảng đến gọi ra âm thanh, theo sau liền vội vàng che phone. Xoay lần này mông mang tới khoái cảm làm mẫu thân lên nghiện, lại tăng thêm cùng chồng mình đang tại gọi điện thoại, loại này vi phạm đạo đức cảm giác làm mẫu thân cảm nhận được trước nay chưa từng có kích thích. Chỉ thấy nàng ngẹo đầu, tinh mâu mê ly, thổ khí như lan, khăn tắm đã theo ngực trượt rơi xuống, một bàn tay che lấy bắp đùi mình căn chỗ, mông đẹp như gió xe giống nhau xoay tròn đỉnh mài lấy. Lý Vân tắc ăn mẫu thân một cái đỏ bừng đứng thẳng núm vú, trói chặt lông mày dùng sức ôm mỹ thục nữ bờ mông.

	Điện thoại một đầu khác chính là nghe mẫu thân bỗng nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó liền không nói lời nào rồi, chỉ có thể ngầm trộm nghe gặp òm ọp òm ọp cùng bẹp bẹp âm thanh.

	Có lẽ là như vậy xuất quỹ yêu đương vụng trộm quá kích thích, đôi này mẹ con vừa làm trong chốc lát thì không được. Mẫu thân bắt đầu đại lực lay động mông, tay nhỏ cũng không kịp khăn tắm, liền vội vàng che miệng nhỏ. Lúc này mẫu thân hoàn toàn thân thể trần truồng hai chân tréo nguẩy, ý loạn tình mê tại con háng lay động tính khí, hưởng thụ giao phối sảng khoái. Mà Lý Vân tắc toàn thân buộc chặt , hai tay đem ở mẫu thân mông lớn liều mạng xuống phía dưới nhấn tới.

	"Ân ~~~~~~~~~~~~ "Mẫu thân cao triều. Đại dương vật đầu cắm ở mẫu thân mềm mại tử cung Lý Vân bị mẫu thân nóng bỏng dâm thủy như bị phỏng, lập tức không nhịn được. Hai tay nắm mẫu thân kia sưng tấy mà kiên đĩnh rõ ràng nãi, hổ gầm một tiếng, xuất tinh. Chỉ thấy đôi này tựa như yêu đương vụng trộm gian phu dâm phụ lấy giống nhau luật động rung động, Lee Woon Jae xuất tinh, mẫu thân cái này động dục mỹ thục nữ ngồi ở con eo hông, mông lớn vừa run vừa run thụ tinh . Hai người tính khí gắt gao khóa tại cùng một chỗ, lĩnh hội nam nữ ở giữa yêu đương vụng trộm ra bên trong nội bắn tuyệt vời mùi vị.

	Đầu bên kia điện thoại bà ngoại không chút nào biết tại đây thiên, Hồng Ngư vị này toàn năng mẹ cùng con trai ruột thông dâm giao phối, còn ra bên trong nội bắn.

	Mẫu thân chiếu cố lấy hưởng thụ bị con nội bắn khoái cảm, hoàn toàn quên mất tay nàng điện thoại còn mở ra. Mà một bên ngũ bà nhìn mẫu thân cái này đại mỹ nữ bị thiếu gia thao đến ý thức lơ lửng, bất chấp gọi điện thoại, liền vội vàng nhận lấy điện thoại cắt đứt.

	Một lát sau mẫu thân mới từ vừa rồi cao trào bên trong chậm rãi tỉnh táo lại, nhìn đến ngũ bà cười mà không cười biểu cảm, cảm nhận chính mình tiểu huyệt nam tính bộ phận sinh dục sưng tấy, nhớ tới vừa rồi phát sinh toàn bộ, thẹn thùng đem khăn tắm túm đắp lên bộ ngực mình, ngượng ngùng cúi xuống đỏ bừng gương mặt xinh đẹp.

	"Phu nhân, ngài mới vừa rồi cùng thiếu gia đang làm gì thế đâu này?"Ngũ bà nắm chặt hỏi.

	Vừa cùng thân nhi tử giao phối xong, tử cung còn trang con tinh đặc, mẫu thân cắn nhẹ môi mềm, không nói gì.

	"Phu nhân, thoải mái a ~ "

	"Ân ~ "

	"Ha ha, ta đã nói rồi, nữ nhân phải địt huyệt, huống chi là loại người như ngươi xinh đẹp nữ nhân. Nói thật, ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi đã cảm thấy ngươi và thiếu gia đặc biệt xứng."

	Lúc này vừa cùng con cái này tiểu gian phu yêu đương vụng trộm giao phối xong, mẫu thân trong lòng nghĩ tất cả đều là con, nghe được ngũ bà nói như vậy, tâm lý có chút mỹ tư tư : "È hèm thật nha nga tiểu trứng thối đừng chớ lộn xộn nha a ~~ "

	Tuy rằng vừa rồi bắn nhất đại phao tinh đặc, nhưng là cắm ở mẫu thân nộn huyệt đại dương vật không có chút nào biến mềm, thậm chí càng ngày càng cứng rắn. Nghe mẫu thân và ngũ bà nói chuyện, Lý Vân len lén lay động vài cái, cho rằng ai cũng không biết đâu. Ngũ bà khả năng không thấy được con tiểu động tác, có thể tử cung ngậm con đầu dương vật mỹ thục nữ có thể cảm giác được. Nhẹ nhàng vài cái cắm vào, lại thiêu đốt mẫu thân dục hỏa, tiếc rằng đang cùng ngũ bà nói chuyện, không dám thả ra đến tùy ý xoay eo đỉnh mông, đành phải lên tiếng ngăn lại con.

	"Ha ha, thật ! Lần đầu tiên nhìn thấy phu nhân ta ngươi đã cảm thấy ngươi đặc biệt tao, vóc người này, này vú lớn, mông lớn, còn có tiểu tử này eo, thật là một cực phẩm lẳng lơ. Ngươi đứa con trai này a, đặc biệt sắc, ngươi nhìn a, lẳng lơ phối màu lang, thật tốt a!"

	"Ân ngũ bà nhân gia ân nhân gia mới không phải là tao lẳng lơ đâu "Nghe được ngũ bà nói nàng là lẳng lơ, mẫu thân tâm lý có chút cảm giác khác thường, vừa thẹn sỉ lại kích thích, liền mang theo tử cung cũng theo lấy co quắp một chút.

	"A. . . Mẹ, ngươi kẹp chặt ta thật là thoải mái! Nga ~ "Dương vật chăn cung kẹp bọc Lý Vân sảng đến gọi ra tiếng.

	"Ân sắc lang con đại sắc lang ân đều là ngươi ân hại nhân gia xuất quỹ è hèm "Mẫu thân một bên oán trách dưới người con, một bên xoay quá thân chính diện kỵ ngồi ở con bụng phía trên, bốc lên quả đấm nhỏ qua lại gõ con ngực.

	Nhìn trước mắt mỹ thục nữ tiểu nữ nhi tư thái, cảm nhận dương vật bị nộn huyệt bao bọc khoái cảm, Lý Vân một cái đứng dậy, đem mẫu thân đè ở dưới người. Hai người gắt gao ôm tại cùng một chỗ, phía trên hôn miệng, trung lồng ngực dán vào mỹ vú to, phía dưới mông đối với mông địt ép, khỏi phải nói có bao nhiêu thích.

	Nhìn hai người lại bắt đầu giao phối, ngũ bà cười đi ra ngoài.

	Sáng sớm ngày thứ hai, ấm áp ánh nắng mặt trời rải vào trong phòng, trong phòng bếp một tên tóc hoa râm lão thái bà vui tươi hớn hở làm cơm, giống như gặp cái gì hài lòng việc. Phòng ngủ chính trên mặt đất phân tán một kiện nữ sĩ tơ tằm váy ngủ, một kiện phim hoạt hoạ quần lót ép tại váy ngủ phía trên, giường lớn thượng hiện đầy loang lổ nhiều điểm, hai khối thân thể ôm tại cùng một chỗ vẫn còn ngủ say. Trong này một cái xác thịt là cái thành thục mỹ phụ, da trắng Thắng Tuyết, đẫy đà nóng bỏng, một cái khác xác thịt là một cái vừa trưởng thành nam sinh, tuổi trẻ gầy gò. Theo bên ngoài nhìn lên đây cũng là một đôi mẹ con, bên ngoài lão thái bà là nãi nãi hoặc là bà ngoại. Nhưng là lại cẩn thận vừa nhìn, trên giường trần trụi hai người không chỉ là ôm tại cùng một chỗ, hai người trong quần từ một căn nam tính bộ phận sinh dục tương liên. Nam sinh eo hông giống như nói mê bình thường vô ý thức ngẫu nhiên vặn vẹo, mỹ thục nữ màu mỡ hậu mông ở giữa con sò cũng sẽ cùng nuốt một chút cùng nàng ôm tại cùng một chỗ giống đực dương vật. Thật hiển nhiên, trên giường hai người tối hôm qua đến đây một hồi mâm tràng đại chiến, nam sinh bộ phận sinh dục tại mỹ thục nữ tử cung phun ra hoàn nhiệt tinh sau cũng không có rút ra, sảng khoái mỏi mệt hai người liền trực tiếp như vậy đi ngủ. Mỹ thục nữ cùng nam sinh này làm chỉ có vợ chồng mới có thể làm tính sự, kia làm vợ người quý giá nhất trinh tiết mỹ huyệt, lúc này còn cắm vào một cây không phải là chồng mình dương vật, đây hết thảy đều thuyết minh, người này mỹ thục nữ đã xuất quỹ.

	Ánh nắng mặt trời lướt qua rèm cửa chiếu xạ tại mỹ thục nữ gương mặt xinh đẹp, quấy rầy mộng đẹp của nàng. Mộng nàng tựa như một cái màu mỡ đại bạch dương (*bé dê trắng), bị một đầu Tiểu Dã lang cưỡi ở dưới hông, dùng thô to côn thịt dùng sức địt. Hai người điên cuồng mà giao cấu, đại bạch dương (*bé dê trắng) khuôn mặt, vú lớn thượng để lại nhiều điểm môi vết.

	"A ~ "Mỹ thục nữ cuối cùng sâu kín tỉnh lại, mở mắt đẹp, đập vào mi mắt chính là con kia từ nhỏ bị nàng nhìn thấy đại gương mặt. Nghĩ đến tối hôm qua hai người cuối cùng đâm phá này tầng cửa sổ, chính mình mở rộng cửa lòng cùng đùi, dùng thân thể mềm mại nhất, thánh khiết nhất âm đạo nghênh tiếp chính mình con trai ruột đại thô dương vật, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tình yêu mang đến trình độ cực cao khoái cảm giống một luồng ôn tuyền, ấm áp chính mình khô cạn nhu cầu nội tâm.

	"A. . ."Vốn là muốn đứng dậy, mẫu thân lại cảm nhận được chính mình phấn trong quần sưng tấy phong phú, hơi chút uốn éo động mông lớn, căn kia côn thịt liền lại thành dài một chút, đầu dương vật lỗ tiểu vừa vặn hướng về chính mình mẫn cảm nhất hoa tâm miệng.

	"A. . . Thật thoải mái ~ a ~~ "Tính khí tướng cắm vào, một cỗ điện lưu vậy khoái cảm lan khắp mỹ thục nữ thân thể yêu kiều, làm nàng nhịn không được nhỏ tiếng nũng nịu rên rỉ một tiếng. Mẫu thân híp mắt cảm nhận trong chốc lát con dương vật hơi hơi run rẩy mang đến tê dại, trước ngực hai cái mỹ vú to bởi vì giao phối phân bố nữ kích thích trở nên càng thêm sưng tấy to lớn, hai cái hồng phấn mềm mại núm vú cùng phía dưới quầng vú lồi đi ra, trong này một cái vừa vặn hướng về trong ngực con miệng.

	Có lẽ là ngửi được mỹ thục nữ to lớn nãi mùi thịt, Lý Vân nhắm mắt hé miệng, hơi hơi đi phía trước tìm tòi đầu, liền đem mẫu thân một cái mê người nhũ phong ăn được trong miệng. Cũng không biết tên sắc lang này rốt cuộc tỉnh không tỉnh, nhắm mắt ăn nãi, bắt đầu chậm rãi cầm lên mẫu thân mỹ huyệt.

	Sáng ngời trong phòng ngủ, kia nguyên bản thuộc về phụ thân và mẫu thân giường lớn phía trên, kia ôn nhu đoan trang, xinh đẹp gợi cảm mỹ thục nữ mẫu thân và xem như nàng con trai ruột nam sinh thân thể trần truồng ôm tại cùng một chỗ giao phối , hưởng thụ giao phối sinh sản mang đến nguyên thủy khoái cảm.

	Tại trong phòng bếp làm bữa sáng ngũ bà lúc này cũng làm tốt cơm, nàng ngâm nga bài hát, mở ra cửa phòng ngủ đi đến.

	Mẫu thân vốn là còn đang hưởng thụ, nghe thấy mở cửa âm thanh, kinh hoảng muốn đem chăn kéo qua, có thể không nghĩ tới tối hôm qua ân ái quá kịch liệt, chăn đều rớt xuống đất, đành phải đem duỗi tay nhưng đụng một đầu áo gối túm , khoát lên chính mình phía sau cái mông, ý đồ che khuất hai người bẹn đùi chỗ giao hợp, sau đó đưa ra tay ngọc nhẹ nhàng che lấy áo gối.

	Ngũ bà vừa vào nhà, liền nhìn thấy mẫu thân cái này tao mị nữ chủ nhân cùng thiếu gia trần truồng mông ôm tại cùng một chỗ. Mặc dù có đầu nhỏ hẹp áo gối che ở hai người mông hông, có thể ngũ bà nhìn con kia chậm rãi lay động eo, ăn vú lớn miệng, còn có nữ chủ nhân mê ly mị mắt, hình như có nếu không có nũng nịu rên rỉ, nhất là tốt lắm giống bởi vì ngứa mà hơi hơi vặn vẹo mông bự, ngũ bà biết, này hai vợ chồng, còn địt ép đâu.

	"Phu nhân, ngươi tỉnh rồi?"Ngũ bà thăm qua thân thể hỏi.

	"Ân a ngũ è hèm ngũ bà ngươi điểm nhỏ tiếng Vân Nhi còn ân còn ngủ đâu ~~ "Mẫu thân lúc này một trái tim tất cả tại con trên người, sợ ngũ bà quấy rầy con mộng đẹp.

	"Di? Ta nhìn thiếu gia này đang tại chơi ngươi, còn cho rằng thiếu gia tỉnh đâu!"Ngũ bà có chút kinh ngạc nói.

	Nghe được ngũ bà lời nói, vốn cho rằng chính mình đem hai người giao hợp bộ phận sinh dục đều dùng áo gối đắp lại sẽ không sẽ lộ tẩy, không nghĩ tới vẫn bị phát hiện. Chỉ thấy mẫu thân vốn là thật vất vả cầm chắc mặt, bày ra "Bình tĩnh đoan trang "Bộ dáng, lập tức liền buông lỏng xuống, đổi lại đang tại yêu đương vụng trộm thông dâm giao phối mỹ thục nữ đặc hữu mê người biểu cảm, một bên nhẹ nhàng nũng nịu rên rỉ một bên đứt quãng nói: "Ân không còn không có tỉnh ân này tiểu trứng thối khối kia nhi theo đêm qua sẽ không ân không rút ra buổi sáng tỉnh lại liền nga liền lại chuyển động è hèm ~ "

	"Nhưng là phu nhân, quá muộn cơm liền lạnh á!"Ngũ bà có chút đáng tiếc vừa làm tốt bữa sáng, còn đang cố gắng khuyên bảo.

	"Kia ~ vậy làm sao bây giờ. . . A ~~~ "Mẫu thân đang nói chuyện, bỗng nhiên phát ra một tiếng nũng nịu kêu to.

	"Phu nhân làm sao vậy?"Ngũ bà thân thiết hỏi.

	"Không không có việc gì ân cái này đoán chừng phải đợi một hồi lâu mới nga ~ mới có thể ăn cơm á. . ."Chỉ thấy mẫu thân gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, miệng nhỏ không tự chủ được mở ra, một đôi mị mắt mê ly lật bạch nhãn, đầu lưỡi thường thường đưa ra Khẩu Bắc khẽ liếm vài cái môi mềm. Lại nhìn cùng nàng hạ thân tương liên con lúc này cũng tỉnh ngủ. Lý Vân vốn cho rằng ngày hôm qua cùng tha thiết ước mơ mỹ thục nữ giao phối là nhất giấc mộng đẹp, hôm nay mộng chính mình dương vật truyền đến trắng mịn chặt chẽ khoái cảm, trong miệng thưởng thức lấy mềm mại trơn mềm bánh bao lớn. Mở ra hai mắt, chính mình thế nhưng thật cùng mẫu thân ôm tại cùng một chỗ, tính khí tướng cắm vào, trong miệng còn ăn rõ ràng nãi, sảng đến hận không thể hét to. Cảm giác dương vật còn không có cắm đến tận cùng, bất chấp tất cả, ôm mỹ thục nữ eo con ong, đại dương vật dùng sức hướng lên thúc một cái. Kia nguyên bản còn tại mẫu thân hoa tâm ngoại nhẹ nhàng đụng chạm dương vật tiêm thế như chẻ tre, đột phá miệng tử cung, toàn bộ đầu dương vật đều cắm vào mỹ thục nữ ấm áp thánh khiết tử cung. Kia bọc lấy đầu dương vật tử cung sinh ra như thủy triều khoái cảm, giống như điện lưu bình thường lan khắp đôi nam nữ này toàn thân, sảng đến hai người thân thể thế nhưng nhẹ nhàng rung động lên. Bất quá tuy rằng rất sảng khoái, nhưng là có một cái khuyết điểm, mẫu thân miệng tử cung giống một cái thịt trói, vừa vặn đem con đầu dương vật đổ cạnh kẹp chặt, rất có co dãn miệng tử cung gắt gao cắn con bộ phận sinh dục đầu, giống như tuyệt không nguyện làm cái này làm nàng lại sợ lại yêu đồ quỷ sứ đi ra ngoài. Mỹ thục nữ cảm giác được mình và tính bạn lữ bộ phận sinh dục đã khóa tại cùng một chỗ, ý loạn tình mê nói vừa rồi nói.

	Không cần phải nói mẫu thân, liền Lý Vân tên sắc lang này đều sảng đến hồn cũng không phải là. Lúc này hắn đại dương vật đầu bị mỹ thục nữ mềm mại tử cung ôn nhu hút bọc lấy, sảng đến hắn thế nhưng ẩn ẩn có xuất tinh xúc động.

	Bất quá phá cung thích về thích, nhưng là có một cái khuyết điểm chính là dương vật cắm đi vào dễ dàng, rút ra liền khó khăn. Giống ngày hôm qua hai người tính khí cắn tại cùng một chỗ hơn hai giờ, Lee Woon Jae mẫu thân tử cung bắn tứ phao tinh đặc sau dương vật mới rút nhỏ một điểm, lúc này mới đem quy đầu theo tử cung rút ra. Hiện tại hai người lại thâm sâu độ giao hợp rồi, phỏng chừng ít nhất phải hai giờ về sau mới có thể tách ra.

	Tại bên cạnh nhìn ngũ bà có thể không rõ xảy ra chuyện gì, vừa rồi còn nhìn con qua lại lay động mông, hiện ở trên giường hai người bẹn đùi dính sát tại cùng một chỗ bất động, nữ chủ nhân còn nói phải đợi một hồi lâu, nàng không khỏi hỏi: "Phu nhân làm sao vậy? Cơm nước xong dù cho tốt địt huyệt thật tốt a, này đói bụng trên người cũng không có tí sức lực nào con a?"

	Nghe xong ngũ bà lời nói, mẫu thân da mặt mỏng, như thế nào cũng không thể đem nguyên nhân nói ra khỏi miệng, đỏ mặt dùng tử cung hung hăng gắp con đầu dương vật một chút. Vốn là còn đang hưởng thụ Lý Vân này mới lấy lại tinh thần đến, cợt nhả đối với ngũ bà nói: "Ngũ bà, mẹ tiểu huyệt bên trong đem ta đầu dương vật tử cắn, đôi ta phân không mở, không có cách nào quá đi ăn cơm. . . A. . ."Lý Vân còn chưa nói hết, mẫu thân xấu hổ đến hay dùng một cái lớn vú sữa đem con miệng ngăn chặn.

	Nghe xong nàng con lời nói, ngũ bà bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Hi, ta tưởng rằng thân thể không thoải mái không muốn ăn cơm đâu! Này không có việc gì con a, bọn ta trong thôn chó vườn giao phối phân không ra thời điểm cũng không làm theo ăn cái gì sao, không có việc gì, hai ngươi đi học chó vườn cái tư thế kia, mông hướng về mông, như vậy không phải có thể quỳ trên giường ăn cơm a! Ta đi tìm bàn ăn."Nói xong cũng đi ra gian phòng.

	"Chó vườn giao phối . . . Ân. . . Tư thế là dạng gì nha?"Mẫu thân vừa rồi thẹn thùng, cũng không dám nhìn ngũ bà, hiện tại ngũ bà đi, mới nũng nịu nũng nịu hỏi con.

	"Hắc hắc, mẹ ngươi là một đời trước người, chưa thấy qua bình thường, ta nhìn phim Siêu nhân chó vườn giao phối thời điểm cũng phân là không ra, bất quá cũng không trở ngại cái ăn, hai ta tựa như cẩu giống nhau mông hướng về mông, quỳ ghé vào trên giường ăn cơm liền có thể á!"Nói xong cũng theo mẫu thân trong lòng ngồi dậy. Mẫu thân thẹn thùng đắc tượng cái vừa kết hôn tiểu nàng dâu, bị chính mình tiểu lão công con sắp xếp . Hai người một chút hoạt động thân thể, bởi vì nữ nhân tử cung cùng nam nhân quy đầu là chỗ mẫn cảm nhất, hơi chút vừa động liền có khả năng mang đến như thủy triều khoái cảm, sảng đến hai người vừa động một cái liền cả người rung động nửa phút. Qua ước chừng 10 phút mới đem tư thế dọn xong. Lúc này phòng ngủ giường lớn phía trên, hai cỗ trần trụi thân thể, một cái dáng người nóng bỏng thành thục đẫy đà mỹ thục nữ cùng một cái dáng người không cao nam sinh hướng hai cái phương hướng quỳ leo. Mỹ thục nữ tròn trịa đầy đặn mông lớn cùng nam sinh mông nhỏ dính sát đối với tại cùng một chỗ. Hai người tư thế có chút kỳ quái, nếu như hai người mặc lên quần áo đều cho là hắn nhóm ở trên giường nằm sấp tìm đồ. Có lẽ mỹ thục nữ ửng hồng khuôn mặt, hình như có nếu không có yêu kiều nũng nịu ngâm nga, thỉnh thoảng run rẩy mông lớn cùng nam sinh co rút nhanh lông mày, ồ ồ thở gấp, lại tăng thêm hai người mông hơi hơi vặn vẹo tách ra tiểu phùng có thể nhìn thấy một cây đại hắc bổng liền tại hai người mông căn ở giữa, thì sẽ biết kỳ thật đôi nam nữ này đang tại giống chó vườn giống nhau giao cấu.

	Lúc này ngũ bà cũng cầm lấy bữa sáng vào nhà, nhìn thấy mẫu thân và con sắp xếp thành nàng đã nói tư thế, cười mở con cười giỡn nói: "Như vậy là được rồi nha, thiếu gia ngươi a, gấp gáp cùng cái tiểu chó đực tựa như, ăn cơm trước, mẹ ngươi lại chạy không được."

	Tuy rằng mẫu thân rất sớm trước kia liền cùng với con xuất quỹ loạn luân cơ hồ mỗi ngày đều hội thao ép, hôm nay thế nhưng hồ lý hồ đồ cùng con sắp xếp thành như vậy thẹn thùng tư thế. Ngũ bà tuy rằng chỉ nói con là chó đực, có thể mẫu thân lập tức liền liên tưởng đến, mình là một cái chó mẹ. Bất quá nàng cho rằng kỳ thật ngũ bà nói không đúng, con hẳn là một đầu sắc lang, mà chính mình thì là tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, gợi cảm màu mỡ đại bạch dương (*bé dê trắng). Trừ bỏ giao phối mang tới khoái cảm, trong lòng còn bị một loại khác thường vi phạm đạo đức cảm tràn ngập . Nghĩ đến chính mình này cái phụ nữ đàng hoàng, không chỉ có xuất quỹ yêu đương vụng trộm, thế nhưng còn trước mặt người ở bên ngoài cùng con thân thể trần truồng loạn luân giao phối, kích thích nàng thế nhưng đến đây một lần tiểu cao triều.

	Ngũ bà đem bàn ăn phân biệt bày ở mẫu thân và con trước mặt, sau đó liền ngồi ở bên cạnh, cười nhìn hai người. Lúc này mẫu thân thẹn thùng đến cơ hồ không dám nhìn ngũ bà, mà Lý Vân tắc mặc kệ nhiều như vậy, cùng không có việc gì nhi nhân tựa như lang thôn hổ yết lên. Nghe được phía sau con ăn cơm âm thanh, mẫu thân xấu hổ đến ăn cũng không phải là không ăn cũng không phải là. Mẫu thân là tiểu thư khuê các, từ nhỏ bị giáo dục lúc ăn cơm muốn chú trọng lễ nghi, chưa từng nghĩ tới có một ngày vừa cùng con yêu đương vụng trộm giao phối vừa ăn cơm. Cũng may ngũ bà nhìn thấu mẫu thân nội tâm hoạt động, chỉ thấy nàng đem trên mặt đất hơi mờ váy ngủ cấp mẫu thân khoác lên, như vậy ít nhất chưa tính là thân thể trần truồng. Mẫu thân cảm kích nói: "Ngũ bà ân cám ơn ~ "

	"Không có việc gì không có việc gì, phu nhân ngươi nhanh chóng ăn cơm đi! Địt lâu như vậy khẳng định cũng đói bụng rồi!"

	Mẫu thân nhẹ ân một tiếng, bắt đầu ăn cơm. Nhìn mẫu thân quỳ bò ở trên giường ưu nhã ăn cơm bộ dạng, ngũ bà tự đáy lòng cảm thán nói: "Rốt cuộc là trong thành nhân a, muốn làm dâm nữ đều tốt như vậy nhìn, cùng bọn ta người trong thôn chính là không giống với."

	"Ân ngũ bà cái gì cái gì gọi là muốn làm dâm nữ nhân gia è hèm nhân gia là vì tình yêu ~ "

	"Đều là một cái ý tứ nha, ngươi thậm chí cũng cùng thân nhi tử địt huyệt rồi, như thế nào, ta không có lừa gạt ngươi chứ? Bọn ta thôn nữ đều yêu cùng thân nhi tử địt huyệt, thoải mái nha, bất quá hai ngươi như vậy cùng cẩu giống nhau dương vật cùng ép phân không ra ta ngược lại lần thứ nhất gặp, dĩ vãng kia một chút con quỷ nhỏ nhi nam nhân trở về con rút ra dương vật bỏ chạy, ngươi như vậy có thể phiền toái, một chốc phân không ra."

	"Ân không có việc gì nhân gia đợi trở về trước khẳng định ân gọi điện thoại "

	"Nga nga, vậy là được, bất quá cũng không có việc gì, có ta đây, khẳng định sẽ bảo đảm phu nhân ngươi thuận lợi yêu đương vụng trộm , yên tâm đi!"

	"Ừ cám ơn tạ ngũ bà ân chúng ta chờ một chút nhân gia còn không có ăn xong đâu ~ nga ~~~~~~~~~ "Còn chưa nói hết nói, mẫu thân liền ngẩng đầu lên phát ra một tiếng nũng nịu kêu to. Nguyên lai Lý Vân nhanh chóng ăn cơm xong, liền gấp gáp qua lại vặn vẹo mông, làm dương vật của mình đầu tại mẫu thân tử cung đỉnh đâm toàn mài lấy. Ngũ bà nhìn con trai mình bộ dạng, liền vội vàng đánh con một chút, nói: "Thiếu gia, mẹ ngươi còn không có cơm nước xong, đợi lát nữa lại thao."

	"Di, mẹ bên trong cắn ta đầu dương vật thật sự là rất thư thái, ta nhịn không được rồi!"

	"Nhịn không được cũng phải nhịn a."

	Nghe xong con lời nói, mẫu thân có chút vu tâm không đành lòng. Nếu như con thao chính mình nói thân thể mình khẳng định động, như thế nào cũng chưa pháp ăn cơm, kia nếu như là chính mình động đâu này?

	Mẫu thân lông mày nhíu một cái, kế để bụng đến, đối với con nói: "Tiểu trứng thối nhân gia có biện pháp, ngươi nằm xuống, nhân gia cưỡi ở ngươi phía trên "Nói cũng không quản con lý không để ý giải, liền bắt đầu động .

	Hai người lại thích lại chật đất giằng co 10 phút, Lý Vân lúc này nằm tại trên giường, mẫu thân ngồi ở con bắp đùi phía trên, thân trên ưỡn cong thẳng. Chỉ thấy nàng một bên cầm lấy bát ưu nhã ăn này nọ, một bên eo thon khoản bãi, kéo mông lớn qua lại đỉnh thấu toàn mài, tựa như đang khiêu vũ giống nhau, thân trên cơ hồ vẫn không nhúc nhích. Một bên ngũ bà đều nhìn sửng sốt, mỹ thục nữ dưới người con tắc nhìn cưỡi ở trên thân thể của mình mỹ thục nữ, cái loại này đặc hữu phong tình, cám dỗ rất tốt tử cơ hồ đình chỉ hô hấp.

	Tuy rằng như vậy mẫu thân có thể tiếp tục ăn cơm, bất quá dù sao thật sự là quá thích, còn không có ăn vài hớp cơm, mỹ thục nữ liền không tự chủ được đem bát phóng tới một bên, nhắm mắt về phía sau cung thân thể, hai cái tay ngọc không tự chủ được bắt đầu cách váy ngủ xoa nắn vú lớn, hết sức chuyên chú giao phối lên.

	Lý Vân bị mẫu thân cám dỗ được trực tiếp bạo phát, chỉ thấy hắn gầm nhẹ một tiếng ngồi dậy, há miệng đem mẫu thân một cái to lớn nãi ăn miệng đầy, hai tay tắc phủng nắm mỹ thục nữ bờ mông, tại bắp đùi mình căn chỗ đại lực chung quanh toàn mài lấy. Mẫu thân vốn là còn nghĩ nhiều địt trong chốc lát , không nghĩ tới con cái này tiểu gian phu không chịu nổi, trực tiếp đến ngoan được rồi. Phía trên rõ ràng nãi được ăn , phía dưới mông bị nắm , bên trong tử cung bị đầu dương vật mài lấy, loại này trình độ cực cao khoái cảm làm giao phối hai người rất nhanh nghênh đón cao trào.

	"Nga ~~~~~~~~~~~~ "

	Từng cổ nóng bỏng tinh đặc theo con đại dương vật tiêm phun ra, đánh vào mẫu thân mềm mại tử cung bức tường phía trên. Tại một bên ngũ bà thậm chí nghe được theo hai người giao hợp địa phương phát ra "Xèo xèo chi ~ "Âm thanh. Chính mình tối trinh tiết cung phòng lúc này tràn đầy con tinh hoa, cái loại này hoàn mỹ giao phối mang tới khoái cảm làm mẫu thân gần như mê muội, thân thể yêu kiều tùy theo dưới người nam nhân âm nang giật giật mà đồng bộ run rẩy.

	Ngồi ở bên cạnh ngũ bà nhìn đến mẫu thân lại bị con nội bắn rồi, liền cười lặng lẽ rời đi gian phòng.

	Phiên ngoại tiểu kịch trường: Ngũ bà gặp được trước sau giáp công (nhất)

	Nhất trời xế chiều, Lý Vân nhận được cẩu thặng điện thoại, hắn nói hắn quá một đoạn thời gian vừa muốn đi ra tham gia quân ngũ rồi, muốn đưa cho hắn mẹ một phần lễ vật. Hơn nữa phía trước các nàng lúc ân ái ngũ bà còn nói lỡ miệng, muốn bị Lý Vân dương vật địt một lần. Về sau Lý Vân hỏi hắn thật được không? Này không thích hợp a? Kết quả được đến hồi phục cũng là tương đương làm người bất ngờ...

	Vì thế đến buổi chiều, Lý Vân liền ấn cẩu thặng lưu địa chỉ đi đến nhà bọn họ, nhẹ nhàng đẩy, môn liền mở ra. Theo nhất ở giữa phòng ngủ bên trong truyền ra một trận cười đùa âm thanh, rên rỉ nói: "Nha... A... Biến thành thật thoải mái..."

	Lén lút đi tới, chỉ thấy một cái xinh đẹp phụ nhân toàn thân trần trụi đứng ở trước giường, cẩu thặng toàn thân trần trụi đứng ở nàng mặt sau. Đem lồng ngực dán tại phụ nhân nóng bỏng trần trụi lưng ôm, cứng rắn côn thịt đẩy đầy đặn mông bự, tay phải đặt tại phụ nhân đầy đặn bộ ngực thượng vuốt ve, tay trái ở phía trước xoa bóp mềm mại, có chút ẩm ướt môi âm hộ.

	"Mẹ! Ngươi huyệt dâm bên trong có thật nhiều dâm thủy, chân tướng lụt tai giống nhau, ta thật tốt địt ngươi huyệt dâm "Cẩu thặng một bên dùng sức chen ép, xoa lấy mẫu thân no đủ vú cùng huyệt dâm, vừa nói .

	Này phụ nhân chính là cẩu thặng mẫu thân a! Tốt gợi cảm, hảo dâm đãng a!

	Toàn thân trần trụi ngũ bà xoay người đem cẩu thặng khuôn mặt kéo vào lồng ngực, nhẹ nhàng cầm chặt lửa nóng đại dương vật khấy lấy. Cẩu thặng cúi đầu hút mút nàng vú lớn đầu, dùng môi ngậm mẫu thân mình kia hai khỏa vú. Ngũ bà cũng theo bản năng dùng sức đem cẩu thặng khuôn mặt chen đỉnh hướng vú của mình, cả người say mê tại cẩu thặng mang cho nàng đầu vú thượng xúc giác, dần dần bị kích thích dục hỏa không ngừng tăng lên.

	Tiếp lấy cẩu thặng chậm rãi dùng hắn đầu ngón tay sờ soạng tràn ngập dâm thủy động thịt miệng, ngũ bà cũng chủ động chậm rãi đem hai chân tận lực mở ra. Cẩu thặng lập tức đem nàng hai miếng môi âm hộ mở ra, đem ngón trỏ cùng ngón giữa cắm vào ngũ bà kia lửa nóng sắp sôi trào dâm thịt huyệt , không tốn sức chút nào liền nhất cắm đến tận cùng.

	Ngũ bà bị sờ bóp xuân tình dào dạt, mị nhãn như tơ, cả người kỳ ngứa, liên tục không ngừng đem mông bự tả diêu hữu bãi, dâm thủy chảy ròng, miệng dâm thanh phóng túng điều thở gấp kêu lên: "Cẩu thặng! Con trai ngoan! Mẹ thật sự... Thụ... Chịu không nổi... Á... Muốn... Ngươi ... Đại... Đại dương vật... Cắm vào... Cắm vào... Ta đấy... Huyệt dâm..."

	Cẩu thặng gặp ngũ bà dâm dục dần dần bị chính mình trêu chọc, lập tức đem ngũ bà hai đầu chân trắng tách ra nâng lên, đặt tại chính mình trên vai, hai tay nắm lấy tăng vọt dương vật, nhắm ngay tử hồng âm đạo miệng, dùng sức đi phía trước thúc một cái, "Tư "Một tiếng, triệt để toàn bộ rốt cuộc, chỉ thấy âm hộ bị trướng đến phình phình , dâm thịt huyệt gắt gao bao vây dương vật.

	Ngũ bà không tự chủ được thở nhẹ : "A... Cẩu thặng... Thật thoải mái... Mẹ thật là thoải mái... Thống khoái chết... Van cầu ngươi... Mau địt... A... A... Mau... Đại lực một điểm làm... Dùng sức địt... Dùng sức... Cắm vào... A..."

	Cẩu thặng ôm sát ngũ bà thân thể, nhanh như mưa to, rất nhanh dị thường mãnh liệt quất cắm, nhiều lần rốt cuộc, hạ hạ thịt, thẳng đến hoa tâm.

	"Ai nha... Con trai ngoan... Mẹ cẩn thận gan... Ta có thể làm cho ngươi... Địt chết... Nha... Lại đụng tới... Của ta ... Hoa tâm......"

	"Mẹ, ngươi có phải hay không cái huyệt dâm à? Ngươi là của ta tiện huyệt mẹ, chính là thèm địt, có thời gian ta đang tìm hai người đến cùng một chỗ địt ngươi được không?"

	"Nha... Tốt... Tốt... Hai cái không đủ... A... Ta muốn ngươi tìm... Tìm mười đại dương vật đến địt ta... A... A... A... A... Địt chết ta à... A... Cầu ngươi địt chết ta... A..."

	Ngũ bà trong miệng dâm thanh lãng ngữ, kích thích cẩu thặng bạo phát nam nhân dã tính, lại cũng không kịp thương hương tiếc ngọc, mãnh lực bắt đầu đút vào.

	Ngũ bà một bên không được hít vào rên rỉ: "Dùng sức... Nha... Dùng sức... Nặng hơn điểm... Nha... Con trai bảo bối của ta... Thân ca ca... A... Tốt lão công... Ngươi biến thành mẹ thật thoải mái nha... Mau nha... Lại dùng lực điểm... Dùng ngươi đại dương vật địt chết tỷ tỷ a! ... Nha... Nha... A..."

	Một bên ôm chặt cẩu thặng, mông bự liên tục không ngừng xoay chuyển, đỉnh đưa, phối hợp thân nhi tử quất cắm, hưởng thụ loạn luân cấm kỵ.

	"A... Khoái chết... Ai nha... A... Ngươi... Địt chết... Mẹ...... A... Nha... Cẩn thận gan... Ta muốn... Quăng...... Nha... Ném cho đại dương vật... Đệ đệ...."

	Ngũ bà nói xong, liền nhất tiết như rót.

	Nhất luồng nhiệt lưu, xung kích cẩu thặng đại dương vật, hắn cảm thấy toàn thân liền muốn nổ mạnh tựa như.

	"Mẹ... Ngươi tiện huyệt thật đẹp... Thật đẹp... Ta cũng muốn bắn... Nha... Sướng chết... Bắn..."

	Hai mẹ con mọi người như rỉ ra giống nhau tê liệt tại cùng một chỗ. Kịch liệt ân ái, làm cho ngũ bà hoàn toàn không có phát hiện ngoài cửa đang tại trộm nhìn Lý Vân. Nhưng là cẩu thặng sớm liền thấy rồi, hắn hướng bạn tốt vẫy vẫy tay.

	Lý Vân len lén đi vào phòng , chậm rãi đi đến ngũ bà bên người, trước mắt ngũ bà nhắm hai mắt, trước ngực cặp kia đầy đặn bộ ngực rất nhỏ trên dưới run run. Lý Vân cuối cùng nhịn không được dùng hai tay xoa bóp ngũ bà vú, trắng nõn mềm mại nhũ phong tùy theo bàn tay áp bách biến hình, tiếp lấy dùng răng cắn nhẹ ửng đỏ sắc đầu vú, đầu vú tùy theo răng nanh cắn nhẹ, liền nhiễm nhiễm đột .

	Theo ở phía sau cẩu thặng gặp Lý Vân bắt đầu hành động, mình cũng vội vã đem đầu chôn ở ngũ bà bộ phận sinh dục, liếm láp dài khắp lông mu hai miếng mép thịt, dùng miệng khẽ liếm lồi ra đồi thịt, tiếp lấy dùng đầu lưỡi điều khiển ngũ bà âm hộ. Kia nguyên bản đóng chặt môi âm hộ tại đầu lưỡi điều khiển hạ hơi phồng , mà hởi mở khe thịt cùng nhồi máu hòn le làm cẩu thặng hưng phấn không thôi.

	Tại Lý Vân cùng cẩu thặng trêu đùa phía dưới, lúc này ngũ bà bởi vì thân thể khoái cảm mà mơ hồ mở mắt ra, rõ ràng phát hiện một cái tiểu tử tại vuốt ve vú của mình, một cái khác đang hút hút bộ phận sinh dục của mình, lập tức tỉnh táo lại, không khỏi thất thanh kêu lên: "Ta... Các ngươi đang làm cái gì?"

	Đồng thời bắt đầu nghĩ đẩy ra Lý Vân cùng cẩu thặng. Cẩu thặng gặp ngũ bà tỉnh lại, muốn dương vật của mình cắm vào ngũ bà trong miệng, nhưng là ngũ bà đống chặt lấy miệng thà chết không theo. Cẩu thặng đột nhiên dùng sức hướng đến nàng bụng trung đánh một quyền, ngũ bà kêu thảm thiết một tiếng, mở miệng ra, dương vật liền nhét vào miệng của nàng bên trong, đại lực quất đánh .

	Cẩu thặng nói: "Mẹ, ngươi không phải là đồng ý ta tìm nhân đến địt ngươi sao?"

	Ngũ bà bất đắc dĩ nhìn cẩu thặng, trong mắt thực phức tạp thần sắc.

	Lý Vân nói: "Ngũ bà, chúng ta là đến thỏa mãn dục vọng của ngươi , cam đoan cho ngươi thoải mái!"Lý Vân sau khi nói xong bắt đầu dùng dương vật một chút một chút cắm vào ngũ bà miệng nhỏ. Mà ngũ bà gặp hình thức đối với chính mình bất lợi, liền con trai mình đều bán đứng nàng, nàng bắt đầu tuyệt vọng, đành phải chuyên tâm chậm rãi khuấy sục Lý Vân dương vật, dùng đầu lưỡi liếm một chút Lý Vân quy đầu, sau đó chậm rãi đem Lý Vân dương vật ngậm vào mê người miệng nhỏ trung thượng hạ phun nuốt lấy, cùng sử dụng dâm đãng đầu lưỡi liếm quấn lấy quy đầu bên cạnh, thỉnh thoảng hút dương vật, một hồi lại phun ra dương vật tại côn thịt xung quanh dùng nàng gợi cảm đôi môi mút nhẹ .

	Mà cẩu thặng gặp ngũ bà đã đồng ý bọn hắn hành vi, cũng lập tức dùng đầu lưỡi thăm dò ngũ bà màu mỡ đại môi âm hộ, dùng đầu lưỡi liếm ngũ bà tiểu huyệt, cũng không khi hôn lấy ngũ bà âm hộ cùng dùng đầu lưỡi liếm kia đỏ tươi hòn le.

	Chỗ đó còn có cẩu thặng vừa rồi lưu lại tinh dịch. Tiếp lấy cẩu thặng dùng sức tách ra ngũ bà bắp đùi trắng như tuyết, tại cắm vào ướt át mập huyệt phía trước, tại môi âm hộ bốn phía ma sát, chậm rãi thúc một cái eo, toàn bộ dương vật biến mất tại ngũ bà dâm uế huyệt dâm bên trong. Ngũ bà thân thể bất giác thống khổ, ngược lại khác thường dạng phong phú cảm giác.

	"A... Nha... Nha... Không... Không muốn..."

	Cẩu thặng nhanh chóng qua lại rút ra đút vào , môi âm hộ lật tiến nhảy ra chảy ra đại lượng dâm dịch. Chậm rãi ngũ bà đã dần dần thích ứng, hai chân cuốn lấy cẩu thặng eo hông, trong miệng rên rỉ: "Nha... Dùng sức. . . Dùng sức chơi ta... Ta là tiện huyệt... Ngứa chết... Ô..."

	"A di... Huyệt của ngươi thật mềm thật chặt a... Ta yêu thích địt ngươi a! ... Ân... Cẩu thặng... Mẹ ngươi âm hộ thật không sai!"

	Cẩu thặng ca ngợi quất đánh liên tục không ngừng.

	Lúc này, cẩu thặng nhìn đến mẫu thân của mình đồng thời tiếp nhận hai cái dương vật âu yếm, kích thích lên hắn nguyên thủy thú tính, vì thế cẩu thặng cùng Lý Vân thương lượng đổi vị trí, làm hắn nằm tại trên giường, mà ngũ bà ngồi ở Lý Vân trên người, ngẩng đầu vì cẩu thặng bú liếm. Cẩu thặng tay trái nắm ngũ bà mái tóc, dương vật liên tục không ngừng hướng đến nàng miệng nhỏ quất cắm, tay phải thô bạo xoa lấy vú.

	Sau cẩu thặng leo đến ngũ bà mặt sau, đem dương vật của mình nhắm ngay ngũ bà nụ hoa cúc, dùng tay đem ngũ bà mông bự tách ra, chậm rãi cắm vào, nâng nàng mông, liều mạng đỉnh đưa, đồng thời cùng Lý Vân có ăn ý một trước một sau không ngừng ra vào.

	Lúc này, cẩu thặng tại thượng cắm vào ngũ bà cúc nhụy Lôi, dưới dâm thịt huyệt cắm vào Lý Vân dương vật, miệng ngậm cẩu thặng ngón tay. Dâm đãng ngũ bà chỉ có thể phát ra suy yếu rên rỉ qua lại ứng hai cái này người trẻ tuổi gian dâm: "Ô ô... Ô... Ô ô... Muốn ném... Ô ô..."

	Ngũ bà chưa bao giờ đồng thời bị nhiều như vậy dương vật tiếp đón , bị hai bổng tề cắm vào nàng thật sự là hô thiên thưởng địa, dục tiên dục tử.

	Làm trong chốc lát, cẩu thặng cùng Lý Vân thay đổi một cái vị trí, từ Lý Vân Lai địt ngũ bà lỗ đít, cẩu thặng đem dương vật cắm đến ngũ bà miệng địt nàng miệng nhỏ...

	Ngũ bà trong miệng ngậm con thô to dương vật "A... A..."Rên rỉ, thân thể bị hai cái dương vật xung kích được trước sau lay động...

	Bởi vì dương vật cắm ở ngũ bà lỗ đít rất thư thái, Lý Vân bắt đầu buông lỏng xuống đem tinh dịch bắn tới ngũ bà hậu môn , cả người run rẩy dương vật theo lỗ đít trượt ra, một cỗ màu trắng tương dịch chảy ra.

	Cẩu thặng đem ngũ bà ôm lên, làm ngũ bà hai chân mâm ở chính mình eo, đại dương vật cắm vào ngũ bà huyệt dâm. Lý Vân theo ngũ bà mặt sau, đem dương vật cắm vào lỗ đít nàng bên trong, hai cái tiểu tử một trước một sau địt xinh đẹp phụ nhân trước sau động...

	"Ôi... Ta địt... Đừng ngừng... Dùng sức địt ta... A..."

	Ngũ bà dâm dãng dâm đãng kêu la, hai tay nắm chặt cẩu thặng bả vai, thân thể ngửa tới ngửa lui...

	"Đúng... Cứ như vậy... Địt ta... Rất thích a... A... Cám ơn... Dùng sức địt... Ôi... Lỗ đít thật thoải mái... A... A... A... Âm hộ muốn nở hoa rồi... A... A... Mẹ lại thích... A... Tiết ra... Ném... A..."

	"A... Cẩu thặng, ta không được!"

	Lý Vân quát to , "Ta muốn bắn miệng nàng a!"

	Cẩu thặng bận rộn đem ngũ bà buông xuống đến, dâm đãng ngũ bà chủ động ngồi ở trên mặt đất há mồm ra ngậm Lý Vân quy đầu, liếm hắn kình xạ mà ra tinh dịch...

	Lúc này cẩu thặng dương vật lại cương lên, hắn đem liếm hoàn Lý Vân tinh dịch ngũ bà kéo lên đến, mình ngồi ở đầu giường, làm ngũ bà ngồi ở trong ngực hắn, đem dương vật cắm ở ngũ bà trong âm đạo. Lý Vân mở ra ngũ bà mông, lại lần nữa đem dương vật cắm vào ngũ bà hoa cúc môn , hung hăng quất đỉnh...

	"A... Ta yêu thích... Tốt... A... A..."

	"Dùng sức địt a! Ta hôm nay không sống được! A..."

	"Ôi! ... Địt chết ta... A... È hèm... A..."

	Tại ngũ bà tiếng kêu dâm dãng trung cẩu thặng cũng muốn bắn, hắn rút ra dương vật nhảy đến trên giường, đem dương vật nhét vào ngũ bà dâm đãng kêu la miệng nhỏ , "Phốc! ... Phốc! ... Phốc! ..."

	Tinh dịch phun đến ngũ bà khoang miệng , ngũ bà mồm to nuốt đi vào, thẳng đến cuối cùng một giọt tinh dịch bắn ra về sau, ngũ bà nghịch ngợm cúi đầu đem trong miệng bán miệng tinh dịch đưa đến Lý Vân trong miệng, Lý Vân bóp ngũ bà mông một chút đem tinh dịch nuốt xuống.

	Lý Vân đem ngũ bà đẩy lên ở trên giường, khiêng lên hai chân của nàng, dương vật hung hăng đỉnh đánh ngũ bà hoa tâm, địt được ngũ bà hô to gọi nhỏ, dâm thanh không ngừng...

	Lý Vân cứ như vậy địt nàng, thẳng đến lại một lần nữa xuất tinh tại ngũ bà huyệt dâm.

	"Thật thoải mái! Mệt mỏi quá a! Các ngươi địt chết ta!"

	Ngũ bà từng ngụm từng ngụm thở gấp.

	"Nhìn ngươi còn khoác lác hay không? Tìm mười đến địt ngươi, liền hai chúng ta liền địt cho ngươi không bò dậy nổi!"

	Cẩu thặng tại ngũ bà đầu ngón chân thượng bóp nói.

	"Đều là ngươi! Bán đứng ta, đem chính mình mẹ cho người khác địt!"

	Ngũ bà oán trách trợn mắt nhìn cẩu thặng liếc nhìn một cái.

	Cẩu thặng ha ha cười nói: "Ngươi không chính là yêu thích sao?"

	Ngũ bà quyến rũ cười nói: "Lần này để ta nếm được ưu việt, về sau có thể nhất định phải thường xuyên đến địt ta à! Địt chết ta cũng nhận!"

	"Ngươi... Thật dâm đãng!"

	Hai tên nam sinh hai miệng đồng thanh nói.

	Ngũ bà thật sự quá mệt mỏi, trêu đùa ở giữa liền đang ngủ. Cẩu thặng cùng Lý Vân phân biệt tắm, cũng không mặc quần áo đến phòng khách xem tivi. Ước chừng mười một giờ cẩu thặng gọi điện thoại kêu giao hàng, ngoại hạng bán đưa đến sau đem ngũ bà gọi dậy tới dùng cơm. Ngũ bà bò lên ăn cơm sau thể lực khôi phục được không sai biệt lắm, nàng lại tới nữa dâm tâm.

	Nàng chạy về phòng ngủ đem chính mình tình cảm nhất quần áo mặc đi ra, tại phòng khách cấp hai người thiếu niên nhảy lên múa thoát y, nhìn xem hai người dương vật tận trời mà đứng.

	Khi nàng bỏ đi cuối cùng một kiện quần lót thời điểm, nói: "Các ngươi đừng vội, chúng ta đổi lại phương pháp ngoạn! Này sẽ làm ta địt các ngươi a!"

	Nàng lại từ phòng ngủ lấy ra một cái liền với T hình quần dương vật giả mặc lên, "Đều cho ta quỳ gối tại trên ghế sofa, đem mông vểnh !"

	Lý Vân còn đang do dự, cẩu thặng đã nhếch lên mông. Ngũ bà nói: "Nhìn, ngươi không nghe lời! Vẫn là con ta nhiều ngoan a!"

	Theo dưới bàn trà lấy ra một lọ này nọ đi đến cẩu thặng phía sau nói: "Cẩu thặng ngoan a, mẹ nhất định thật tốt khen thưởng ngươi, lần khác nhiều tìm mấy mỹ nữ đến cho ngươi địt!"

	Nàng mở ra nắp bình, đổ ra vài giọt chất lỏng tại cẩu thặng hậu môn, hạ thấp cơ thể, dùng đầu lưỡi đem chất lỏng này hướng đến cẩu thặng lỗ đít đưa.

	Sau đó thẳng lên eo, tay đỡ lấy dương vật giả định tại cẩu thặng lỗ đít phía trên, hạ thân dùng sức đi phía trước đỉnh, thô to dương vật giả liền cắm vào cẩu thặng hậu môn . Dục sắp xếp liền cảm giác tràn ngập cẩu thặng thần kinh, rên rỉ vặn vẹo mông...

	Ngũ bà đè lại cẩu thặng xương hông, lay động hạ thân, làm dương vật giả tại cẩu thặng hậu môn quất đánh...

	"Nha... Mẹ... Kích thích của ta tuyến tiền liệt... Thật thoải mái..."Cẩu thặng dương vật cứng hơn.

	Qua không một hồi, trong phòng tràn ngập dâm đãng quát to tiếng cùng tiếng rên rỉ cùng với bộ phận sinh dục cùng mông chạm vào nhau đánh âm thanh...

	Cơ hồ là đồng thời, hai cái tiểu tử kêu to muốn xuất tinh. Ngũ bà mệnh lệnh hắn nhóm tách ra vây quanh nàng, nàng quỳ gối tại bọn hắn chỗ hạ thể, hai khẩu súng lần lượt phun ra viên đạn, đánh vào ngũ bà khuôn mặt, mái tóc, vú phía trên...

	Ngũ bà tham lam liếm lấy, đầu lưỡi không có ở đây hai cái quy đầu thượng liếm, thẳng đến đem hai cái quy đầu liếm sạch sẽ.

	Phiên ngoại tiểu kịch trường: Ngũ bà gặp được trước sau giáp công (nhị)

	Thời gian đi đến tương lai một năm về sau, bởi vì nhà xưởng dựng, Lý Vân bị mẫu thân sai khiến lại một lần nữa hạ hương. Chiều hôm đó, Lý Vân nhận được ngũ bà điện thoại, hắn biết cái này lẳng lơ âm hộ lại ngứa, vì thế đi đến nhà nàng .

	Lý Vân đem ngũ bà đánh ngã ở trên giường, vén lên nàng quần áo động tay đông chân vuốt ve. Ngũ bà nhỏ tiếng rên rỉ, thân thể tùy theo Lý Vân tay không được vặn vẹo, cũng chủ động cởi chính mình y chụp.

	Lý Vân nhìn ngũ bà mị thái, nhẹ nhàng cười, đứng ở bên giường cũng bắt đầu thoát y quần. Ngũ bà trước cởi hết, lõa thân thể ngồi dậy, Lý Vân vươn tay cầm chặt nàng hai cái vú lớn, trên người chỉ còn một cái quần lót, phía trước đã là căng phồng.

	Ngũ bà dâm đãng cởi xuống Lý Vân quần lót, trương miệng ngậm chặt đầu trym của hắn. Lý Vân đồ vật tại miệng nàng càng ngày càng cứng rắn, hồng hồng quy đầu vừa tròn vừa lớn, nhét ngũ bà miệng nhỏ phình phình . Hắc! Nhìn đến ngũ bà hôm nay hiểu được thích.

	Lý Vân trên giường nằm xuống, làm ngũ bà xoay qua chỗ khác hai chân tách ra quỳ gối tại đầu hắn phía trên, hai người bắt đầu chơi lên 69 thức: Ngũ bà nằm ở hắn giữa hai chân cho hắn bú liếm, hắn tắc duỗi lưỡi đi liếm ngũ bà tiểu huyệt.

	Ngũ bà tiểu huyệt lại nộn lại tiên, hắn tham lam tại chỗ đó liếm tới liếm lui, chơi đến quên cả trời đất. Ngũ bà lông mu không nồng không hi, dài ngắn thích hợp, đầu lưỡi của hắn tại trong này dạo chơi, khi thì tách ra phấn nộn môi âm hộ cắn cắn nàng tiểu viên thịt, khi thì cuốn lên đầu lưỡi lựa chọn miệng hang nhỏ bé của nàng, liếm lấy ngũ bà ngậm đầu trym của hắn a a dâm đãng kêu la, dâm thủy không ngừng trào ra, dọc theo đùi thuận theo miệng của hắn nhất trực tiếp chảy đến trên giường.

	Cẩu thặng lúc này liền trốn ở ngoài cửa phòng ngủ trộm nhìn.

	Ngũ bà ngậm một hồi nói: "Ta không chịu nổi."

	Sau đó chuyển qua cưỡi ở Lý Vân trên người, đỡ lấy cái kia to lớn dương vật, đẩy ra tiểu huyệt một chút nuốt vào đi. Đương hoàn toàn nuốt rốt cuộc thời điểm, ngũ bà không khỏi thỏa mãn nũng nịu rên rỉ một tiếng, sau đó kinh ngạc về phía môn bên này nhìn một cái, gương mặt ửng hồng lên.

	Lý Vân ôm lấy nàng mông lớn, phần eo hướng lên thúc một cái thúc một cái bắt đầu làm .

	Cẩu thặng nhìn đến Lý Vân dương vật tại ngũ bà tiểu huyệt một vào một ra, chọc vào ngũ bà môi âm hộ qua lại lẩm nhẩm, dương vật tất cả đều là lóng lánh dâm dịch.

	Ngũ bà cũng không để ý nhiều như vậy, bắt đầu phóng đãng gọi dậy đến: "Nha... Phải chết... Thật thoải mái... A... Ngươi đồ vật thật lớn... Làm được nhân gia thật thoải mái... Ân..."

	Lee Woon Jae nàng dưới người bắt lấy nàng hai cái vú, hạ thân dùng sức tại nàng huyệt trung lay động. Ngũ bà tắc cưỡi ở phía trên liên tục không ngừng cao thấp sáo động, xoay tròn, hai người điên cuồng mà làm .

	Qua một hồi, Lý Vân đem ngũ bà phóng nằm tại trên giường, phóng người lên ngựa, đại quy đầu đỉnh đầu xông vào tiểu huyệt của nàng, đổi thành nam thượng nữ hạ tư thế làm lên ngũ bà.

	Ngũ bà dâm đãng kêu la , tóc dài tùy theo thủ lĩnh không được qua lại đong đưa, dục tiên dục tử biểu cảm dụ dỗ được cẩu thặng tâm ngứa khó nhịn, nhìn ra được, nàng thực hưởng thụ.

	Chỉ chốc lát, ngũ bà dâm thanh lãng ngữ đạt tới cao trào: "A... Ta... Muốn... A... A... Mau... Mau... Ngươi mạnh khỏe bổng... Ta... Ta khoái chết... A... Ta không được... A..."

	Từng cổ dâm dịch tùy theo Lý Vân dương vật hướng ra phía ngoài quất mang, thuận theo ngũ bà khe mông chảy tới ga giường phía trên, thấm ướt một mảnh.

	Cẩu thặng ở ngoài cửa nhìn xem huyết mạch sôi sục, bắt đầu dùng tay sáo động dương vật của mình. Ngũ bà ôm Lý Vân, hai chân mâm ở hắn eo, tại hắn bên tai nhẹ giọng líu ríu , rất thân mật.

	Bỗng nhiên, cẩu thặng phát hiện Lý Vân biểu cảm có điểm không đúng, hình như có chút kinh ngạc, lại có một chút hoảng hốt, không ngừng hướng cửa nhìn lại.

	Cẩu thặng thầm nghĩ không tốt, chỉ nghe trong phòng tiếng bước chân vang, ngũ bà đã lõa thân thể đi ra một tay lấy hắn níu lại: "Hừ, trộm nhìn đủ chưa?"

	Nàng đầy mặt đỏ ửng, hồng phấn đầu vú ngẩng đầu đứng thẳng , trong quần lông mu thượng còn nhỏ xuống dưới dính lượng dâm dịch.

	Cẩu thặng lúng túng bị mẫu thân kéo đến trong phòng. Nguyên lai là cẩu thặng tại quân doanh thu thương, trước tiên giải ngũ, hơn nữa đem trong nhà này nọ đều bán sạch lấy tiền chuẩn bị rời đi chỗ này, đi tìm một chỗ ngày ngày mẹ con loạn luân địt đại ép. Ngũ bà còn đưa ra về sau liền vì các nàng về sau liền vì đối phương mà sống, cẩu thặng cảm động đến hi ào . Vì thế cẩu thặng đưa ra vì cùng trước kia hoàn toàn phân rõ giới hạn, quyết định cuối cùng lại điên cuồng một lần. Ngũ bà cũng do dự qua sau lựa chọn đáp ứng, hơn nữa cam đoan về sau chỉ bởi vì cẩu thặng giúp chồng dạy con. Hơn nữa trải qua lần trước một lần kia 3P về sau, ngũ bà một mực thực mê luyến cái loại cảm giác này, ở là mẹ con lưỡng mới lại liên hệ Lý Vân.

	Lý Vân ngượng ngùng vươn tay: "Thực xin lỗi, ta không biết ngươi..."

	Cẩu thặng cười cùng hắn bắt tay, nói: "Không quan hệ, chúng ta hạ thứ Năm liền rời đi, tại nàng trước khi đi giải quyết xong nàng vừa phân tâm tư, ta biết mẹ ta... Hắc hắc, thực muốn cùng ngươi... Ôi!"

	Ngũ bà sợ con miệng chó không thể khạc ra ngà voi đến, ở sau lưng nhẹ bóp hắn một chút. Cẩu thặng gấp gáp sửa miệng: "Không quan hệ, không quan hệ, ta không quan tâm , các ngươi tiếp tục tốt lắm!"

	Ngũ bà liếc trộm Lý Vân liếc nhìn một cái, chỉ thấy hắn lúng túng xoa xoa tay đứng ở đó , dương vật sớm dọa mềm nhũn, không khỏi buột miệng cười, khom lưng dùng miệng đi ngậm dương vật của hắn.

	Cẩu thặng cũng cởi sạch quần áo, đối với Lý Vân nói: "Thả ra điểm, tiếp lấy ngoạn a!"

	Lee Woon Jae ngũ bà một trận phục vụ phía dưới, dương vật cuối cùng lại cứng.

	Cẩu thặng đem ngũ bà giống thay trẻ con đi tiểu giống nhau ôm lên, tách ra nàng hai cái bắp đùi, đem nàng toàn bộ mê người âm hộ bại lộ tại Lý Vân trước mặt: "Đến đây đi, Lý Vân, cắm vào a!"

	Ngũ bà hờn dỗi duỗi tay đi xuống nhéo cẩu thặng dương vật một chút: "Ngươi tên bại hoại này, đem chính mình mẹ cứ như vậy làm người khác địt a!"

	Lý Vân thấy hắn lưỡng lái như vậy phóng, cũng buông lỏng xuống, cười đem dương vật cả gốc cắm vào ngũ bà tiểu huyệt.

	Cẩu thặng ôm lấy mẫu thân làm hắn làm, nhìn cái kia to lớn dương vật tại ngũ bà tiểu huyệt tiến tiến lui lui, làm được ngũ bà lỗ thịt, môi âm hộ tùy theo qua lại lẩm nhẩm, cũng không nhịn được nhiệt huyết sôi trào, nâng lấy hạ thân thấu hướng ngũ bà lỗ đít nhỏ. Bởi vì có "Thượng du "Tiểu huyệt đại lượng dâm thủy trơn trượt, cẩu thặng không tốn sức chút nào đâm một cái mà vào.

	Cẩu thặng thuở nhỏ yêu thích tập võ, vận động, thể trạng cường tráng, khí lực cũng lớn, ôm lấy ngũ bà như vậy nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử tất nhiên là không nói chơi. Lee Woon Jae phía trước một bên làm một bên ngậm nàng một bên vú, hạ thân liều mạng tại nàng huyệt trung lay động. Cẩu thặng thì tại ngũ bà sau lưng làm nàng lỗ đít nhỏ, hút cắn cổ của nàng. Hai người hợp lực làm được ngũ bà nũng nịu rên rỉ dâm đãng kêu la không thôi: "Nha... Ta muốn khoái chết... A... Các ngươi thật lợi hại... Ta muốn... Phải chết... Ân... Khoái chết... Đến đây đi... Dùng sức chơi ta... Ta... Thật thoải mái... Nha... A... Các ngươi kết phường ăn hiếp người khác... Ta không được... A... Nha... Thích chết nhân gia á..."

	Ngũ bà dâm thủy không ngừng chảy đến cẩu thặng dương vật, lông mu cùng trên bắp đùi, biến thành hắn hạ thân một mảnh ẩm ướt dính.

	Làm rất lâu, cẩu thặng hơi mệt chút, liền đem ngũ bà thả xuống.

	Nàng nằm ở mép giường, dùng miệng ngậm cẩu thặng dương vật, làm Lý Vân từ phía sau địt nàng. Ngũ bà đối với con thật sự là lại yêu vừa cảm kích, càng thêm ra sức sử dụng tất cả vốn liếng đến hầu hạ hắn, miệng nhỏ hơi nhỏ lưỡi đa dạng chồng chất, phong phú kỹ xảo sảng đến cẩu thặng ôm đầu nàng nhi rên rỉ không thôi.

	Lee Woon Jae mặt sau nắm lấy nàng tuyết trắng mông lớn, to dài dương vật qua lại cắm vào tiểu huyệt của nàng, làm được ngũ bà cũng là cực sướng rồi, liên tục không ngừng ngậm con quy đầu a a dâm đãng kêu la.

	Lý Vân làm mấy trăm hạ sau đó, vỗ vỗ ngũ bà mông, nói: "A di ngươi đến thay ta bú liếm, làm con trai ngươi địt một hồi tiểu huyệt của ngươi a!"

	Ngũ bà nghe lời xoay người, cầm chặt hắn ướt đẫm dương vật, dâm lãng về phía hắn bay nhất cái mị nhãn, không e dè đem dương vật của hắn liếm lấy sạch sẽ.

	Cẩu thặng ở phía sau nhìn ngũ bà mập viên tuyết trắng mông lớn, khe mông ở giữa phấn nộn tiểu huyệt dâm thủy tràn ra, mê người cực kỳ, liền đem hạ thân thúc một cái, dương vật toàn bộ côn thịt đi vào.

	Cẩu thặng một bên làm , đi sang một bên sờ nàng vú lớn, Lý Vân cũng đưa qua đến, bọn hắn bốn con tay đông bóp tây sờ, trước sau giáp công, chơi được ngũ bà thích tới cực điểm!

	Cuối cùng tại ngũ bà tiếng kêu dâm dãng bên trong, nàng lại lần nữa đạt tới cao trào, tiểu huyệt kẹp lấy kẹp lấy , phun ra đại lượng dâm thủy. Cẩu thặng đã ở khe huyệt nàng dưới sự kích thích mãnh liệt bạo phát, lại nhiều lại nóng tinh dịch toàn bộ đều bắn vào tử cung của nàng đi...

	Lý Vân gặp cẩu thặng bắn xong rút đi ra, tiếp nhận ngũ bà thân thể yêu kiều, đem nàng ép đến ở trên giường, không kịp chờ đợi nâng lấy dương vật xông vào tiểu huyệt của nàng, lại vùi đầu mãnh làm lên. Ngũ bà hai chân thật cao nâng lấy, mông lớn qua lại lắc lư, dâm đãng kêu la : "Nha... Người tốt... Khoái chết... Giết chết ta đi... A..."

	Cẩu thặng nằm ở bọn hắn thân nghiêng, nhìn hai người dâm lãng bộ dáng, vẫn như cũ khoái cảm không thôi.

	Lý Vân đại gia hỏa làm được ngũ bà tiểu huyệt tại nhất đảo lộn một cái , ngũ bà cũng dâm đãng lay động mông lớn, ôm cổ của hắn phối hợp hắn, miệng nhỏ tại hắn bên tai líu ríu , mái tóc bãi đến bãi đi, gương mặt xinh đẹp phong tình vạn chủng, thật là đẹp cực kỳ!

	Lý Vân cũng thật lợi hại, lại làm ngũ bà trên trăm phía dưới, sảng đến ngũ bà đã không phân rõ phương hướng, mới đưa tinh dịch toàn bộ bắn vào tiểu huyệt của nàng bên trong. Ngũ bà cũng lại một lần nữa đạt tới cao trào, sảng đến hôn mê bất tỉnh...

	Đã lâu đã lâu, Lý Vân mới từ nàng trên người bò lên, dương vật nhất rút ra, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp bọn hắn ba người tinh dịch cùng dâm thủy trắng đục dịch thể. Lý Vân thở dốc nói: "Thật là thoải mái! Ngũ bà hiện tại thật đúng là một cái hảo nữ nhân, vừa đẹp lại dâm lãng, ngươi thực sự có phúc khí. Động sẽ thả nàng theo ta địt âm hộ đâu này?"

	Cẩu thặng cười cười nói: "Yêu một người liền muốn học sẽ buông tay, hơn nữa ta cũng không có gì có thể thu mua ngươi , ngươi nhưng là cao quý thiếu gia, chỉ coi bây giờ là cho chúng ta mẹ con lưu cái đường lui nha, hơn nữa, nàng có thể thích ngươi..."

	Ngũ bà từ từ xoay người, ôm con nói: "Con, ngươi thật tốt!"

	Cẩu thặng cúi đầu hôn một cái nàng nói: "Chỉ cần ngươi thoải mái là tốt rồi!"

	Chỉ thấy hắn một bên vuốt lấy mẫu thân vú, dương vật lại cắm vào mẫu thân âm hộ bên trong, hung hăng quất cắm, làm được mẫu thân nũng nịu rên rỉ phóng túng suyễn, trương miệng ngậm chặt Lý Vân dương vật.

	Nhìn bọn hắn thuần thục động tác, dâm lãng biểu cảm, Lý Vân càng thêm hưng phấn khoái ý, tăng thêm ngũ bà miệng nhỏ mọi cách liếm, làm Lý Vân khoái cảm liên tục.

	Bọn hắn ba người điên cuồng mà chơi đùa. Ngũ bà làm cẩu thặng cũng nằm tại trên giường, đứng dậy tọa hướng hắn đùi lúc. Cẩu thặng cười nói: "Tiểu lãng hóa, lại muốn chơi sandwich à?"

	Ngũ bà hờn dỗi đánh hắn một chút. Cẩu thặng cười đẩy ra nàng mông lớn, chậm rãi đem dương vật cắm vào nàng âm hộ trung nói: "Lý Vân, lúc này ngươi đến địt nàng lỗ đít! Nga, đúng rồi, ta nghe nói lỗ đít nàng cũng là ngươi cấp phá trinh đâu."

	Ngũ bà nằm ở con trên người, đem xinh đẹp đùi tách ra, lộ ra tràn đầy xinh đẹp hoa cúc môn. Lý Vân phục đi lên, hạ thân thúc một cái đâm vào lỗ đít , ba người liền phóng túng tại cùng một chỗ.

	Cẩu thặng ở phía dưới làm mẫu thân âm hộ, Lee Woon Jae phía trên địt nàng lỗ đít.

	"Nha... Ta muốn khoái chết... A... Các ngươi thật giỏi... Ta muốn... Ân... Khoái chết... Đến đây đi... Dùng sức chơi ta... Ta... Ta không chịu nổi... Phải chết... Thật thoải mái... Nha..."

	Ngũ bà bị hai người làm được dâm thanh lãng ngữ không thôi.

	Lý Vân dùng ngón tay kẹp chặt đầu vú nàng, cẩu thặng thấu quá miệng đi táp làm, hạ thân ngươi đến ta hướng đến, phối hợp được hết sức ăn ý.

	"A... Các ngươi khi dễ người ta... Ta đừng tới... A... Ta khoái chết... Là ai hư hỏng như vậy... Nha... Thích chết nhân gia á... Nha... Đại dương vật địt ... Tiểu huyệt... Tốt tê dại... A... A... Tốt dương vật... Lỗ đít địt nát nữa à... Nha... Nha..."

	Ngũ bà cao trào không ngừng, dâm thủy dính Lý Vân cùng cẩu thặng dương vật, lông mu đợi chỗ ẩm ướt dính một mảnh.

	Cũng không biết làm mấy trăm hiệp, có lẽ là bởi vì lỗ đít khá căng, kích thích mãnh liệt hơn một chút, Lý Vân trước không được, tại nàng lỗ đít nhỏ bắn ra, dương vật vừa run vừa run giật giật .

	Ngũ bà dâm đãng kêu la : "A... Khoái chết... Ta không được..."

	Tiểu huyệt gắt gao kẹp lấy con quy đầu, huyệt tâm không được khép mở, tiết ra đại lượng dâm thủy, lộ vẻ bị hắn nhiệt tinh tưới đến lại lần nữa cao trào.

	Lý Vân đi rồi, cẩu thặng ôm mẫu thân nói: "Ngươi bây giờ thay đổi như vậy dâm đãng, ta thật lo lắng cho, ngươi sau khi ra ngoài không quan tâm ta."

	Ngũ bà rúc vào con trong ngực nói: "Con, ta thay đổi dâm đãng, chính là thân thể, lòng ta yêu nhất người cũng là ngươi, ta không dám cam đoan thân thể không phản bội ngươi, nhưng là ta có thể cam đoan lòng ta sẽ không bị xử ngươi, vĩnh viễn là ngươi ."

	"Mẹ! Ta yêu ngươi, tốt luyến tiếc ngươi a!"

	"Con, chỉ cần ngươi nếu không ngại ta, ta cũng là ngươi mẹ, chẳng sợ ta không tại bên cạnh ngươi, ngươi có thể tìm cái nữ nhân cùng ngươi, nhưng là chờ ta trở về, nàng được cho ta đổi địa phương."

	"Mẹ, mẹ! ..."

	Cẩu thặng cảm động ôm nàng, hôn lấy nàng miệng nhỏ. Nàng nhiệt liệt đáp lại, đưa ra lưỡi làm con liếm láp.

	Cẩu thặng dương vật lại cắm vào nàng âm hộ bên trong, nàng ở phía sau nắm lấy con mông giúp hắn dùng sức. Cẩu thặng hỏi nàng: "Lý Vân dương vật thật lớn, địt cho ngươi khoái chết có phải hay không?"

	"Ân... Dương vật của hắn địt được ta thật sự sảng khoái, một chút cắm vào, ta cảm thấy âm đạo lại phồng lại phong phú... Đầu trym của hắn vừa tròn lại thô, tiến tiến lui lui thời điểm chà xát được của ta huyệt bức tường cực kỳ thoải mái, làm hại nhân gia chảy thật nhiều Thủy nhi... Hắn mỗi một lần cắm đến tận cùng đều có thể đội lên hoa tâm của ta, làm được ta cả người tê dại, hắn còn yêu thích một bên làm một bên cắn nhân gia ngón chân đầu... Nha... Đúng rồi, chính là như vậy... A..."

	Cẩu thặng nghe sự miêu tả của nàng, cũng nâng đứng dậy khiêng lên chân của nàng thân liếm mẫu thân ngón chân đầu, dùng sức dán chặt nàng hạ thân, dương vật hướng tiểu huyệt chỗ sâu đỉnh, tới chống đỡ hoa tâm của nàng.

	Ngũ bà bị con chơi được dâm đãng kêu la liên tục: "Nha... Con... Hoa tâm cho ngươi chọc thủng... Khoái chết... Giết chết ta đi... A... Cũng là ngươi lợi hại... A..."

	Bọn hắn điên cuồng mà làm kêu, không lâu liền đang đạt tới cao trào, tiểu huyệt của nàng lúc đóng lúc mở kẹp lấy, đại lượng dâm thủy phun phát ra.

	Cẩu thặng cũng khống chế không nổi sắp xuất tinh. Ngũ bà thật nhanh bò lên, trương miệng ngậm chặt con mới từ nàng âm đạo rút ra dương vật, tinh dịch của hắn liền toàn bộ mãnh liệt bắn vào miệng của nàng , nàng một giọt không dư thừa cấp nuốt xuống!

	Chương 340: Tình dục mẹ nuôi gia tiểu cô nương ( thượng)

	Thời gian đến bây giờ, Lý Vân mới từ cẩu thặng trong nhà đi ra, liền lập tức nhận được mẹ nuôi hồ thanh điện thoại, nói trong nhà có việc gấp. Hắn lập tức vội vàng đuổi tới thôn trong nhà.

	"Thím, xảy ra chuyện gì?"Lý Vân hỏi.

	"Ta và ngươi sự tình, Mai Mai đã biết."Hồ đào lo lắng nói.

	"Làm sao lại như vậy?"

	"Ngươi nhìn nhìn cái này."Hồ đào nói xong, đưa cho Lý Vân một cái notebook.

	Mai Mai là hồ đào tiểu nữ nhi, năm nay mười ba mười bốn tuổi, tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng phát dục được đã sơ cụ quy mô, trước ngực nâng lên hai cái tiểu bao, bờ mông cũng từ từ mượt mà.

	"Mấy ngày hôm trước, Mai Mai chủ nhiệm lớp tìm ta, nói Mai Mai gần nhất đi học tổng thất thần, thành tích học tập cũng hạ trượt, để ta tìm xem nguyên nhân. Ta biết Mai Mai có ký nhật ký thói quen, vì thế hôm nay xin nghỉ ở nhà nhìn lén nàng nhật ký, kết quả phát hiện này nha đầu chết tiệt kia biết chúng ta sự tình."

	——————————

	Tháng 5 20 ngày · tình

	Hôm nay, ta quên mang buổi chiều sách giáo khoa rồi, giữa trưa vội vàng theo trường học chạy về nhà . Ta vào cửa cầm lên sách giáo khoa đang chuẩn bị đi, bỗng nhiên theo phòng ngủ bên trong truyền đến mẹ cấp bách âm thanh cùng nam nhân nói chuyện âm thanh. Ta thuận theo khe cửa hướng bên trong vừa nhìn, nhìn thấy bên trong tình cảnh, trái tim của ta "Phù phù phù phù "Thiếu chút nữa nhảy ra.

	Mẹ thân trên trần trụi đứng ở bàn trang điểm, Vân ca ca tắc toàn thân trần trụi đứng ở nàng mặt sau ôm, đem lồng ngực dán tại mẹ nóng bỏng trần trụi lưng, cứng rắn đại dương vật đẩy mẹ đầy đặn mông bự, tay trái đặt tại mẹ đầy đặn bộ ngực thượng vuốt ve vân vê. Hắn dùng sức chen ép, xoa lấy mẹ no đủ vú.

	Mẹ cầm chặt Vân ca ca đại dương vật khấy lấy; Vân ca ca một bên bú liếm mẹ đầu vú, một bên chậm rãi đem tay phải theo dưới mông lại lần nữa trợt vào mẹ váy . Mẹ chủ động chậm rãi đem hai chân tận lực mở ra, đem toàn bộ tân thể ghé vào hoá trang trên đài, nâng lên mông dâm dãng hướng về Vân ca ca, dùng đầy đặn bờ mông dâm đãng ma sát Vân ca ca đại dương vật, cũng dâm dãng kêu la "A... Chơi ta... Mau! Chơi ta, mau! ... Mau từ phía sau cắm vào ta!"

	Nhìn thấy mẹ dâm đãng bộ dáng, Vân ca ca liền vội vàng phù chính dương vật, nhắm mẹ miệng huyệt, đi phía trước liền cắm vào, dương vật thuận lợi tiến vào mẹ tiểu huyệt.

	Vân ca ca hai tay nắm chặt mẹ mông bự, bắt đầu lay động mông, cùng sử dụng dương vật cuồng bạo quất cắm mẹ.

	Mẹ không được thở dốc, mông bắt đầu hưng phấn về phía sau lay động, phối hợp Vân ca ca động tác, mẹ liên tục không ngừng rên rỉ.

	Vân ca ca đột nhiên tăng thêm tốc độ mãnh lực cắm vào làm mẹ huyệt dâm, tầng tầng lớp lớp cắm đến tận cùng, hòn dái nhiều lần va chạm tại mẹ mông, tại mẹ dài rộng mông một trận điên cuồng mà đỉnh đụng, làm cuối cùng xông pha.

	Mẹ mị nhãn khép hờ, môi hồng khẽ nhếch, toàn thân lửa nóng nhuyễn, từ mũi dâm thanh phóng đãng địa đạo: "Đến đây đi! Ân... Ân... Bắn a... Toàn bộ bắn vào a... A "Mẹ thân thể không được run rẩy.

	Ta biết bọn hắn đều là đã đạt tới cao trào, vì thế lặng lẽ rời đi, xuất môn mới phát hiện quần lót của mình ướt đẫm.

	————————————

	"Ngươi nghĩ làm sao bây giờ?"Nhìn xong nhật ký Lý Vân đối với hồ đào nói.

	Hồ đào nói: "Ta suy nghĩ kỹ vài ngày, hiện tại biện pháp duy nhất chính là đem Mai Mai kéo xuống nước, hơn nữa... Chúng ta phía trước liền có nói qua làm nàng theo lấy ngươi... ."

	"Ngươi là nói..."

	"Đúng vậy, đem nàng địt."

	"Nhưng là, Mai Mai là con gái ngươi nha."

	"Tạ lan cũng là nữ nhi của ta, ta còn không phải là đồng ý cho ngươi địt."

	"Nếu thím đồng ý, toàn bộ ta đến an bài."

	"Ngươi địt Mai Mai cái kia tươi mới tiểu huyệt, không muốn đến lúc đó không muốn thím."

	"Như thế nào , ngày nào đó, Mai Mai ba ba không ở nhà thời điểm, ngươi kêu ta về nhà ăn cơm là được."

	Hôm nay, hồ đào gọi điện thoại làm Lý Vân về nhà ăn cơm, Lý Vân biết cơ hội tới.

	Lý Vân gõ hồ đào gia môn sau đó, trong chốc lát theo bên trong chạy ra một cái như tinh linh nữ hài tử. Tiểu cô nương lập tức bính hai tay treo tại Lý Vân trên cổ, hai chân kẹp lấy Lý Vân eo: "Ha ha, Vân ca ca, ngươi rốt cuộc đã tới! Ha ha "

	"Mai Mai a, như thế nào cao hứng như thế?"

	Lý Vân lập tức ôm lấy Mai Mai thân thể đi vào nhà, tại bên ngoài bị người khác nhìn thấy ảnh hưởng không tốt.

	"Cao hứng cái gì a, Vân ca ca đều mấy ngày chưa từng có đến nhìn Mai Mai rồi!"

	Mai Mai ôm Lý Vân cổ, đỏ tươi miệng nhỏ thật cao vểnh lấy, gương mặt xinh đẹp giả vờ sinh khí xoay đến một bên, vô cùng khả ái.

	Mai Mai mặc một bộ gia cư liên y váy ngắn, hai chân giang rộng ra kẹp lấy Lý Vân eo, Lý Vân bụng dính sát thiếu nữ thần bí kia hang tối hoa viên. Lý Vân cảm giác được bụng thượng nhiều lần lặp đi lặp lại bốc hơi nóng, hình như có đồ vật gì đó tại hô hấp, thân trên bị hai cái đỉnh đỉnh ngực nhỏ qua lại cọ xát, ôn nhu !

	Lý Vân đem linh đến hoa quả cùng rau dưa đặt tại trên đất, hai tay từ phía sau bắt lấy thiếu nữ phong kiều hai mông: "Là Vân ca ca không đúng, ta hẳn là sớm một chút xem chúng ta tiểu công chúa!"

	Lý Vân vừa đi một bên tại thiếu nữ trơn bóng non mềm mông sờ soạng.

	Mai Mai bị Lý Vân mò một trận mặt đỏ, tùy theo Lý Vân đi động, thân thể từ trên xuống dưới đong đưa, cảm giác tiểu muội của mình muội bị Lý Vân bụng mài đến một trận ngứa ngáy, thẹn thùng ghé vào Lý Vân trong lòng bất động!

	"Mai Mai! Xuống! Nhìn ngươi bộ dạng gì, nhanh đi về làm bài tập đi!"

	Hồ đào đã sớm biết Lý Vân đánh nữ nhi mình chú ý, nữ nhi mình cũng không phải là cái làm người ta bớt lo chủ. Quả nhiên, từ phòng bếp vừa ra đến liền nhìn thấy Lý Vân cặp kia đáng giận tay tại nữ nhi mông sờ tới sờ lui, trong lòng không khỏi thăng lên một lượng toan khí, lớn tiếng đối với nữ nhi mình quát lớn!

	"A!"

	Bị mụ mụ phát hiện, Mai Mai lập tức giãy giụa theo Lý Vân ma thủ trung tránh thoát, đỏ mặt cúi đầu bay nhanh thượng lầu hai phòng của mình ở giữa làm bài tập đi.

	Lý Vân da mặt dày đối với hồ đào ngốc ngốc cười .

	"Hừ!"

	Hồ đào trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, liếc mắt nhìn Lý Vân phía dưới nhô lên lều vải lớn, tâm lý âm thầm thối một chút, quay đầu lại nhớ tới đi phòng bếp.

	Lý Vân theo trên mặt đất xốc lên hoa quả cùng rau dưa, đẩy chính mình nhếch lên đại dương vật, con gái ngươi đem của ta lửa câu đi lên, liền bắt ngươi đến trước tả một lần lửa. Lý Vân đầu óc nghĩ chuyện xấu, đáng khinh cười đi vào phòng bếp.

	Kể từ cùng Lý Vân mất hồn vài lần sau đó, hồ đào thân thể đã xảy ra rõ ràng biến hóa, cả người đều trở nên minh diễm , da dẻ Oánh Oánh có ánh sáng, càng thêm tinh tế cùng non mềm, nhìn cũng trẻ rất nhiều, tựa như một cái chừng ba mươi tuổi thiếu phụ, thật sự là vô cùng thần kỳ!

	Tại trong phòng bếp, xinh đẹp mẹ nuôi hồ đào mặc một bộ màu lam in hoa quá gối váy ngắn, lung linh thân thể yêu kiều bị rộng thùng thình nhà cư váy hoàn toàn bọc lại, không có cho thấy kia xinh đẹp phong tư, một đầu mê người tóc đen tán phiêu trên bả vai phía trên, phía trước vây quanh một kiện màu lam nhạt tạp dề, chính cầm lấy thái đao có trong hồ sơ bản thượng dùng sức đóa đồ ăn, một bên đóa trong miệng còn lẩm bẩm: "Cho ngươi băm xuống đến, cho ngươi băm xuống..."

	Lý Vân lập tức cảm giác được hạ thân lạnh lẽo , hai tay gắt gao che lấy căn kia nhếch lên đến đại dương vật: "Hút, thím, ta như thế nào ngửi được không khí như thế nào có một lượng vị chua đâu này? Không có khả năng là dấm chua bình đánh a?"

	"Ân? ... Ta như thế nào không ngửi được?"

	Hồ đào nhăn mũi hít một hơi, mới phản ứng là Lee Woon Jae cười nhạo chính mình ghen, cái này tiểu trứng thối: "Đi! Đi tìm ngươi Mai Mai a! Vào để làm gì?"

	Hồ đào cầm lấy đao hướng về Lý Vân cái kia nhếch lên đại dương vật làm một cái thiết thủ thế, đem thái đao phóng tới thớt phía trên, đi qua một tay bắt lấy Lý Vân đại dương vật. Lý Vân giang hai tay ra ôm lấy mềm mại đáng yêu thím, làm thím toàn bộ tân thể dán tại trên thân thể của mình.

	Lý Vân kiêu ngạo ưỡn ưỡn chính mình đại dương vật, cơ bản ở tại nhà các nàng mỗi một ngày đều sẽ đem hồ đào làm chết đi sống lại , hồ đào tự nhiên là không chịu thua , nhưng là nghĩ đến Lý Vân dũng mãnh, hồ đào mỗi một lần đều bị Lý Vân đại dương vật cấp thao đến hư thoát.

	Nhớ tới ngày nào đó buổi tối điên cuồng, hồ đào thân thể bên trong lại khô cạn , không nghĩ tới cùng con nuôi Lý Vân ân ái còn có thể làm chính mình tuổi trẻ vài tuổi.

	Chẳng lẽ con nuôi tinh dịch có thể mỹ dung? Nghĩ vậy cái khả năng, hồ đào phía dưới tay nhỏ đem Lý Vân khóa kéo rớt ra, tay vói vào đem Lý Vân đại dương vật lấy ra đến, giữ tại tay nhỏ chậm rãi khuấy lên.

	"Thím có phải hay không suy nghĩ?"

	Lý Vân thấp đầu tựa tại thím bên tai nhỏ giọng nói.

	"Ân!"

	Hồ đào thực dứt khoát gật đầu, quay đầu liếc mắt nhìn cửa phòng bếp, biết trượng phu trở về còn có một đoạn thời gian, vì thế liền kéo lấy Lý Vân một bàn tay hướng đến chính mình dưới hông sờ soạng, "Thím suy nghĩ!"

	"Suy nghĩ gì?"

	Lý Vân tay thuận theo thím ý nguyện, vén lên váy một bên, bắt tay vói vào thím trong quần mài xoa , trời đụ, bên trong cư nhiên cái gì cũng không có xuyên "Thím bên trong như thế nào trần truồng mông đâu này? Hắc hắc!"

	"Còn không phải là cho ngươi thuận tiện địt thím sao! Ngươi tên bại hoại này, chỉ biết lãng phí thím, thím muốn cho con nuôi địt! Xong chưa?"

	Hồ đào cảm giác được Lý Vân bàn tay to ôn nhu, một bàn tay ôm lấy Lý Vân đầu, đem Lý Vân khuôn mặt kéo hướng chính mình, dùng miệng tại Lý Vân khuôn mặt dùng sức hôn môi lên.

	Lý Vân dùng tay cái tay còn lại ôm lấy thím đầu, cúi đầu ngậm chặt thím đỏ tươi môi kích hôn lên đến, hai người tại phòng bếp nhỏ hẹp không gian , cho nhau tại đối phương trên người vuốt phẳng, trong miệng đầu lưỡi lắc tới lắc lui, nhiệt liệt hôn, hút, đồng ý, ngậm, thím trơn mềm khoang miệng bên trong, Lý Vân đầu lưỡi đang làm làm người ta điên cuồng vũ đạo.

	Hồ đào một cái tay nhỏ tại Lý Vân đại dương vật thượng vừa đến một hồi sáo động , mà Lý Vân cái tay còn lại đang ở thím dưới người huyệt dâm cửa móc lấy , chỉ chốc lát sau, hai người trong khoang mũi đều truyền ra kịch liệt thở gấp.

	Hai người hôn nồng nhiệt trong chốc lát, đều cảm thấy không làm sao sống nghiện, Lý Vân ôm chặt lấy thím thân thể, làm nàng đại mông trắng ngồi ở phòng bếp sạch sẽ đá cẩm thạch lò bếp phía trên, hồ đào hình như biết Lý Vân muốn làm gì, cánh tay chống đỡ ở phía sau, phối hợp làm thân thể ngửa về phía sau nằm, làm chính mình huyệt dâm mãnh liệt ra bên ngoài xông ra.

	Lý Vân từ phía dưới đem xinh đẹp thím màu lam in hoa váy ngắn vén tới thắt lưng, xinh đẹp thím xinh đẹp đào viên tiên động cùng phía dưới đáng yêu nụ hoa cúc liền hoàn toàn hiện ra ở Lý Vân trước mắt, hồ đào tuy nói từng có trượng phu đã sinh đứa nhỏ, nhưng là như thế này bị người khác nhìn chính mình tiểu huyệt dâm vẫn là lần thứ nhất, hơn nữa còn là đang tại phòng bếp chỗ này bị sắp xếp thành như vậy xấu hổ tư thế, xinh đẹp thục phụ hồ đào đỏ bừng cả khuôn mặt, "Vân Nhi, không muốn nhìn..."

	Không khỏi bắt đầu gắt gao kẹp chặt hai chân, đem chính mình đại huyệt dâm hoàn toàn che đỡ.

	Lý Vân đại dương vật tuy rằng ở đây địt qua vài lần, nhưng là gần gũi hoàn mỹ, cẩn thận quan sát xinh đẹp thím tiểu huyệt dâm vẫn là lần thứ nhất, làm sao có thể làm thím hai chân kẹp chặt!

	Lý Vân thân thể ngồi xổm, đem xinh đẹp thím hai chân giang rộng ra, cẩn thận quan sát xinh đẹp thím mỹ diệu âm hộ huyệt dâm, nhưng là hồ đào huyệt dâm hình như không nhịn được như vậy trần trụi ánh mắt, hai chân gắt gao hướng đến cùng một chỗ dựa.

	Lý Vân đem hồ đào hai chân đặt tại bả vai của mình phía trên, làm cho hồ đào toàn bộ âm hộ thật cao nhấc lên lên, thong thả ung dung chậm rãi cẩn thận quan sát hồ đào nơi riêng tư: Lông đen nhung lông mu rậm rạp phong phú, mỗi đầu lông mu đều là non mịn quyền khúc, cho nhau quấn quanh; hai cái bắp đùi bên trong làn da trắng mịn non mềm, lung linh thật nhỏ hai miếng môi âm hộ sắc hiện lên hồng phấn, thành mở phân nửa trạng, hai luồng hơi gồ lên thịt mềm, ở giữa kẹp lấy tươi nhuận mê người khe hở hẹp, chỉ thấy nguyên bản đóng chặt hồng nộn mật huyệt môi âm hộ, bây giờ đã hơi hơi lật ra, lộ ra bên trong hồng nhạt sắc thịt mềm cùng viên kia kiều diễm ướt át màu hồng phấn hạt đậu, tùy theo hồ đào khẩn trương thở gấp, hai miếng hồng nộn môi âm hộ lúc đóng lúc mở chậm rãi phun ra nuốt vào, giống như tại mong chờ đại dương vật cắm vào tựa như, một luồng trong suốt dâm dịch nhè nhẹ chảy ra, thuận theo khe mông chảy tới phấn nộn lỗ nhị phía trên, sau đó rơi tại màu trắng đá cẩm thạch lò bếp phía trên, một cỗ nói không ra dâm loạn mùi vị, kích thích Lý Vân nước miếng đều không tự chủ được chảy ra.

	"Không muốn nhìn... Vân Nhi, nhiều khó khăn nhìn a..."

	Mỹ thục phụ hồ đào bị Lý Vân ánh mắt nhìn tiểu huyệt dâm quả quyết, Lý Vân thẳng tắp ánh mắt tựa như bàn tay to giống nhau tại chính mình âm hộ qua lại băn khoăn, hồ đào hai chân gắt gao kẹp lấy Lý Vân đầu, hình như muốn đem Lý Vân đầu nhét vào chính mình huyệt dâm mặt.

	"Đẹp như vậy, một chút cũng không khó nhìn, hút! Thật thơm!"

	Lý Vân đem mũi tiến đến hồ đào huyệt dâm thượng thật sâu ngửi một chút, say mê hưởng thụ, theo hồ đào huyệt dâm mặt tiết ra dâm dịch hình như mang theo một lượng đặc hơn hoa hồng hương vị, này đóa kiều diễm hoa tựa như nhất trốn hồng phấn hoa hồng, bên trong phấn nộn nhụy hoa tại lúc đóng lúc mở ở giữa như ẩn như hiện.

	Lý Vân đưa ra hai tay tại hồ đào kia tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên mông trắng cùng rắn chắc non mềm đùi không được dạo chơi, biến thành hồ đào lại là một trận kịch liệt thở gấp, cái loại này tê dại ngứa ngáy theo háng giống điện lưu bình thường trực tiếp đả kích nàng huyệt dâm chỗ sâu.

	Nhìn hồ đào nhẹ nhàng đong đưa đại mông trắng, Lý Vân cuối cùng nhịn không được hai tay nâng lên hồ đào mông, mở ra miệng rộng bao trùm tại hồ đào đại huyệt dâm cửa hai miếng hồng nộn môi âm hộ phía trên, chính là một trận chiêm chiếp hút mút, hút xinh đẹp thục phụ hồ đào cả người như bị sét đánh, giống như cả người tế bào đều bị hút khô tự đắc, chỉ cảm thấy bụng buông lỏng, một đạo nước lũ bắn nhanh mà ra, thiên nữ tán hoa vậy toàn bộ tưới đến Lý Vân trên đầu cùng trên mặt, luôn luôn cao quý tao nhã xinh đẹp thục phụ khi nào gặp qua bực này khứu sự, cư nhiên lập tức nước tiểu đến con nuôi đầu đầy đầy mặt: "Ách, Vân Nhi, thím không phải cố ý ! Thím chẳng qua là cảm thấy rất thư thái, không cẩn thận liền nước tiểu đi ra, thím lau cho ngươi lau "Nói liền cầm lên chéo quần tại Lý Vân trên đầu lau lên.

	Lý Vân lại tuyệt không cảm thấy có cái gì, cư nhiên còn lè lưỡi tại bờ môi liếm liếm: "Không cần lau, thật thơm, không nghĩ tới lúc này đây cư nhiên có thể uống được thím phun ra quỳnh tương ngọc dịch, còn có điểm ngọt đâu!"

	Hắn hình dáng kia tử phải nhiều dâm đãng liền có nhiều dâm đãng, nhìn xinh đẹp thục phụ hồ đào trong lòng lại là một trận lửa nóng, cảm thấy thầm nghĩ: Con nuôi cư nhiên uống lên chính mình phun ra dơ bẩn chất lỏng, cảm thấy cảm động, không nghĩ tới con nuôi như thế thông cảm chính mình, không bạch làm chính mình thương hắn một phen! Cùng lắm thì về sau nhiều tìm vài cái tỷ muội cùng một chỗ hầu hạ hắn!

	Lý Vân nói vừa xong, lại cúi đầu, mở ra miệng rộng lại đang ướt đẫm huyệt dâm môi âm hộ cùng chỗ khe mông liên tục không ngừng liếm láp, trong chốc lát dùng răng nhẹ khẽ cắn chặt một mảnh môi âm hộ, dùng đầu lưỡi tại phía trên một trận mãnh hút, trong chốc lát lại dùng răng nhẹ nhàng cắn xé, trong chốc lát lại đem đầu lưỡi đưa ra đến tại hồ đào hai miếng môi âm hộ ở giữa khe hở hẹp liếm, đem đầu lưỡi tận lực hướng bên trong duỗi, trong chốc lát lại dùng đầu lưỡi tại khe hở hẹp phía trên màu hồng hạt đậu thượng nhẹ nhàng liếm.

	Từng cổ ngượng ngùng trung mang theo tô cảm giác nhột, đem xinh đẹp thục phụ hồ đào toàn bộ lý trí cấp hoàn toàn phá hủy hãy còn vô thần rên rỉ nói: "A... Vân Nhi đừng... Đừng như vậy... Bẩn... A... Không muốn... Ân... A... Không muốn... Liếm... A a... Thật thoải mái... Con trai ngoan... Ngươi thật liếm... Thím thật thoải mái..."

	Nghe thấy thím hoan hỉ rên rỉ, Lý Vân hai tay cầm chặt ở hồ đào eo trong quần, không cho nàng thân thể của nàng vặn vẹo, há mồm đưa lấy một đầu trắng mịn đầu lưỡi liên tục không ngừng tại thím mỹ diệu huyệt dâm, môi âm hộ cùng khe mông ở giữa không được dạo chơi, khi thì ngậm kia màu hồng phấn hạt đậu chiêm chiếp hút mút, hoặc dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp, thậm chí đem đầu lưỡi đưa vào khe thịt bên trong liên tục không ngừng quấy, đào móc tường thịt cùng tường thịt hỏi gấp khâu, khi thì chuyển qua kia hồng nhạt sắc nụ hoa cúc chỗ chậm rãi liếm hôn, ngọt ngào dâm dịch tràn ra mật tự đắc thơm ngọt, một cỗ nhàn nhạt nước tiểu mùi khai xen lẫn hồ đào mùi thơm cơ thể, thật có thể nói là ngũ vị tạp trần, càng kích thích Lý Vân càng thêm cuồng loạn, trong miệng động tác không tự giác tăng nhanh lên.

	Thần bí suối cốc bây giờ bởi vì toát ra mật ngọt cùng dâm dịch, biến thành phát ra yêu mị sáng bóng thánh đường, màu hồng phấn môi âm hộ cũng hoàn toàn biến thành màu hồng, hai cái tiểu mép thịt liên tục không ngừng run rẩy.

	Tại Lý Vân không ngừng khiêu khích cùng liếm phía dưới, từng trận tê dại khoái cảm không được tập nhập hồ đào não bộ, lại tăng thêm hậu môn hoa cúc nhận được công kích, một loại xấu hổ trung mang theo thoải mái dễ chịu khoái cảm, là xinh đẹp thục phụ hồ đào quanh thân giống như trùng bò kiến bò vậy ngứa ngứa vô cùng, không tự giác muốn vặn vẹo thân hình, nhưng là Lý Vân hai tay cầm chặt tại eo trong quần, chỗ đó có thể hoạt động nửa phần, một cỗ nóng cháy buồn chát khó nhịn cảm giác, làm hồ đào liên hô hấp đều cảm thấy khó khăn, trong miệng thở gấp dần dần cuồng loạn , xen lẫn tiếng tiếng tiêu hồn thực cốt động lòng người nũng nịu rên rỉ "Tốt Vân Nhi... Ngươi liếm chết ta... Con trai ngoan... Cắn nha... Nha... Vân Nhi... Không thể lại liếm... Ai nha nha... Không thể lại liếm... Ngứa... Rất ngứa ngứa... Sâu hơn điểm... A nha..."

	Hai chân gắt gao kẹp lấy Lý Vân đầu, xinh đẹp thục phụ thân thể tận lực về phía sau ngưỡng, đem chính mình đại huyệt dâm hoàn toàn đột hiển đi ra, tiểu tiểu đồi thịt rất nhanh lồi ra, rất muốn bị đại dương vật làm a!

	Lý Vân đầu lưỡi còn đang hai miếng âm trong môi khe thịt bên trong xoay tròn, dùng đầu lưỡi khiêu khích đóa hoa bên trong nhụy hoa, càng ngày càng mạnh tình dục, làm cho xinh đẹp thục phụ hồ đào thân thể lớn lực run rẩy, không bao lâu thời gian, xinh đẹp thục phụ hồ đào "A..."Một tiếng thét chói tai, toàn thân một trận kịch liệt run rẩy, giật giật, bên trong âm đạo dâm dịch tuôn ra mà ra, cả người xụi lơ như bùn, trong đầu trống rỗng, chỉ còn lại có từng đợt tiếng thở gấp liên tục không ngừng từ miệng mũi trung truyền ra.

	Mắt thấy hồ đào đã bị đầu lưỡi của mình trêu chọc tiết thân, Lý Vân há mồm đem hồ đào tiết ra âm tinh toàn bộ liếm sạch sẽ.

	Tại hồ đào huyệt dâm mặt một trận hút làm, hình như muốn đem hồ đào bắn ra âm tinh toàn bộ hút khô tĩnh, đang tại cao trào bên trong xinh đẹp thục phụ, chỉ cảm thấy hạ thân căng thẳng co rụt lại, bất giác nhẹ "Ân "Một tiếng, ngữ khí trung chứa đầy vô hạn thỏa mãn cùng kiều mỵ, thật sự là thím con trai ngoan, thật là thoải mái.

	Dùng miệng đem thím huyệt dâm mặt phun trào đi ra mật dịch liếm sạch sau đó, Lý Vân đem hồ đào hai chân theo bả vai của mình thượng buông xuống đến, đứng dậy chậm rãi dựa đến hồ đào trên người, dùng miệng hôn kia còn tại thở gấp môi anh đào, hai tay cách quần áo tại hồ đào cao ngất bộ ngực sữa nhẹ nhàng thôi nhu, chỉ chốc lát sau hai tay đem hồ đào đai đeo theo trên vai thôi rơi xuống, tròn trịa nở nang to trắng vú sữa hoàn toàn lộ ra.

	Lý Vân hai tay khẩn cấp không chờ được bao trùm đi lên, xoa xoa bóp nhu, xúc cảm không phải là bình thường xinh đẹp, mỗ thực nhị ngón tay càng là liên tục không ngừng tại hai cái hồng nộn đầu vú không được xoa nắn.

	Chính chìm đắm tại cao trào dư vị trung xinh đẹp thục phụ hồ đào toàn thân làn da dị thường mẫn cảm, tại Lý Vân hai tay khiêu khích phía dưới, cả người hiện lên một trận tê dại khoái cảm, đưa ra hai tay càng là ôm chặt tại Lý Vân lưng, tại Lý Vân rắn chắc sống lưng liên tục không ngừng vuốt nhẹ, trong miệng vô ý thức phối hợp Lý Vân ẩm ướt hôn.

	Mắt thấy hồ đào hoàn toàn đắm chìm trong nhục dục lốc xoáy bên trong, Lý Vân trên tay cùng trong miệng động tác càng thêm cuồng loạn , sơ lược qua năm sáu phút thời gian, hồ đào trong miệng truyền ra "Ô ô "Tiếng lại lần nữa dồn dập , một đôi thon dài trắng nõn chân đẹp gắt gao cuốn kẹp tại Lý Vân eo mông ở giữa, tinh tế eo thon không được hướng lên lay động, che kín lông mu huyệt dâm càng là không được cọ xát Lý Vân bụng, hai cái hồng nộn môi âm hộ lúc đóng lúc mở hình như đang tìm Lý Vân kia dưới hông đại dương vật.

	Nhìn đến thành thục phong tao hồ đào chưa thỏa mãn dục vọng dâm đãng bộ dáng, Lý Vân cười xấu xa một chút, đột nhiên đình chỉ trên tay động tác, ly khai hồ đào thân thể yêu kiều, miệng cũng theo hồ đào trên miệng buông ra.

	Chính say mê tại Lý Vân âu yếm hạ xinh đẹp thục phụ hồ đào, toàn thân đều cảm giác tê dại khó nhịn, lập tức một cỗ hư không khó nhịn cảm giác mất mát xông lên đầu, gấp gáp mở một đôi mắt đẹp, kiều mỵ hướng đứng ở trước mặt Lý Vân hô: "A... Không muốn... Mau... A... Đừng ngừng... Nhanh chút đến địt thím a... Thím không chịu nổi..."

	Xinh đẹp thục phụ nơi nào còn có một phân trưởng thôn phu nhân đoan trang, đây là một cái chưa thỏa mãn dục vọng xinh đẹp thục phụ, đầu óc chỉ có đối với khoái cảm nhục dục theo đuổi...

	Nhìn hồ đào kịch liệt phản ứng, Lý Vân một trận hắc hắc cười xấu xa nói: "Thím, ta liếm ngươi thoải mái hay không a! Ngươi còn muốn tiếp tục hay không?"

	Nghe được con nuôi lời nói, xinh đẹp thục phụ hồ đào nhớ tới con nuôi vừa rồi tại chính mình tiểu huyệt dâm thượng liếm hình như so đại dương vật cắm đi vào cũng không thua bao nhiêu, ái lang con nuôi bán như vậy lực hầu hạ chính mình hồ đào cảm thấy chính là bị Lý Vân giết chết cũng không sao cả, chỉ cần Lý Vân đại dương vật cắm vào chính mình tiểu huyệt dâm bên trong: "Con trai ngoan, không muốn đậu thím... A... Thoải mái... Thật thoải mái... Ta muốn... Ta... Đừng đùa ta... Mau... Nhanh chút địt thím a... Thím muốn ngươi đại dương vật..."

	Vừa nói, một bên vặn vẹo động lòng người thân thể yêu kiều, bằng thêm một chút dâm loạn yêu kiều mị.

	Nhìn Lý Vân Tâm lửa ứa ra, ôm chặt lấy hồ đào thân thể, làm nàng quỳ rạp trên đất phía trên, vuốt nhẹ kia nước sơn đen như mực mái tóc cùng ngọc đoạn cẩm tú vậy tú lưng, Lý Vân chậm rãi đem hồ đào đầu đè vào dưới hông đại dương vật phía trước, cười tủm tỉm đối với hồ đào nói: "Thím, ngươi như vậy cần phải hắn, ngươi trước hết liếm liếm nó a!"

	Nói, Lý Vân nhẹ nhàng bóp mở hồ đào khớp hàm, đem chính mình thô to dương vật nhét vào hồ đào anh đào miệng nhỏ nội.

	Xinh đẹp thục phụ tuy rằng bị căn này thật lớn dương vật địt qua một cái buổi tối, nhưng là hưởng thụ chính là phía dưới cái kia há mồm, chính mình phía trên miệng còn chưa từng có đã làm loại chuyện này, càng huống chi Lý Vân đại dương vật như thế thô to, mỹ thục phụ hồ đào trong lòng có điểm bất an, nhưng là vẫn là chịu đựng, dù sao vừa rồi con nuôi nhưng là đem chính mình tiểu huyệt dâm cấp liếm thoải mái đỉnh đầu, chính mình cũng không thể thua cho hắn, há mồm ngậm Lý Vân đại dương vật, bắt đầu ở trong miệng trước sau phun ra nuốt vào .

	Lý Vân nhìn hồ đào nghiêm túc vì chính mình bú liếm, đại dương vật chỗ đầu trym càng là bị một đầu ấm áp trơn mềm lưỡi thơm không được đẩy, cái loại này nói không ra tê dại khẩn trương cảm giác, khiến cho Lý Vân hưng phấn thân thể một trận loạn run.

	Lý Vân một tay nắm hồ đào mái tóc lên xuống nhấp nhô, tay kia thì thuận theo trơn mềm lưng ngọc chậm rãi hướng xuống xoa nhẹ, cúi người xuống, Lý Vân ngón tay đi đến khe mông ở giữa một trận khẽ nhéo, thỉnh thoảng còn lấy đầu ngón tay xoa nắn hậu môn hoa cúc, một cỗ tê dại khó nhịn cảm giác khiến cho xinh đẹp thục phụ hồ đào tiểu huyệt hư không, đột nhiên, Lý Vân đưa ngón tay lập tức cấp cắm vào hồ đào huyệt dâm bên trong, bắt đầu nhẹ nhàng cắm rút, một cỗ vui sướng phong phú cảm giác, giống như điện lưu vậy chảy vào hồ đào trong não.

	Xinh đẹp thục phụ hồ đào bắt đầu ở Lý Vân dưới chỉ thị, ra sức liếm mút khởi Lý Vân đại dương vật đến, thậm chí còn đem toàn bộ phía dưới lắc lư hai cái trứng ngậm vào trong miệng, lấy đầu lưỡi chuyển động túi trung kia hai khỏa quả cầu thịt.

	Nhìn hồ đào thuần thục liếm lấy chính mình đại dương vật, nguyên bản đặt tại trên đầu tay cũng đưa đến hồ đào nhảy lên đại bạch thỏ phía trên, liên tục không ngừng xoa nắn to trắng vú sữa thượng núm vú, kích thích xinh đẹp thục phụ eo thon giống như rắn chân thành đong đưa.

	Cảm giác được nhất tia ánh mắt, Lý Vân ngẩng đầu hướng đến cửa phòng bếp vừa nhìn, chỉ thấy một cái đầu nhỏ chính gương mặt kinh ngạc nhìn mình và hồ đào động tác, Lý Vân mỉm cười, hướng về Mai Mai một trận cười xấu xa, sau đó nâng lấy chính mình đại dương vật tại hồ đào trong miệng bắt đầu đỉnh chuyển động.

	Nhìn nhìn mẹ ngươi như thế nào cho ta phục vụ a! Lý Vân hướng về Mai Mai cười cười, Mai Mai tự nhiên nhìn thấy Lý Vân cười xấu xa, nhưng là lại tuyệt không thẹn thùng, mở to hai mắt tò mò nhìn quỳ trên đất mẫu thân là như thế nào mút thỏa thích Lý Vân căn kia đại dương vật !

	Chậm rãi , theo dưới hông truyền đến từng trận tê dại khoái cảm, toàn bộ dương vật không ngừng run rẩy, Lý Vân liền vội vàng đẩy ra hồ đào nằm ở dưới hông đầu, một tay lấy hồ đào ôm , kéo lấy hai cái mông lớn đem nàng đặt ở đá cẩm thạch lò bếp phía trên, há mồm hôn hồ đào hồng nhuận nhuận môi anh đào, hai tay càng tại cao ngất núi ngọc thượng không được chà xát chuyển dời.

	Dục hỏa tăng vọt xinh đẹp thục phụ hồ đào, cảm giác được chính mình đại huyệt dâm cửa bị một cây nóng hôi hổi đại dương vật gắt gao đứng vững, đỉnh hai miếng môi âm hộ tê dại ma thật không thoải mái, cánh tay ngọc nhất duỗi, nhanh ôm lấy Lý Vân cổ, trong miệng lưỡi thơm càng cùng Lý Vân xâm nhập đầu lưỡi dây dưa không ngừng, một cái mê người thon dài chân đẹp càng là gắt gao cuốn kẹp tại Lý Vân eo mông ở giữa, eo thon mông trắng liên tục không ngừng vặn vẹo, đại huyệt dâm thượng hai miếng môi âm hộ gắt gao dính chặt ở Lý Vân dương vật liên tục không ngừng cọ xát.

	Hôn qua một thời gian về sau, Lý Vân hai tay nâng lên hồ đào tươi tốt mông cong, làm thím hai tay chống đỡ ở sau lưng, dùng tay đỡ lấy chính mình đại dương vật, thong thả ung dung chậm rãi tại hồ đào ướt sũng huyệt dâm cửa chậm rãi ma sát, ngẫu nhiên đem gân xanh tất hiện quy đầu hướng đến hồ đào tiểu huyệt bên trong đỉnh đỉnh đầu, nhưng là chính là không chịu xâm nhập, cỗ kia nhiệt năng ngứa ngứa khó chịu kính, càng chọc cho xinh đẹp thục phụ hồ đào cả người thẳng run, trong miệng không ngừng dâm thanh hô to "Mau... Mau... Nhanh một chút cắm vào... Đi vào... Thím khối ngứa chết... Thím muốn ngươi đại dương vật... Nga cầu xin người... Được không... Thím muốn ngươi đại dương vật địt thím..."

	Lý Vân tiền hí làm chân, hôm nay lại bị thím bú liếm một phen, trong lòng thỏa mãn, hai tay đặt tại hồ đào eo trong quần, "Thím, ngươi dùng tay vịn chặt nó!"

	Hồ đào biết Lý Vân đại dương vật liền muốn tiến vào, lập tức duỗi tay bắt lấy Lý Vân đại dương vật nhắm ngay chính mình huyệt dâm, muốn hướng bên trong bỏ vào.

	"Thím, ta muốn địt ngươi đại huyệt dâm rồi!"

	Lý Vân nhẹ nhàng sau này kéo lấy thân thể, làm đại quy đầu tại mật huyệt ma sát.

	"Nhanh chút, thím không chịu nổi, nhanh chút địt thím, thím đại huyệt dâm ngứa chết rồi!"

	Hồ đào nhắm mắt dùng sức nắm Lý Vân đại dương vật, sợ Lý Vân đại dương vật phi điệu!

	Lý Vân nâng lấy đại dương vật nhắm ngay hồ đào kia mật dịch tràn lan tiểu huyệt dâm, chậm rãi đem đại dương vật cấp đưa vào.

	Vừa mới cắm vào, "A a... Nhanh chút... Hướng bên trong cắm vào... Lại... Hướng bên trong điểm..."

	Xinh đẹp thục phụ cảm giác được Lý Vân đại dương vật cuối cùng cắm đến chính mình tiểu huyệt dâm bên trong, chính là tại âm đạo phía trước, bên trong hư không không thể nhét đầy, không khỏi đi phía trước dùng sức nâng lấy chính mình âm hộ, muốn cho chính mình tiểu huyệt dâm hoàn toàn nuốt hết Lý Vân đại dương vật.

	Không nghĩ tới mẹ cư nhiên như vậy tao, như vậy muốn cho Vân ca ca địt, nhân gia cũng nghĩ đâu! Mai Mai tại cửa nhìn mẹ nâng lấy một cái đại huyệt dâm, tay nhỏ nhịn không được âm thầm vào chính mình đáy quần, chính mình cái này tiểu huyệt còn không có bị khai phá qua đây, không biết Vân ca ca có khả năng hay không yêu thích đâu!

	Lý Vân đại quy đầu thong thả đi phía trước đẩy mạnh, thím âm đạo như trước chặt khít dị thường, tuy nói từng có lần trước địt âm hộ kinh nghiệm, hơn nữa có đại lượng dâm dịch trơn trượt, nhưng là Lý Vân cũng không dám lập tức cắm đến thấp bưng, nhất là hồ đào âm đạo tầng tầng lớp lớp thớ thịt, gắt gao quấn quanh tại đại đỉnh quy đầu, quả quyết tê rần thiếu chút nữa làm Lý Vân xuất tinh, lại bằng thêm vô tận thư cảm giác sảng khoái.

	"Vân Nhi... Thím... Thím tiểu huyệt ngứa chết... Thực khó chịu... Đừng nữa cọ xát... Thím thật sự không nhịn được... Mau... Cắm vào a..."

	Lý Vân bị bị hồ đào yêu kiều mị sóng vỗ sở kích, huyết mạch phi nhanh đại dương vật càng là tăng vọt, mông dùng sức đi phía trước thúc một cái, "Tư "Một tiếng, đại dương vật triệt để toàn bộ mà biến mất."A... Thật to... Con trai ngoan... Thím... Rất đau... Thật thoải mái..."

	Hồ đào trong miệng nũng nịu rên rỉ liên tục không ngừng.

	"Thím, Lý Vân đại dương vật lớn không lớn?"

	Lý Vân đem hồ đào hai chân lại khiêng trên bả vai phía trên, đại dương vật hoàn toàn cắm ở hồ đào đại huyệt dâm mặt, bên ngoài là một chút cũng không có thừa!

	"Thật lớn, bể bụng thím tiểu huyệt dâm... Mau động a... Mau địt a..."

	Xinh đẹp thục phụ hồ đào cảm thấy cả người phong phú, bên trong hư không toàn bộ bị nhét đầy, lại tìm đến lần trước bị Lý Vân địt cảm giác.

	Vừa lúc đó, bên ngoài truyền đến một trận ô tô âm thanh, Lý Vân ra bên ngoài trương nhìn một cái, là lái xe đem trưởng thôn đưa trở về, mông lung bóng đêm phía dưới, ô tô dừng ở cửa viện miệng từ phòng bếp trên cửa sổ vừa vặn có thể nhìn thấy trưởng thôn ô tô, Lý Vân đột nhiên nghĩ đến một cái chủ ý xấu, ôm chặt lấy hồ đào thân thể, đem đại dương vật theo hồ đào huyệt dâm rút ra.

	"A... Làm gì rút ra... Tốt hư không... A!"

	Xinh đẹp thục phụ hồ đào huyệt dâm mặt cảm thấy một trận hư không, đại dương vật hút ra làm nàng một trận khó chịu.

	Lý Vân chưa cùng nàng giải thích, đem nàng đai đeo làm lại xoa lên đi, thân trên nhìn hoàn hảo, làm hồ đào nằm ở phòng bếp trên cửa sổ, Lý Vân nghiêng đứng ở phía sau không cho bên ngoài người nhìn đến, sau đó một phen xốc lên thím váy ngắn, đỡ lấy đại dương vật từ phía sau "Phốc "Mãnh cắm vào hồ đào huyệt dâm mặt: "Thím, thôn Trương đại nhân từ bên ngoài trở về! Như vậy địt âm hộ có phải hay không càng kích thích đâu này?"

	"Cái gì?"

	Hồ đào cuối cùng lấy lại tinh thần, mở mắt nhìn đến chính mình trượng phu đang từ ô tô đi vào trong xuống, sân cửa phía dưới miệng ngọn đèn chiếu rọi xuống rất là hoạt bát.

	Có lẽ là bởi vì khẩn trương, hồ đào tiếng kêu có chút lớn, bị bên ngoài trưởng thôn nhìn đến, trưởng thôn cho rằng thê tử của mình kêu chính mình, cười hề hề hướng đến phòng bếp nơi này ngoắc, Lee Woon Jae bên trong thấy rõ, đỡ lấy hồ đào mông lớn, đại dương vật tại hồ đào đại huyệt dâm mặt dùng sức quất cắm.

	"A..."

	Hồ đào nhìn gần trong gang tấc trượng phu, thiếu chút nữa vui vẻ rên rỉ đi ra, nhìn hắn cười cùng chính mình chào hỏi, còn có tại chính mình mặt sau liên tục không ngừng địt chính mình Lý Vân.

	Quá kích thích!

	Đình chỉ chính mình thoải mái dễ chịu rên rỉ, hồ đào cười cùng chính mình trượng phu cười trả một cái, sau đó gắt gao che chính mình thoải mái muốn rên rỉ miệng, cao áp hoàn cảnh làm hồ đào cao trào phun ra ngoài, một cỗ nóng cháy âm tinh đột nhiên vẩy tại Lý Vân quy đầu phía trên.

	Lý Vân đại dương vật quy đầu bị âm tinh một trận kích thích, sau đó nghĩ đến hồ đào trượng phu liền muốn tiến vào, chỉ cảm thấy tinh quan buông lỏng, một cỗ ấm áp dương tinh cũng là phun ra đến thím huyệt dâm chỗ sâu!

	Xinh đẹp thục phụ cảm giác được Lý Vân đại dương vật tại chính mình huyệt dâm một trận run run, biết hắn cũng cao trào, lập tức lui về phía sau đi, chờ đến lúc bên ngoài người nhìn không tới khi hoan hỉ nói: "Tiểu trứng thối, thật sự là quá kích thích! Nhanh chút, thừa dịp thôn các ngươi trưởng còn chưa vào cửa lại địt thím vài cái..."

	Hồ đào trong cuộc đời vốn không có như vậy kích thích quá, thật sự là quá kích thích!

	Lý Vân đương nhiên không có khả năng quét thím thú tao nhã, đại dương vật theo phía sau cái mông lại là một trận quất cắm.

	Chỉ nhìn cửa phòng bếp Mai Mai khiếp sợ dị thường! Mẹ đúng là điên rồi!

	Đương trưởng thôn đi vào cửa phòng thời điểm Lý Vân đang tại trong phòng bếp bận bịu sửa trị một đầu lươn, mà thím tắc nghiêm trang dò hỏi trưởng thôn: "Như thế nào trễ như vậy mới trở về? Nhanh đi tắm rửa tay, trong chốc lát ăn cơm!"

	Nghe đến như là một cái ôn nhu hiền thục thê tử.

	Ai biết như vậy một cái ôn nhu đoan trang thê tử vừa rồi tại trong phòng bếp ngay trước mặt của mình cùng chính mình con nuôi điên long đảo phượng nữa nha!

	Trưởng thôn tự nhiên không biết thê tử của mình tại Lý Vân đại dương vật phía dưới hưởng thụ nhiều lần cao trào, liền con gái của mình cũng gián tiếp cao trào!

	Gặp Lee Woon Jae trong phòng bếp bận rộn đến bận rộn đi, biết Lý Vân tài nấu nướng hắn tự nhiên hoan hỉ vô hạn, buổi tối hôm nay có thể đại bão lộc ăn: "Tốt, tốt, ta cái này đi!"

	Đợi trưởng thôn đi lên sau đó, hồ đào quay đầu tại Lý Vân gò má thượng thân mật một nụ hôn: "Ta đi tắm rửa đi, thím mới vừa rồi bị ngươi thao thật thoải mái, nhưng là chỗ đó vẫn là ngứa , ngươi thật là một mê người tiểu trứng thối! Trong chốc lát cơm nước xong không cho phép chạy!"

	Chỗ đó còn có vừa rồi đoan trang tao nhã bộ dáng, đơn giản là một cái chưa thỏa mãn dục vọng tiểu dâm phụ!

	"Thím, có phải hay không bị ta làm nghiện?"

	Lý Vân vươn tay tại hồ đào vú sữa thượng sờ, "Thím, buổi tối hôm nay ngươi cũng đừng nghĩ ngủ, xem ta không đem ngươi làm chết đi sống lại !"

	"Vậy thì chờ xem! Ta có thể cảnh cáo ngươi a, tại thôn các ngươi trưởng trước mặt không cho phép động thủ với ta động cước!"

	Hồ đào cảnh cáo Lý Vân, sau đó duỗi tay tại Lý Vân đại dương vật thượng sờ, "Nếu để cho thôn các ngươi tóc dài hiện ngươi địt ta, ngươi chờ bị lột da a! Tốt lắm, ta đi lên trước!"

	Chỉ chốc lát sau, đầu tiên đổi một thân màu hồng phấn váy ngủ Mai Mai vụng trộm chạy vào phòng bếp, từ phía sau ôm lấy Lý Vân: "Vân ca ca, vừa rồi ngươi và mẹ tại trong phòng bếp sự tình, ta đều nhìn thấy!"

	Sau đó đổi đề tài "Ta còn muốn ăn ngày đó ngươi làm cá, mẹ làm một điểm cũng không dễ ăn!"

	"Tốt!"

	Lý Vân cầm lấy đao bay nhanh thanh lý cá trích nội tạng cùng vảy: "Vừa rồi nhìn thấy ta và mẹ ngươi tại trong phòng bếp làm cái gì?"

	"Hừ, ngươi chính mình còn không biết a!"

	Mai Mai đem đầu tựa vào Lý Vân sống lưng: "Vân ca ca, ngươi cái vật kia như thế nào như vậy đại a! Mau hai mươi cm! Không biết mẹ chỗ đó tại sao có thể chịu nổi?"

	Nói chuyện một cái tay nhỏ thuận theo Lý Vân bụng chậm rãi di chuyển đến Lý Vân âm đạo, "Ta có thể sờ sờ nó sao?"

	Tĩnh một đôi đáng yêu mắt to, chớp chớp nhìn Lý Vân.

	"Có thể a!"

	Lý Vân đối với cái này đáng yêu tiểu nữ hài sớm có lòng mơ ước, lần này chính mình đưa tới cửa đến, vậy cũng đừng trách ta đói bụng!

	Nghe được Lý Vân khẳng định trả lời, Mai Mai trên mặt một trận hoan hỉ, tay nhỏ thuận theo Lý Vân dây lưng quần chui vào, đầu tiên đụng đến đại dương vật gốc rễ.

	"Ta với ngươi mẹ tại cùng một chỗ làm chuyện kia, ngươi không ở ý?"

	Lý Vân rất khó hiện tại tâm tư của cô gái nhỏ.

	"Để ý lại như thế nào đây? Ai bảo ta lão ba không có cách nào thỏa mãn mẹ ta, ta mới không cho mẹ ta thủ hoạt quả (*sống một mình thờ chồng chết) đâu!"

	Mai Mai hình như cũng biết hài hòa gia đình ẩn hoạn sau lưng, bất đắc dĩ nói nói.

	"Mẹ ta thực tao đâu! Có phải hay không?"

	Mai Mai nhìn đến mẹ dùng miệng phun nuốt lấy Lý Vân đại dương vật, nhìn đến mẹ cư nhiên điên cuồng như vậy cùng Lý Vân ở giữa ân ái, không biết Lý Vân trên người có cái gì ma lực, làm luôn luôn đoan trang tao nhã mẹ cấp Lý Vân toa cái kia ngoạn ý!

	"Ngươi không phải là đều nhìn thấy?"

	Lý Vân đại dương vật bị một cái tay nhỏ chậm rãi sáo động , nhưng không có cứng rắn , bởi vì hắn biết hiện tại cái này thời gian không đúng, trong chốc lát trưởng thôn liền có khả năng từ lầu hai xuống, nếu không không muốn đem tên tiểu yêu tinh này ăn luôn không thể.

	"Vậy là ngươi yêu thích ta mẹ nhiều một chút, còn chính là yêu thích ta nhiều một chút đâu này?"

	Mai Mai nắm trong tay Lý Vân dương vật, cảm thấy rất hảo ngoạn, mềm nhũn giống nhất con đại xà, tay nhỏ lập tức bắt được dưới dương vật mặt hai cái trứng, nhẹ nhàng nắm chặt!

	"Hí! Ngươi nhẹ chút a!"

	Lý Vân thiếu chút nữa bắt tay cá ném xuống trên mặt đất, "Không biết vật này là người kia uy hiếp a!"

	"Hắc hắc, ngươi nếu là dám phụ mẹ ta, ta liền đem ngươi vật này bóp nát! Ta nhìn tin tức, dùng sức nắm vật này có thể đem nhân giết chết! Ngươi nếu không muốn ta mẹ, ta liền đem ngươi giết! Đương nhiên còn có ta!"

	Tiểu nha đầu tay hình như chưa thỏa mãn, nắm lấy hai cái trứng tại trong tay ngoạn đến chơi đi. Không muốn như vậy hù dọa nhân được không!

	"Trừ phi mẹ ngươi phụ ta, ta làm sao có khả năng phụ mẹ ngươi! Ta nghe nói hiện tại tiểu nữ sinh rất khai phóng , ngươi không ở trường học tìm một cái bạn trai?"Lý Vân tùy ý hỏi.

	"Thôi đi..., trong trường học cái kia một chút tiểu thí hài có cái gì a, không có một cái thuận mắt !"

	Mai Mai khinh thường nói, trong chốc lát tốt muốn biết bí mật gì tựa như cười xấu xa nói: "Vân ca ca không có khả năng muốn hỏi của ta thân xử nữ có phải hay không còn tại à?"

	"Ha ha!"

	Lý Vân cười cười xấu hổ, hắn quả thật không hy vọng người khác so chính mình nhanh chân đến trước, nhất là cái này Mai Mai cũng không là cái gì bé ngoan.

	"Ngươi đem nhân gia muốn trở thành người nào! Hừ!"

	Mai Mai đối với Lý Vân hoài nghi một trận tức giận: "Nhân gia ở trường học rất ít cùng kia một chút tiểu thí hài nói chuyện đây này! Đi đến trong thành sau không biết làm sao liền lập tức yêu thích ngươi! Ngươi nói ngươi là không phải là cái ca ca xấu?"

	"Đúng rồi, gần nhất ngươi chú ý tới thân thể của ngươi có thay đổi gì sao?"

	Lý Vân nhớ tới ngày nào đó buổi tối mình và thím một cái cạn buổi tối, Mai Mai đi nằm ngủ tại sát vách, khi đó Lý Vân liền phát giác Mai Mai trên người dị thường.

	"Biến hóa?"

	Mai Mai cau mày nghĩ nghĩ: "Cái này thay đổi lớn thêm không ít!"

	Nâng lấy hai cái ngực nhỏ tại Lý Vân sống lưng tăng tăng, kỳ thật Mai Mai phát hiện trí nhớ của mình nâng cao không ít, thực phức tạp hơn toán học công thức, ngữ văn ngâm nga, tiếng Anh từ đơn đều đã gặp qua là không quên được, nhưng là nàng tối muốn cho Lý Vân biết vẫn là chính mình nữ tính đặc thù xuất hiện rõ ràng biến hóa.

	"Là lớn thêm không ít, bất quá, dùng tay sờ lên mới có thể biết to được bao nhiêu!"

	Lý Vân hai tay tại bận bịu bãi đưa cá trích, quất không ra tay qua lại sờ cái kia mê người tiểu vú nhỏ.

	"Ngươi bây giờ dám sờ sao? Ba ba xuống!"

	Nghe phía bên ngoài âm thanh, Mai Mai vội vàng bắt tay theo Lý Vân đũng quần rút ra, sau đó giả vờ tò mò bảo bảo đứng ở Lý Vân bên cạnh nhìn Lý Vân làm cá.

	"Hắc hắc!"

	Lý Vân hướng về Mai Mai một trận cười xấu xa, sau đó bắt đầu nghiêm túc làm kho tàu cá trích.

	"Tiểu Lý a, thật sự là vất vả ngươi, ngươi thím tuy rằng biết làm đồ ăn, nhưng là với ngươi vừa so sánh với thì phải là vân nhưỡng có khác a!"

	Trưởng thôn sau khi về nhà đổi một kiện màu đỏ thẫm quần áo ở nhà, mập ra thân thể rất có điểm viên ngoại tư thế.

	"Không khổ cực, một chút cũng không khổ cực! Trưởng thôn, ngài ngồi trước một lát, lập tức được!"

	Lý Vân rất nhanh chính mình động tác.

	Không đến nửa giờ, một bàn sắc hương vị đầy đủ đồ ăn toàn bộ đặt tới trên bàn ăn.

	Hồ đào đổi một thân màu tím nhạt nhà cư váy dài đi xuống.

	Trưởng thôn ngồi ở chủ vị phía trên, Lý Vân cùng hồ đào tọa đối diện, Mai Mai ngồi ở Lý Vân bên cạnh!

	"Khai cật!"

	Trưởng thôn nhìn một bàn đồ ăn, đã sớm không kềm chế được, cầm lấy đũa liền ăn, một điểm trưởng thôn uy nghiêm cũng không có.

	Lý Vân ngồi ở bên cạnh cười tủm tỉm nhìn, đồng thời cảm nhận dưới đáy bàn hai cặp bàn chân nhỏ phân biệt giẫm chính mình hai cái chân thượng chậm rãi mài xoa, này một đôi mẹ con a, không ai nhường ai!

	Lý Vân xốc lên trên bàn mao đài lại bắt đầu tự rót tự uống , uống rượu so dùng bữa có hương vị.

	Mai Mai ăn một miếng đồ ăn nhìn liếc nhìn một cái Lý Vân, sau đó lại tiếp tục nhìn liếc nhìn một cái mẹ, gặp hai cái này nhân tại lão ba trước mặt thành thành thật thật ăn cơm, không khỏi muốn cười, vừa rồi còn làm chết đi sống lại , hiện tại cùng quân tử cùng thục nữ tựa như!

	Nghĩ đến Lý Vân đại dương vật không biết tại mẹ tiểu huyệt dâm bên trong ra vào không biết bao nhiêu hồi, Mai Mai liền dùng sức tại Lý Vân chân trên mặt thải lên.

	Lý Vân cái chân còn lại tắc lặng lẽ thuận theo hồ đào chân chậm rãi phàn đến bắp đùi của nàng phía trên, Lee Woon Jae dưới mặt bàn mặt chân thật giống như hai tay giống nhau linh hoạt, đầu tiên dùng chân tiêm trêu chọc hồ đào màu tím nhạt váy một bên, chậm rãi chọn đến bẹn đùi phía trên, dày rộng chân mặt bắt đầu ở hồ đào đùi thượng nhẹ nhàng ma sát lên.

	Hồ đào làm đến biết Lý Vân lá gan khá lớn, đành phải cái ghế tận lực dịch chuyển về phía trước, phục thân thể che giấu Lý Vân chân, cũng may trưởng thôn lực chú ý đều tại đồ ăn trên bàn, không thể không nói Lý Vân chiêu thức ấy nấu ăn bản sự thật sự là không tệ, đem trưởng thôn cái này đồ tham ăn toàn bộ ánh mắt hấp dẫn tới rồi, cảm giác được trên bắp đùi tê dại ma cảm giác, hồ đào một bàn tay duỗi đi xuống đi sờ lấy Lý Vân chân to, tỉnh hắn làm cái gì quá mức động tác, nếu tại trưởng thôn trước mặt bêu xấu, vậy xảy ra chuyện lớn.

	Một mực chú ý này hai người Mai Mai phát hiện không đúng, đem đũa ném tới trên mặt đất, giả vờ đi kiểm đũa, phát hiện mẹ tay đang tại chỗng cự Lý Vân chân to, Lý Vân chân to cư nhiên tại mẹ giữa hai chân, "Hừ, "Mai Mai một bàn tay bắt lấy Lý Vân chân đặt ở hai chân của mình ở giữa.

	Lý Vân chân một chút cũng không thúi, thậm chí một điểm mùi là lạ đều không có, bởi vì Lý Vân có tự động ngăn cản dơ bẩn công năng, nghe thấy tựa như vừa nẩy mầm cỏ xanh giống nhau tươi mát tự nhiên, Mai Mai một bàn tay sờ Lý Vân chân, cảm thấy tại vuốt ve một khối thanh ngọc giống như, thật thoải mái, xúc cảm tốt lắm!

	Bên kia hồ đào âm thầm trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, dường như muốn nói "Nhìn, làm Mai Mai nhìn thấy a!"

	Lý Vân mập mờ trở về một cái nụ cười, không có việc gì!

	Lý Vân hai chân bị hai người phân biệt chiếm lấy, nếu người khác đã sớm ngã sấp xuống trên mặt đất rồi, ai để cho chúng ta Lý Vân luyện qua đâu! Giống nhau vững như Thái Sơn ngồi.

	Duỗi tại hồ đào giữa hai chân ngạch con kia chân nhẹ nhàng tại hồ đào đùi bên trong vuốt phẳng , kia trơn bóng làn da, như ngọc bình thường mát lạnh, ma sát trong chốc lát liền tiến lên trước một bước, Lý Vân ngón chân lớn hình như cảm giác được vài tia lông mu, bà mẹ nó, thím không có khả năng còn không có mặc quần lót a! Hắc hắc, nhìn đến thím không phải là bình thường dâm đãng a!

	Lý Vân chân nhẹ nhàng đi phía trước nhất đưa.

	"A..."

	Hồ đào mật huyệt đột nhiên bị Lý Vân tập kích, mẫn cảm rên rỉ đi ra, "Làm sao vậy?"Trưởng thôn nghiêng đầu qua chỗ khác đến quan tâm dò hỏi.

	"Không có gì, chính là bị cá đâm cấp nhói một cái, hiện tại tốt lắm!"Hồ đào ghé vào trên bàn, hai cái run rẩy vú lớn cơ hồ gác lại tại trên bàn.

	Trưởng thôn sau khi hỏi xong lại cúi đầu bắt đầu ăn cơm, Lý Vân làm cái này cá thật sự quá tốt rồi, bất quá ta tại sao không có ăn được đâm đâu này?

	Lý Vân cười hắc hắc, ngón chân càng thêm không kiêng nể gì tại hồ đào cái kia đói khát miệng nhỏ bên trong nháo đến nháo đi, làm hồ đào rất là bất đắc dĩ, đơn giản đem lực chú ý chuyển tới trên bàn!

	Cao thấp hai tờ miệng nhỏ đều tại ăn này nọ, cái loại này ngay trước lão công mặt yêu đương vụng trộm kích thích làm hồ đào phía dưới miệng nhỏ dâm dịch như nước chảy bình thường! Cái này Lý Vân lá gan ghê gớm thật!

	Nhưng là tốt kích thích!

	Lý Vân chân to ngón cái tại hồ đào khe huyệt bên trong chậm rãi móc lấy, giống một cái linh hoạt xoắn ốc bình thường tại thím tuyệt vời khe huyệt lên xuống xoay tròn, chỉ chốc lát sau liền tìm đến cái kia tròn vo âm hạch, móng ngón tay cái cao thấp nhảy lên hồ đào âm hạch, ngón chân lớn tại hồ đào tiểu huyệt dâm cửa một vào một ra, cảm nhận bên trong mềm mại thịt mềm, nhảy lên hai miếng mở ra mật huyệt.

	Hồ đào bị Lý Vân chọc ghẹo cả người run rẩy, nhất là Lý Vân ngón chân cạo làm nàng miệng huyệt âm hạch thời điểm, từng đợt điện lưu kích thích nàng cả người tê dại nha, tay nhanh chóng bắt lấy Lý Vân chân to, nàng đã bị Lý Vân khuấy làm cho chịu đựng không nổi, hận không thể hiện tại khiến cho Lý Vân con nuôi đại dương vật cắm vào chính mình tiểu huyệt dâm bên trong!

	Hồ đào tại cái bàn đối diện liên tiếp đối với Lý Vân nháy mắt, khẩn cầu Lý Vân không muốn tại tiến thêm một bước, đừng cho chính mình tại trượng phu trước mặt xấu mặt.

	Lý Vân hiểu ý cười, hắn cũng không nghĩ làm thím khó xử, gặp thím sắc mặt biến hồng, đỏ tươi miệng nhỏ cơ hồ khép lại không được, thiếu chút nữa rên rỉ đi ra, vì thế chỉ làm cho ngón chân ngâm mình ở thím kia dâm dịch tràn lan tiểu huyệt , mềm mại xoay tròn, sau đó liền không có tiến thêm một bước động tác, đợi một hồi mà làm trưởng thôn đang ngủ, chính mình còn không phải là nghĩ thế nào làm liền có thể thế nào làm!

	Nghĩ nghĩ, ngay trước trưởng thôn trước mặt dùng chính mình đại dương vật chơi hắn dâm đãng lão bà, chính mình hồ đào, kích thích a!

	Trưởng thôn phu nhân hai chân gắt gao kẹp lấy Lý Vân quấy phá chân, oán trách nhìn đối diện tiểu tình lang, nghĩ đến tại chồng mình trước mặt như thế như vậy trộm đạo khiêu khích, hình như có khác một phen mùi vị, nhịn không được lại đi phía trước ưỡn ưỡn thân thể, xê dịch mông, làm Lý Vân ngón tay cái hướng đến chính mình khe huyệt bên trong xâm nhập một chút. , Lý Vân trên chân ngón tay cái phối hợp khuấy lấy vài cái, đột nhiên ở giữa cảm giác chính mình chân bị hồ đào hai chân kẹp càng chặc hơn rồi! Ngẩng đầu thấy hồ đào sắc mặt ửng hồng, mãnh liệt chịu đựng chính mình thở gấp, cả người một trận rất nhỏ run rẩy, Lý Vân chỉ cảm thấy ngón tay cái của mình thượng lưu quá một đạo ôn nhuận dòng nước, hồ đào cao trào!

	Cái này cũng được?

	"Thì sao, dậy sóng? Chỗ đó không thoải mái?"Trưởng thôn nhìn lão bà mình sắc mặt ửng hồng, quan tâm hỏi.

	"Không có việc gì, đột nhiên đánh một cái hàn run rẩy, không biết cái kia nữ nhân chính ở sau lưng mắng ta đâu!"Hồ đào gắt gao kẹp lấy Lý Vân ngón chân lớn, liếc mắt nhìn khiết trưởng thôn một chút, khéo léo dời đi trưởng thôn lực chú ý.

	"Ha ha!"Quả nhiên, trưởng thôn nghĩ đến chính mình cái kia tiểu tình nhân, trong miệng cười ha hả, trong lòng nghĩ nhất định là chính mình tiểu tình nhân sau lưng như thế nào nguyền rủa lão bà, cảm thấy nhột nhạt trong lòng.

	"Ha ha, ăn cơm, sau khi cơm nước xong làm Vân Nhi đấm bóp cho ngươi một chút!"

	Nghe được trưởng thôn nói mát xa, Lý Vân trên chân ngón tay cái tại xinh đẹp thím khe huyệt bên trong lại là một trận khuấy làm, hồ đào bị Lý Vân ngón chân cạo làm âm hạch, thoải mái thẳng nhíu mày.

	Gặp lão bà nhíu mày, trưởng thôn còn cho rằng nàng không tin: "Ngươi còn đừng không tin, tiểu Lý mát xa kỹ thuật được kêu là, hình dung như thế nào, ta còn tìm không thấy hình dung từ, nói như thế, tiểu Lý kỹ thuật vậy chỉ có thể là trên mặt đất không có, thiên thượng ít có, chờ một lát cơm nước xong làm tiểu Lý đấm bóp cho ngươi một chút bả vai!"

	Hồ đào thẳng nhíu mày, cái gì là ta không tin a, ngươi đứa con trai nuôi này đều mát xa đến già nương âm hộ bên trong, vẫn là dùng hắn đại dương vật, được kêu là một cái thoải mái sảng khoái, tại bên ngoài mát xa vài cái tính cái gì! Hiện tại hay dùng ngón chân mát xa lão bà ngươi tiểu huyệt đâu! Ngươi cái này vô dụng ngu xuẩn! Hồ đào tâm lý một trận oán thầm, không khỏi nhớ tới Lý Vân tay tại trên thân thể của mình mát xa cảm giác đến, phía dưới tiểu huyệt dâm lại là một trận hư không ngứa.

	... ... ... ... ... ...

	Sau khi ăn cơm tối xong, trưởng thôn liền lại ngồi xe đi trấn phía trên, bảo là muốn tham gia hội nghị, kỳ thật mọi người đều biết hắn bất quá là đi trong thành tìm tình nhân thôi, nhưng là này hoàn toàn không người để ý.

	Đợi cho trưởng thôn đi một hồi, Lý Vân đến phòng bếp ngã tam ly cà phê, tại trong này hai cái cái chén bỏ vào mị thuốc, trong lòng thầm vui nghĩ: Mai Mai, chớ có trách ta, là ngươi mẹ để ta làm .

	Toàn bộ chuẩn bị sắp xếp về sau, hồ đào một bên phẩm cà phê, còn nói: "Này cà phê thật thơm, so bán tước sào tốt hơn nhiều!"

	"Đây là chính tông Lam Sơn cà phê!"Lý Vân nói, nhìn các nàng từng miếng từng miếng uống xong kia nạp liệu cà phê, hắn tâm bất kỳ nhiên ngầm thích .

	Trong chốc lát, dược tính mà bắt đầu phát tác, chỉ thấy các nàng hai người đều thật cẩn thận xoay thân hình, tọa cũng không phải là, trạm cũng không phải là, hai tờ gương mặt xinh đẹp hiện đầy ửng đỏ Thải Hà, hô hấp của các nàng cũng dần dần ồ ồ dồn dập lên.

	Mai Mai chưa nhân đạo, chính là xoay eo chi không biết làm sao, mà hồ đào cũng là trải qua tình yêu lễ rửa tội, phản ứng của nàng cũng góc con gái nàng kịch liệt, tình hình tai nạn thảm trọng đông sờ tây nhu, chỉ kém không có làm tràng tá y cởi váy.

	Lee Woon Jae một bên ung dung nhìn trận này trò hay, các nàng như là cực lực chịu đựng rất lớn thống khổ, mặt mang màu hồng, miệng nhỏ run rẩy hừ khẽ .

	Hồ đào thủ không nhin được trước phóng đãng đi ra: "... Như thế nào nóng như vậy a... Ta khó chịu chết đi được..."

	Lý Vân lúc này mới tiến lên ôm hồ đào thơm ngon bờ vai, dùng phi thường ôn nhu ánh mắt nhìn nàng, mà ở một bên Mai Mai cũng lén lút kề đến Lý Vân bên người, dùng khẩn cầu ánh mắt nhìn hắn, một mặt còn dùng nàng vú mềm nhẹ nhàng ma sát Lý Vân tay khuỷu tay.

	Lý Vân lấy hai tay ôm đỡ lấy các nàng đi hướng phòng ngủ.

	Vào phòng về sau, hồ đào ngồi ở mép giường, đôi mắt dã đãng nhìn Lý Vân, run run thanh âm nói: "Ta... Ta... Nóng quá... Ngươi có phải hay không tại... Cà phê hạ độc... Nha... Nóng quá... Thay ta... Bỏ đi quần áo..."

	Lý Vân tiến lên thay nàng cởi xuống âu phục, trước ngực khóa kéo kéo xuống lúc tới, một mảng lớn tuyết phu lõa lộ ra, thật vất vả đem nàng mặc âu phục cả kiện cởi bỏ, chỉ thấy nàng cận lưu lại của một áo ngực cùng một đầu bọc lấy mông bự mỏng manh quần tam giác. Tại món đó cạn màu da bao vây lỗ thịt song tầng đáy quần, lúc này lại nhiễm lấy một chút vết bẩn, háng cũng là một mảnh nhơ nhớp được rồi.

	Hồ đào chân tướng là nóng cực kỳ, bản thân cởi xuống áo ngực, tiếp lấy lại cung thân thể đem đầu kia ẩm ướt đáp đáp tiểu tam giác quần cũng cấp trừ bỏ.

	Nàng tuyết trắng bộ ngực sữa đột xuất hai hạt mặt hồng hào tiểu anh đào, lung linh đáng yêu, chung quanh là một mảnh màu hồng phấn quầng vú, bộ ngực sinh trưởng một tầng rất nhỏ thực mật màu vàng kim tóc gáy, dưới bụng lỗ thịt vị trí ngày thường rất thấp, hai miếng môi âm hộ phì phì căng căng hơi hơi mở ra, nhiều thịt đại mông trắng kẹp lấy nồng đậm lông mu, tế ánh sáng nhu hòa trượt tùng sanh tại vùng mu bốn phía, khe thịt rất nhỏ, tường thịt hồng hồng , phía trên tiểu âm hạch đã đột , dâm thủy cũng tùy theo dần dần dâm đãng khuếch trương môi âm hộ mà chảy ra.

	Lý Vân thoáng nhìn ngồi ở bên cạnh Mai Mai đầy mặt đỏ rực, si ngốc nhìn hắn bỏ đi mẹ nàng quần áo, tay ngọc không an phận xoa thân thể của mình.

	Hắn liền triều Mai Mai đi tới, nhẹ nhàng hôn nàng, hai tay thay nàng cởi bỏ quần áo học sinh nút thắt, cởi áo ra, lại ấn mở áo ngực móc, sau đó toàn bộ hướng xuống rồi, váy liền tử cũng một loạt kéo xuống, dứt khoát liền nàng quần tam giác cũng kéo xuống.

	Một bộ xinh đẹp dáng người trần như nhộng lộ ra đến, vú của nàng được không như phấn như sương, mặc dù theo tuổi quan hệ, cùng mẹ nàng hào nhũ so với đến có vẻ góc xinh xắn hoạt bát một chút, nhưng đứng ngạo nghễ như núi, hơn nữa hơi hướng lên kiều nâng lấy, quầng vú tắc cùng mẹ nàng giống nhau là màu hồng phấn, bất quá đầu vú lại nhỏ một chút hào, nhưng là nhan sắc lại càng tiên diễm hồng nhuận, lông mu bộ dạng không nhiều lắm, chia đều gánh vác tại lỗ thịt xung quanh, một đầu như ẩn như hiện khe thịt, hồng hồng , ẩm ướt treo vệt nước.

	Lý Vân sờ xoa nhẹ ngọc thể của nàng một thời gian, đem nàng phóng tới trên giường cùng mẹ nàng nằm tại cùng một chỗ, sau đó hắn lại dùng tốc độ nhanh nhất cởi bỏ chính mình sở hữu quần áo, nhảy lên giường đi, quỳ xuống, nằm sấp thượng hồ đào thân thể yêu kiều, trước đến môi thơm, đem một đôi ma thủ phóng tại trên người của nàng nhô ra cùng ao phía dưới tuyệt diệu sờ bóp không thôi.

	Hồ đào cũng mở ra môi anh đào, đưa ra lưỡi thơm cùng Lý Vân cuồng nhiệt hôn môi.

	Lý Vân thấy nàng đã tiến vào tính dục kích động trạng thái, vì thế xoa lấy nàng mập nãi, tách ra hai chân của nàng, nói: "Thím, hiện tại ta liềm muốn đem đại dương vật cho ngài cắm đi vào rồi!"

	Hồ đào nằm ở hắn dưới người, thẹn thùng phóng túng suyễn thở gấp nói: "Mau... Mau cắm vào... Ân... Mau nha..."

	Lý Vân nói: "Tuân mệnh, ta thân ái thím!"

	Lý Vân ranh mãnh nắm lấy đại dương vật trước ma sát âm hạch nàng, chọc ghẹo được nàng mông bự liều mạng thượng đỉnh, dâm dãng kêu lên: "Người tốt... Đừng nữa tra tấn... Thím... Ta đấy... Tiểu huyệt... Bên trong ngứa... Ngứa chết nữa à... Mau... Mau đưa... Đại dương vật... Cắm đi vào... Cấp thím... Giải ngứa... Mau... Nha..."

	Lý Vân thấy nàng đã như chụp huyền chờ phân phó vậy khẩn trương , nhu cầu cấp bách một chút địt cắm vào mới có thể giải ngứa, không còn đậu nàng, đem đại dương vật đặt ở khe thịt bên trong, lại săn sóc sợ nàng không thích ứng, còn từ từ thẳng tiến , không dám một chút liền đại lực cắm vào làm, sợ nàng chịu không nổi.

	Lý Vân đợi trong chốc lát, bắt đầu kéo nhẹ chậm cắm vào địt nàng tiểu huyệt, hồ đào cũng xoay dao động mông phối hợp hắn. Nàng thoải mái ôm chặt lấy Lý Vân, tả xoay bên phải bãi, phối hợp lay động, hơn nữa dâm đãng kêu la nói: "Ân! ... Đẹp quá a... Ta... Tiểu huyệt... Bị ngươi khiến cho... Sướng chết... Lão công... Thật là lợi hại... ... Đại... Đại dương vật... Ca ca... A! ... Đụng tới thím... Thím hoa tâm... Thím... Thoải mái chết... Nha... Nha... Có thể làm cho ngươi... Hại chết... A... A... Ai nha... Thống khoái chết thím... Nhé... Muốn bay... Ngoan ngoãn... Thím ... Tâm can bảo bối... Ta... Thím... Không được... Muốn... Tiết ra... Nha... Nha..."

	Có khả năng là thuốc kính quá lớn, Lý Vân chỉ đút vào không đến 5 phút nàng liền tiết ra nàng lần thứ nhất thân thể, nàng hoa tâm nhất tiết sau đó, miệng tử cung cắn Lý Vân đại dương vật, mãnh hút mãnh hút, mùi vị vô hạn mỹ diệu, khiến cho hắn cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu, tiếp tục quất cắm tiểu huyệt của nàng.

	Mai Mai nằm ở một bên, mắt đẹp trợn lên tĩnh nhìn Lý Vân cắm vào làm mẹ nàng, lại nghe mẹ nàng dâm đãng tiếng rên rỉ, chính mình nhéo mạnh khéo léo vú, tay nhỏ cũng gảy gảy nàng xử nữ lỗ thịt, mài lấy chuyển không thể chính mình.

	Hồ đào lúc này đổ mồ hôi đầy mặt, mặt phấn đông diêu tây bãi, mái tóc phi đãng dâm thanh kêu lên: "Ai... Ai nha! ... Ta... Thím ... Tử cung... Bị ngươi... Đỉnh mặc... Vừa mềm vừa tê... Thím có thể làm cho... Ngươi... Đùa chết... Hút... Hút ta đấy... Nãi nha... Mau... Hút thím nãi... A... Đúng... Ta thật thoải mái... Muốn... Muốn tiết... Tiết cho ngươi... A... Lại... Lại muốn tiết ra... A... A... A..."Nàng nhắm chặt hai mắt, tiết ra lại tiết, toàn thân vô lực nằm.

	Lý Vân thấy nàng đã không chịu nổi lại ngày, liền từ nàng trên người bò lên, đem Mai Mai kéo qua, nằm ở mẹ nàng trước người. Nàng kia trương kiều mặt, hồng không thể lại đỏ, Lý Vân khẽ hôn nàng, nàng đã tiến vào giả hôn mê trạng thái, đây là dục hỏa quá lâu không được đến phát tiết nguyên nhân.

	Lý Vân duỗi tay vuốt ve Mai Mai đầy đặn cặp vú mê người, vừa sờ vài cái, nàng liền rên rỉ , bắt được Lý Vân tay liền hướng nàng bộ phận sinh dục của mình rồi, tay kia thì cũng sờ lên Lý Vân dương vật. Sờ nàng kia dâm thủy chảy ròng lỗ thịt, Lý Vân biết nàng đã thật không nhịn được.

	Hồ đào cũng đối với Lý Vân nói: "Tốt, ngươi liền không muốn chơi nữa! Nhanh dùng ngươi đại dương vật làm nàng sung sướng sung sướng a!"

	"Tốt, vậy đến thật!"Lý Vân làm Mai Mai nằm tại trên giường, hắn phục tại trên người của nàng.

	Mai Mai ngược lại tự động tach đùi ra, âm hông mở rộng, mong chờ dương vật quang lâm, Lý Vân đem dương vật nhắm ngay nàng miệng hang, bởi vì nàng nơi đó sớm đã ẩm ướt trơn trượt vô cùng, không cần lại trơn trượt, cho nên liền bờ mông trầm xuống, nói thẳng, to lớn quy đầu thẳng đến hoa tâm của nàng chỗ...

	Không nghĩ tới nàng toàn thân mãnh chấn, hai tay liều mạng đẩy Lý Vân, hai mắt chảy ra lệ đến, kêu lên: "A nha! Đau chết ta! Ta phía dưới muốn nứt ra! Mau rút ra!"

	Mà Lee Woon Jae vừa rồi dương vật tiến vào nàng tiểu huyệt một chốc kia, cảm giác được tới là đâm phá trinh rồi nữ màng, biết Mai Mai bị hắn phá thân, biết cái loại này xử nữ bị này quý danh dương vật phá màng đau nhức, bận rộn an ủi nàng: "Mai Mai, thực xin lỗi, làm đau đớn ngươi, ngươi yên tâm, lập tức không đau, mỗi xử nữ lần thứ nhất đều phải đau đớn , quá lập tức nếm được ngon ngọt."

	Hồ đào cũng bận rộn cấp Lý Vân hát đệm: "Tốt Mai Mai, nữ nhi ngoan, hắn không lừa ngươi, mỗi xử nữ lần thứ nhất bị nam nhân địt đều đau , lập tức ngươi liền nếm được ngon ngọt rồi, ngươi mỹ thượng thiên ! Nói sau, dù sao ngươi đã bị hắn đại dương vật làm đi vào, đã đau quá một lần rồi, không bằng kiên nhẫn một chút, làm hắn tiếp tục quất cắm, tốt cấp tiểu huyệt của ngươi khai thông đường, trải qua hắn đại dương vật quất đánh, trong chốc lát tiểu huyệt của ngươi liền có khả năng thích ứng, về sau ngươi làm nam nhân làm liền sẽ không tiếp tục đau, "khổ tẫn cam lai" ngươi mới có thể nếm được mỹ vị ! Nếu ngươi bây giờ không kiên nhẫn một chút làm hắn làm, làm hắn đem dương vật rút ra, cái này không phải là bạch làm nam nhân đem xử nữ thân thể phá mà chính mình không có nếm được địt âm hộ tuyệt vời mùi vị sao? Nếu đợi lát nữa ngươi nhịn không được vẫn là muốn làm hắn địt, không dùng quá dương vật của hắn qua lại quất đánh, tiểu huyệt của ngươi sẽ không mở rộng, lại làm vẫn là muốn đau , cái này không phải là muốn đau lần thứ hai sao? Nữ nhi ngoan, ngươi khiến cho hắn làm a! Vân Nhi, mau tiếp tục, ta giúp ngươi kích thích nàng."

	Nói, hồ đào hai tay đã bắt đầu đối với Mai Mai bộ ngực sữa tiến hành vuốt ve kích thích, Lý Vân cũng không dám chậm trễ, mang tương dương vật tại tiểu huyệt của nàng trung nhẹ nhàng qua lại quất đánh , Mai Mai cũng bỏ qua chống cự ôm chặt hắn.

	Lý Vân hôn lấy nàng, trải qua hắn và hồ đào đối với nàng này thượng trung hạ tam quản tề phía dưới kích thích, tăng thêm Mai Mai bản thân cũng đã là dục hỏa tăng vọt, chỉ chốc lát sau, nàng liền nếm được ngon ngọt, mập viên mông ngọc bắt đầu thử thăm dò hướng lên phía trên lay động, phối hợp Lý Vân động tác, hắn biết nàng đã nếm được bị dương vật địt khoái cảm, tiểu huyệt đã thích ứng hắn quý danh dương vật rồi, mà bắt đầu dùng sức quất đưa vào, thẳng địt được nàng cũng gọi là rời giường.

	"A... Biến thành sướng chết... Thật đẹp... Ta chịu không nổi... Không được..."

	Lý Vân tiếp tục dùng lực rất nhanh địt nàng, bởi vì Mai Mai vào nhà trước đã dục hỏa khó nhịn, lại là xử nữ, sao có thể chịu được này mưa rền gió dữ thức quất cắm, chỉ chốc lát sau, nàng đã bị địt được dâm thủy chảy ròng, mông thẳng dao động, dâm đãng kêu la không thôi: "... Không được... Thật là lợi hại ... Đại dương vật... Biến thành nộn huyệt "

	Lý Vân bị này dâm thanh lãng ngữ kích thích thêm hưng phấn, lại gặp được Mai Mai mông liều mạng hướng lên đỉnh, biết nàng cách xa cao trào đã không xa, liền càng thêm dùng sức địt nàng, càng nhanh hơn làm nàng, co lại mãnh liệt cắm mạnh vào hơn ba trăm phía dưới, địt được nàng thở hổn hển, híp lấy mị nhãn, như si như say, ý loạn tình mê, đem một cái mối tình đầu xử nữ biến thành như một cái dâm phụ đãng oa dâm thanh nổi lên bốn phía.

	"A... A... Địt được ta sướng chết... Địt a... Địt a... Dùng sức địt a..."

	Cuối cùng, nàng nhanh chóng hướng lên dùng sức đỉnh vài cái, từng trận âm tinh mãnh liệt mà ra, phun tại Lý Vân quy đầu phía trên, rơi vào cực độ cao trào qua đi bán trạng thái hôn mê, xụi lơ ở tại trên giường, nhìn chỗ này nữ lần thứ nhất bị làm đến mức dục tiên dục tử sau ngất đi, ngọc thể ngang dọc làm người ta thương tiếc bộ dáng, Lý Vân không nhẫn tâm lại địt nàng cho nên hắn thấy tốt thì lấy, trước tiên ở Mai Mai nộn huyệt trung ôn nhu tiếp tục rút ra đút vào , khiến nàng theo trạng thái hôn mê trung tỉnh táo lại, khiến nàng tính khoái cảm liên tục không ngừng được đến cao trào qua đi rất cao hưởng thụ, sau đó mới đem dương vật theo nàng kia lưu luyến không rời nộn huyệt trung rút ra, mang ra khỏi rất nhiều dâm thủy, âm tinh cùng xử nữ phá màng nhè nhẹ máu tươi.

	Hồ đào thấy thế thân thiết hỏi: "Như thế nào đình chỉ? Ngươi không phải là còn không có xuất tinh sao? Ngươi không đến mức hoảng sao?"

	"Làm sao ngươi biết ta còn không có xuất tinh? Lại không phải là tại huyệt của ngươi , xuất tinh không có bắn tinh ngươi có thể cảm giác được đến, tại tiểu huyệt của nàng ngươi cũng biết ta không có bắn tinh?"Lý Vân cảm thấy ngạc nhiên.

	"Muốn liền điều này cũng không biết, chẳng phải là bạch cho ngươi địt nhiều lần như vậy."Hồ đào đắc ý nói.

	"Đúng vậy, ta là không có xuất tinh, bất quá ngươi nhìn nàng hiện tại cái bộ dạng này, ngươi nói ta nhẫn tâm lại tiếp tục địt đi xuống sao?"Lý Vân thương tiếc nói.

	"Nói cũng phải, là không thể lại lấy, bất quá cứ như vậy cũng đủ nàng bị, nhất xử nữ lần thứ nhất liền đụng vào ngươi lớn như vậy dương vật, cho ngươi điên cuồng như vậy địt thượng hơn nửa canh giờ, ngày mai nàng không đau đớn mới là lạ!"Hồ đào vừa nói một bên lấy ra khăn mặt ôn nhu cấp Lý Vân lau sạch sẽ dương vật dâm vật diễm tí, vừa lau vừa nói: "Lại một xử nữ biến thành thiếu phụ, mau giúp nàng lau."

	Lý Vân duỗi tay tiếp nhận khăn mặt, nhẹ nhàng cấp Mai Mai lau đi lỗ thịt thượng vết máu, nàng lỗ thịt bị hắn biến thành vừa đỏ vừa sưng, còn tại ồ ồ về phía ngoại chảy xuống dâm tinh, hắn thân thiết hỏi nàng có đau hay không.

	"Không đau, lại chua lại ma lại tô lại mỹ, cực kỳ thoải mái "

	"Ngươi có thể thật phóng túng! Trách không được mọi người thường nói nữ nhân chỉ cần mỗi lần bị nam nhân địt qua dĩ nhiên là phát lãng, thật nói không sai! Vân Nhi, nhìn ngươi đem một cái Văn Tĩnh khuê nữ biến thành cái lãng hóa rồi!"Hồ đào cười mắng.

	Hồ đào mở lên vui đùa, chấm dứt ngực hỏi Lý Vân: "Bất quá, ngươi không xuất tinh không khó thụ sao?"

	"Khó chịu nha "Lý Vân nói xong, thuận thế cùng một chỗ bắt lấy hồ đào hai chân, vừa dương vật hung hăng tại tiểu huyệt của nàng bên trong làm lên.

	Này nhất làm lên, hồ làn sóng lớn làm cho có thể nói là kinh thiên động địa, nàng khoái cảm cao trào không ngừng, cả người cũng giống là một đầu trùng vậy vặn vẹo không thôi.

	"A... Rất tuyệt... Rất tuyệt... ... Dương vật... Đúng... Là được... Như vậy... Ta muốn điên rồi... Dùng sức cắm vào... Tiến đến... A... Rất tuyệt a... Thật thoải mái... Đúng... Địt chết ta đi... Ngày chết ta... Hiếp chết ta... Tốt lắm... Đúng... Đúng... Ta... Chơi ta...... Đúng... Là được... Như vậy... A... A... Thoải mái a..."

	Kéo ra đút vào ba bốn trăm hạ sau đó, Lý Vân muốn hồ đào ghé vào trên giường, sau đó từ phía sau nhập, như vậy giao cấu tư thế, là hồ đào yêu nhất, dương vật thật sâu đội lên nhập tiểu huyệt bên trong, lại mãnh liệt rút ra, lại lần nữa đỉnh đưa vào bên trong, cái loại này lật ngược làm cảm giác, làm cho nàng lại lần nữa leo lên cao trào đỉnh phong

	"A... A a... A... A... Ta thật là thoải mái... Ta muốn té xỉu... Ta hội... Chịu không nổi... A... Trời ạ... Ta khoái chết... Tốt... Thích... Thím bị... Thân ca ca... Đùa chết... Này... A..."

	Hồ đào cả người lắc đầu hoảng mông, giống đầu dâm đãng chó mẹ, không ngừng lắc lư thân hình, hy vọng có thể đang bị làm gian dâm cảm nhận hạ đạt được sung sướng mà nàng cặp kia to lớn vú cũng phốc lỗ phốc lỗ lay động , hai tay đã vô lực tiếp tục chống đỡ, toàn bộ nửa người trên vô lực ghé vào trên giường, vểnh cao bờ mông, phối hợp mặt sau đến quất cắm...

	"A... A a... A... A... Thật là thoải mái... Thật lớn thịt a... Ta sẽ chịu không nổi... A... Trời ạ... Khoái chết... Thích... Thân ca ca muốn dùng đại dương vật... Hiếp chết muội muội... Này... Này... A... Thật là thoải mái... A... Nha..."

	Tùy theo lớn tiếng quát to sau đó, hồ đào cả người lại lần nữa mềm xuống. Lý Vân đem dương vật rút ra về sau, ôn nhu nhìn nàng. Hồ đào yêu cầu hắn dùng nàng cặp vú đến bắn ra, Lý Vân gật gật đầu, sau đó liền đem dương vật dùng cặp vú kẹp lên. Một bên xoa bóp, một bên làm hồ đào giúp đỡ liếm, lại qua mười mấy phút sau đó, mới thật không dễ dàng đem tinh dịch xuất tại hồ đào khuôn mặt.

	Hồ đào dâm đãng dùng đầu lưỡi liếm láp trên mặt tinh dịch, Mai Mai nhìn đến mẹ tại ăn Lý Vân tinh dịch, lại cũng phục quá thân đến tại mẹ trên ngực liếm láp tinh dịch...

	Hồ đào cúi đầu, ngay trước nữ nhi mặt tại Lý Vân dương vật hôn một cái nói, "Dương vật của ngươi ghê gớm thật a!"

	Mai Mai hỏi: "Mẹ, ba ta dương vật không lớn sao?"

	Hồ đào nghe được nữ nhi câu hỏi, ngẩng đầu hơi ngượng ngùng nói: "Không có căn này đại! Mai Mai, hôm nay sự tình đánh chết cũng không thể khiến ba ngươi biết, nếu không hắn sẽ giết hai ta !"

	"Ta đã biết, mẹ!"

	Hồ đào ngậm Lý Vân dương vật, nhẹ nhàng hút mút, Mai Mai giật mình nhìn mẹ, nàng không thể tưởng được mẹ sẽ đem vừa mới địt qua hai nàng âm hộ dương vật đặt ở trong miệng ngoạn.

	"Nga! Đó là đi tiểu địa phương, vừa rồi còn cắm vào tiểu huyệt của chúng ta , ngươi động ngậm tại trong miệng à?"

	Hồ đào không trả lời nữ nhi câu hỏi, chuyên tâm liếm láp hút mút dương vật. Lý Vân ôm Mai Mai nói: "Khi đó mẹ ngươi yêu thích cực kỳ biểu thị!"

	"Nga! Ta cũng yêu thích a! Ta cũng muốn!"Mai Mai nâng đứng dậy liền muốn thưởng mẹ trong miệng dương vật, Lý Vân giữ nàng lại, "Đừng! Làm mẹ ngươi trong nhiều yêu thích trong chốc lát!"

	Hồ đào giương mắt nhìn Lý Vân một lời, ánh mắt biểu lộ chính là cảm kích.

	"Nga, đúng rồi, ta vừa rồi địt ngươi thời điểm ngươi kêu ta cái gì?"

	"Ca a, thì sao? Ta một mực không phải là gọi như vậy sao?"

	"Hiện tại không được! Hiện tại ta gọi mẹ ngươi tỷ, ngươi đang bảo ta ca, mẹ ngươi không thành tỷ tỷ của ngươi sao?"

	"Đúng vậy! Ta đây nên gọi ngươi là gì đâu này?"Mai Mai ngây thơ hỏi.

	Lý Vân xấu xa cười nói: "Dù sao ba ngươi cũng không ở nhà, ngươi liền kêu ta ba ba a!"

	Hồ đào nghe được Lý Vân lời nói, hung hăng tại hắn quy đầu thượng cắn một cái, Lý Vân giả trang đau đớn một chút làm thân thể co rút lại một chút, kêu lên: "Đau đớn! Cắn rớt!"

	Hồ đào ngẩng đầu nói: "Mai Mai, đừng nghe hắn !"

	"Nhưng là ta vừa rồi thật nghe được mẹ ngươi gọi hắn lão công a!"

	"Kia... Đó là... Tình huống đặc biệt a!"Hồ đào đỏ mặt, không biết trả lời như thế nào nữ nhi.

	"Tốt! Tại làm tình thời điểm chính là tình huống đặc biệt rồi, Mai Mai liền có thể kêu ta ba ba nhé!"Lý Vân cười hì hì tại Mai Mai đầu vú thượng bóp.

	"Ngươi như thế nào hư hỏng như vậy a!"Hồ đào oán trách mà nói.

	"Kia... Ta liền kêu ba ngươi a!"Mai Mai theo mẹ trong tay đem Lý Vân dương vật nhận lấy.

	Hồ đào bất đắc dĩ lắc lắc đầu đối với Lý Vân nói: "Mẹ con chúng ta lại dâm tiện, ngươi cũng không tốt làm như vậy tiễn chúng ta!"

	"Thực xin lỗi, thím, ta là hay nói giỡn !"Lý Vân ôm hồ đào, hôn môi nàng gò má.

	"Tốt nhất đừng đùa giỡn như vậy! Vốn là cho ngươi ngoạn đối với ta lão công tới nói chính là sỉ nhục , ngươi như vậy để ta tại áy náy phía trên, còn phải tăng thêm tội ác cảm sao!"

	"Ta sai rồi!"Lý Vân hôn lên hồ đào miệng, hiện ở phía sau nói cái gì lời ngon tiếng ngọt cũng đuổi không kịp một cái thật sâu hôn.

	Mai Mai miệng nhỏ liếm láp Lý Vân dương vật, đứa nhỏ này thực thông minh, liền nhìn trong chốc lát mẹ bú liếm, đi học ra hình ra dáng .

	Thật sự là nhụ nữ dễ dạy!

	Chương 340: Tình dục mẹ nuôi gia tiểu cô nương (hạ)

	Ngày hôm sau buổi sáng Lý Vân lúc tỉnh lại, bên người chỉ có Mai Mai tại ngủ say, hồ đào không ở, hắn nhìn một chút thời gian mới 7 giờ.

	Nhìn đến trên tủ đầu giường có hồ đào lưu tờ giấy: "Vân Nhi, ta đi ra ngoài ăn, ăn xong liền trực tiếp đi làm, ngươi đưa Mai Mai đi thượng trường luyện thi a!"

	Lý Vân nhìn đến Mai Mai lộ tại bên ngoài chăn một đôi mỹ chân, duỗi tay trảo , xoa nắn nàng giấu diếm huyết quản mu bàn chân, dùng ngón cái thôi bóp nàng non nớt vô kiển chân cùng, sẽ chậm chậm một bên mát xa nàng lòng bàn chân, một bên đưa tay dời về phía mũi chân của nàng, cuối cùng còn cẩn thận đem nàng chân phải năm con dài ngắn tự động, trơn bóng như ngọc châu viên chi trắng nõn chỉ đầu, móng chân, chỉ ở giữa cùng kẽ chân đều vỗ về chơi đùa một phen, tại hắn như vậy hầu hạ Mai Mai thời điểm khởi điểm còn nghe thấy Mai Mai thoải mái mà phát ra "Ân... Ân..."Âm thanh, một lát sau, nàng nhưng không có thanh âm...

	Mai Mai đột nhiên ngồi dậy nhào vào Lý Vân trong lòng, Mai Mai non mềm đỏ hồng môi dán lên miệng của hắn, ngón tay của nàng thăm dò vào đầu của hắn phát bên trong, ôn nhu cong nắm cổ của hắn căn cùng sau tai, hắn cơ hồ thở không nổi: "Ân... Ân..."

	Cuối cùng, Mai Mai phóng ra bờ môi của hắn, Lý Vân nhìn nàng, phát ra tồn trữ kinh ngạc thán phục: "Oa... Ngươi nghĩ nghẹn chết ta à?"

	Mai Mai trong mắt tràn ngập đậm đặc tình ý: "Không dễ dàng như vậy, ta phải từ từ hút khô ngươi..."Vừa nói vừa quay đầu đi, chậm rãi đem miệng xúm lại đi lên, lần này Lý Vân có chuẩn bị, liền phối hợp nàng, tựa đầu thiên hướng một bên khác, hai đối với môi không bị ngăn trở trùng hợp. Mai Mai môi hơi hơi trương hạp , giống như đang hút thực môi của hắn, mà Lý Vân cũng phối hợp nàng vận luật, tham lam nuốt ăn nàng hương nước miếng.

	"Ân... Ân..."Mai Mai yết hầu ở giữa ngẫu nhiên xảy ra tính ngâm nga, thon dài mắt phượng cũng say mê đóng lại, Lý Vân một đôi tay không thành thật vuốt ve nàng lộ ra vai, mà nàng đầu ngón tay thì tại hắn mép tóc, cổ nhào bột mì gò má thượng lưu liền...

	"Thu... Tức..."Phòng ngủ trung yên lặng, chỉ có bờ môi lộ ra hút tức cùng thở gấp vang vọng lấy, Lý Vân hơi phun ra đầu lưỡi, nhẹ nhàng tại Mai Mai khẽ nhếch môi thơm ở giữa câu vẽ...

	Như vậy ôm hôn một hồi lâu sau đó, Mai Mai nũng nịu đây này lẩm bẩm : "Ba ba, ta... Ta muốn đi tiểu..."

	"Nha... Đi thôi!"

	Mai Mai dựa vào Lý Vân bên người, dùng nũng nịu âm thanh nói: "Ba ba, ta mệt mỏi quá, không nghĩ động nha."

	"À? Kia... Ngươi là muốn ta ôm ngươi đi đi tiểu?"

	Mai Mai nghiêng mặt sang bên đến, dùng một bộ mê người bộ dạng nhìn hắn: "Có được hay không vậy?"

	Lý Vân còn có cái gì đâu có đây này? Xuống giường đi đến Mai Mai bên kia cạnh giường, duỗi tay đem nàng nghiêng ôm tại trong lòng, Mai Mai dùng tay vòng cổ của hắn, nhu thuận đem mặt dán tại trước ngực hắn, hắn ôm lấy nàng đi vào phòng vệ sinh.

	"Đến, Mai Mai ngoan, ba ba giúp ngươi đem nước tiểu."Nói, Lý Vân chậm rãi gập lại hai chân, nghiêng ôm lấy Mai Mai ngồi xổm tọa tiện khí bên cạnh, mà mông của nàng bộ liền kẹp ở hắn mở ra giữa đùi, vừa vặn treo ở tọa tiện khí phía trên.

	Mai Mai hiểu ý phối hợp ngữ khí của hắn, ngẩng đầu đến dùng nũng nịu nũng nịu âm thanh nói: "Ba ba, ngươi vì sao nghĩ thay tiểu nữ sinh đem nước tiểu?"

	Lý Vân dương vật lúc này là thẳng tắp đẩy Mai Mai đùi nghiêng một bên, "Không phải là bất kỳ cái gì tiểu nữ sinh... Ba ba chỉ yêu thích thay Mai Mai đem nước tiểu, bởi vì ba ba yêu thích trộm nhìn Mai Mai đi tiểu địa phương."

	"Ân... Ba ba tốt biến thái nha..."Nói nói như vậy, Mai Mai ngược lại thực hợp tác tách ra hai chân, cũng không có cái gì báo động trước , đột nhiên nhất bồng dòng nước liền từ nàng giữa hai chân gắn đi ra.

	Vừa lúc mới đầu, Mai Mai giống như có chút khống chế không tốt đi tiểu thủy ép, ấm áp nước tiểu còn ngọn đến Lý Vân trên chân, bất quá nàng nhanh chóng kềm chế bàng quang tiết hồng, tọa tiện khí trung lập tức nhớ tới một trận không ngừng tí tách tiếng.

	Lý Vân cúi đầu nhìn chằm chằm Mai Mai chân giữa, khá tốt nàng vùng mu thượng không có bộ lông, làm hắn có thể rõ ràng nhìn thấy nàng đẫy đà trắng nõn đại môi âm hộ cùng đóa hoa giống như nhẹ xuất bên ngoài tiểu môi âm hộ, tiểu môi âm hộ hơi hơi mở ra, lộ ra bên trong hồng phấn thịt mềm, còn có này nhất lưu hơi màu vàng thác nước nhỏ, một cỗ mang chút mùi khai máy sưởi từ nàng chỗ kín thăng lên.

	Mai Mai nước tiểu lưu khởi điểm tại phun ra trong lỗ đái thời điểm, có một chút bị chen ép thành nhất bình thủy liêm, có khi còn mở rộng chi nhánh thành hai ba cổ, sau đó dịch ép dần dần yếu bớt, dòng nước cũng trở thành tinh tế một cỗ, rơi vào khí trung điểm cũng không tiếp tục xa như vậy, cuối cùng thành đứt quãng , chỉ có tại Lý Vân cảm giác được chân của nàng tại sử lực thời điểm mới bức ra đi tiểu dịch, cuối cùng liền dòng nước đều nhìn không thấy rồi, chỉ nghe thấy bọt nước tí tách tiếng từ phồn mà sơ, cuối cùng liên thanh âm cũng không có.

	Mai Mai cúi đầu, nhĩ căn tử đều hồng thấu, nhỏ nhỏ tiếng theo Lý Vân nói: "Ba, giúp ta run một chút được không?"

	"Nha... Tốt..."Lý Vân vội vàng đem cánh tay kiếm vài cái, lại có mấy giờ bọt nước rơi vào tọa tiện khí bên trong.

	"Dùng giấy vệ sinh lau một chút!"

	Lý Vân đem nàng phóng tới trên mặt đất, xé nhất đoạn giấy vệ sinh, "Nhớ rõ muốn từ phía trước hướng về phía sau lau nha."Mai Mai nói vểnh mông nói.

	"Giống như!"Lý Vân ứng giọng nói của nàng: "Từ nhỏ âm hộ hướng đến mông phương hướng lau, đúng hay không?"

	Lý Vân vụng trộm buông xuống trong tay giấy, đột nhiên dùng tay nâng nàng mềm dẻo bờ mông, đem mặt dán tại nàng no đủ vùng mu phía trên.

	"Người làm cái gì... A... Nha..."Mai Mai ý thức được Lý Vân đang làm cái gì thời điểm đã không kịp ngăn cản hắn, Lý Vân môi vồ lấy nàng trốn ở bao bì phía dưới âm hạch, nhẹ nhàng tác động kia trung khu thần kinh, Mai Mai kẹp chặt hai chân, dùng tay đến thôi đầu của hắn, nhưng là lại phản kháng hữu khí vô lực, "Ba ba... Không... Không nên như vậy... Nha... Chán ghét... Tốt... Thật bẩn..."

	Lý Vân mới mặc kệ bẩn không bẩn đấy, buông ra âm hạch nàng, hắn đưa ra đầu lưỡi điều khiển nàng non mềm tiểu môi âm hộ, chớp mắt liền tìm được đóa hoa ở giữa khe hở, linh hoạt đem đầu lưỡi chui vào quấy .

	"A... Nha... Không tốt... Không... A... A... Nước tiểu... Không có thể ăn... A... A nhé..."Mai Mai trong miệng kháng nghị , thân thể lại mềm xuống, nhậm Lý Vân nâng lấy hưởng dụng.

	Lý Vân mới không quan tâm cái gì có thể ăn được hay không, Mai Mai bộ phận sinh dục chỉ có một chút điểm mùi khai, hắn đầu lưỡi liếm đến hương vị tuy rằng không thể nói là ngọt lành, lại không biết tại sao làm hắn liên tưởng đến cái loại này chứa chất điện phân vận động đồ uống, huống hồ, tùy theo hắn đầu lưỡi tại khe hở hẹp trung đền đáp lại tham động, Mai Mai bên trong thân thể mùi vị cũng chuyển biến thành hắn quen thuộc khẩu vị, nàng non mềm lỗ thịt trung độ ấm dần dần lên cao, trong miệng cũng phun ra mơ hồ rên rỉ: "Ân... Không... Không muốn... Lại... Ai... Liếm... Nha... Nha... Là... Là ta đấy... Nước tiểu... A... A..."

	Lý Vân ngẩng đầu, nắm chặt nhìn nàng một cái: "Sớm đã không còn vị đái á..., hiện tại ngươi bên trong ẩm ướt ngượng ngùng là chất lỏng gì đâu này?"

	Chính bắt đầu ý loạn tình mê Mai Mai lấy lại tinh thần, dùng đầu ngón tay điểm đâm trán của hắn đầu: "Ngươi... Nhanh đi súc miệng, không đem miệng tắm sạch sẽ lời nói, ta sẽ không thân ngươi nha..."

	Lý Vân nói với nàng: "Cái gì? Còn có nữ nhi không cho ba ba thân ái sự tình, này như cái gì nói?"

	Mai Mai nhưng cũng không yếu thế nhếch lên mê người miệng nhỏ, một bộ nhìn hắn muốn như thế nào làm nũng biểu cảm, Lý Vân cũng chỉ phải chính mình tìm dưới bậc thang : "Ân... Ta... Ta đi súc miệng..."Chọc cho Mai Mai giọng nhẹ nhàng nở nụ cười đi ra.

	Tại phòng vệ sinh trung đúng rồi gương cà hàm răng của mình, nói thật còn thực sự có điểm luyến tiếc đi ra ngoài cỗ kia "Hương diễm mùi là lạ "

	Trần như nhộng Mai Mai từ phía sau ôm lấy Lý Vân, mềm dẻo vú dán vào phần lưng của hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn tựa vào bả vai hắn phía trên, một bàn tay tại hắn trên ngực lại là vuốt ve lại là vuốt ve, tay kia thì tắc ở phía dưới trì nắm lấy hắn dựng lên cứng rắn bổng bổng, ôn nhu giọng nói nhẹ nhàng nói: "Lão công ba ba... Chúng ta tắm rửa được không?"

	Mai Mai cái kia hai tay biến thành Lý Vân tâm lý thỏa mãn , nghe nàng vừa nói như vậy, hắn vội vàng đem trong miệng kem đánh răng mạt nhổ ra: "Cùng nhau tắm? Tốt nhất!"

	"Kia... Ta nhường rồi hả?"Nói, nàng đi đến bồn tắm lớn bên cạnh, khom lưng đi xuống mở khóa vòi nước, kia nhếch lên bờ mông chính hướng về Lý Vân, hơi hơi mở ra hai chân làm hắn nhìn thấy nàng kia hai miếng phấn nộn tiểu môi âm hộ.

	Lý Vân dục hỏa giương cao, nhịn không được bước nhanh đi đến Mai Mai phía sau, nhưng là Mai Mai động tác nhanh hơn hắn từng bước, tại hắn còn không kịp đỉnh luân thẳng vào phía trước nàng cũng đã thẳng lên thân trên, chuyển qua đối với hắn tự nhiên cười nói: "Ngươi muốn làm gì? Ngoan ngoãn ngồi..."Nói nàng đem hắn đẩy hướng bồn tắm lớn, Lý Vân đành phải tại bồn tắm lớn bên cạnh thượng ngồi xuống.

	Trong chốc lát công phu, thủy lâu đổ đầy bồn tắm lớn, hai người vào bồn tắm lớn trung cho nhau cấp đối phương tắm thân thể.

	Sau khi tắm xong, buông tha nước bên trong bồn tắm, Mai Mai nở một nụ cười quyến rũ làm Lý Vân nằm tại không có thủy bồn tắm lớn bên trong, nàng hai đầu gối nhảy qua cưỡi ở hắn cổ hai bên quỳ, nàng khẽ cong thân, đẫy đà rắn chắc hai bên mông thịt ngay tại trước mắt hắn mở ra, bộc lộ ra cái kia đảo ngược Điềm Tâm hình trung ương mê người khe sâu, cốc trung thượng phương huyền Mai Mai giống một đóa sồ cúc mông nhỏ mắt, theo chỗ xuống phía dưới đi, khe hở từ hiệp mà hơi hơi chuyển rộng rãi, tròn trịa bẹn đùi kẹp lấy phì nhiêu, trơn bóng không có lông đại môi âm hộ, mỡ đông tựa như nộn bánh bao trung ương kẹp lấy hai bên bởi vì nhồi máu mà màu da vi sâu, môi duyên chất chồng môi nhỏ...

	"Nha... A..."Đương Lý Vân nghển cổ hướng lên, đem đầu lưỡi dò vào Mai Mai đôi môi ở giữa thời điểm, nàng phát ra tiêm tế ngâm thán, đem thân trên dán bụng của hắn ghé vào hắn trên người. Đầu lưỡi của hắn nhanh chóng tại Mai Mai lỗ thịt nội quấy, đem nàng non nớt miếng thịt lật tới lật lui liên tục không ngừng phát ra "Tí tí "Âm thanh, trong suốt mang theo vị tươi dâm thủy đầy đủ giội nhập miệng của hắn bên trong, tùy theo hắn liếm, Mai Mai kích tình càng ngày càng cao vút : "A... Nha... Ba... Ngươi... Y... Biến thành ta... A... Thật thoải mái... Ân... Nha..."

	Cổ động không nát miệng lưỡi, Lý Vân đem thế công từ tại nàng lỗ thịt tiền đình quấy, đổi thành tập trung địt nàng hiệp nhanh miệng tiểu huyệt, mặn mặn ấm áp canh chất lỏng tùy theo Mai Mai cơ vòng luật động mà rò rỉ chảy ra...

	"Y... Nha... Ngươi... Nha... Ân... Ngươi hại ta... Nha... Ra... Ra thật nhiều... Nha... Thủy... Nha..."

	Nha Hàaa...! Cư nhiên trách tội Lý Vân hại nàng ra dâm thủy, như vậy hắn dời đi mục tiêu đến công đường bộ, tựa đầu bộ lại ngẩng lên một chút, dùng dính đầy dâm thủy đầu lưỡi chống đỡ Mai Mai lỗ đít nhỏ, chậm rãi nghiền chuyển .

	Mai Mai vẫn là nhu thuận phó nằm ở hắn trên người, mặc hắn dùng nước bọt cùng nàng lỗ thịt trung gian kiếm lời ngậm dâm thủy vẽ loạn nàng cửa sau.

	Đột nhiên Mai Mai nâng lên nàng nguyên lai gối lên hắn trên bắp đùi đầu, Lý Vân quy đầu bị một đoàn ấm áp máy sưởi bao phủ , cỗ kia thích kính nhi, làm toàn thân hắn không khỏi run run, nàng thừa thắng xông lên dùng miệng nhỏ bộ hút lấy hắn dương vật, gắt gao hút hắn sớm nhồi máu nở hành bộ, nàng tay ngọc một cái nắm lấy hắn dương vật gốc rễ, phối hợp đầu phập phồng mà trói làm, tay kia thì tắc nhẹ nhàng nâng hắn rũ xuống giữa hai chân âm nang, mát xa hắn tích tụ tập tinh dịch viên đạn.

	"A... A..."Lý Vân không khỏi hừ ra tiếng đến, Mai Mai không chút nào buông lỏng, thật chặc mút ở quai hàm, một đầu mái tóc một cái ném đánh vào hắn trên chân, ướt át khéo léo đầu lưỡi còn bất chợt tại hắn nở quy đầu thượng liếm tới liếm lui...

	Lý Vân tự nhiên cũng không thể yếu thế, nguyên lai có chút tản mạn, tại Mai Mai tiểu huyệt cùng cúc văn vùng lưu luyến đầu lưỡi, lúc này chuyển đến nàng bao trùm tiểu tiểu âm hạch miếng thịt, tập trung hỏa lực nhu liếm, còn nghĩ bao gồm tại nàng môi âm hộ ở giữa dịch nóng thỉnh thoảng sơn lên nàng gợi cảm đầu mối.

	Tại hắn võ mồm một trận mãnh liệt tấn công phía dưới, Mai Mai miệng nhỏ hút mút quả nhiên có chút nối nghiệp vô lực, toàn thân cũng mềm nhũn nằm sấp, tuy rằng miệng nàng vẫn là ngậm dương vật của hắn, nhưng là nhất miệng không thể nhị dụng, khi nàng bị hắn liếm lấy rầm rì đồng thời, tự nhiên cũng sẽ không thể mãnh liệt hút làm trong miệng vật.

	"Ân... Ân... Hừ..."Mai Mai yết hầu ở giữa phát ra nặng nề rên rỉ, Lý Vân vẫn là cổ động đầu lưỡi, lập tức cao thấp thúc đẩy nàng mảnh kia thịt lạp, lập tức quấn lấy kia bao bì phía dưới cương lên hòn le chuyển, mỗi khi nàng chất chồng sâu màu da tiểu môi âm hộ ngoại duyên bị đẩy ra thời điểm, đóa hoa đỏ sẫm nội bức tường liền có khả năng bại lộ ra, ẩm ướt lượng đầy ắp thủy phân lỗ thịt khiến cho hắn một mực tưởng tượng đem dương vật nhét vào kia hâm nóng một chút ấm áp triều ẩm ướt nguồn nước trong kia loại tuyệt diệu khoái cảm.

	"Ân... Ba... Ghét ghê..."Mai Mai đột nhiên thích ra Lý Vân nam căn, làm nũng kháng nghị , nguyên lai Lý Vân tay cũng không có nhàn rỗi , tại võ mồm hầu hạ nàng hòn le đồng thời, một cái tay của hắn nhẹ nhàng đẩy ra nàng kẹp ở nộn cánh hoa trung mông câu, tay kia thì tắc dùng ngón tay trỏ dính đầy nàng lỗ thịt trung dâm thủy, nhẹ nhàng mát xa nàng kia đóa trẻ non cúc, mà nàng đột nhiên kinh hô, tắc là bởi vì hắn đầy đủ trơn trượt đầu ngón tay đã lẻn qua Mai Mai kia vòng gắt gao cơ vòng, đem tiết thứ nhất ngón trỏ đưa vào nàng trơn bóng trực tràng .

	"A... Nha... Vân ca... Ngươi... Ân... Ngươi liếm lấy ta... A... Thật thoải mái... A... Nha... A..."Mai Mai âm thanh càng lúc càng lớn, dâm thanh lãng ngữ cũng càng ngày càng rõ ràng, "Nha... Ba ba... Ngươi... A... Đem nhân gia... Ân... Tiểu... Tiểu huyệt... Liếm lấy... A... Tốt ẩm ướt... Tốt vang... Nha..."Xác thực, Mai Mai trơn bóng không có lông vùng mu bị hắn liếm lấy ướt đẫm , "Tích tích tốc tốc "Âm thanh tùy theo hắn đầu lưỡi quấy nhịp truyền ra.

	Lý Vân ngón trỏ cũng bắt đầu ở nàng hậu môn chậm rãi ra vào, Mai Mai hợp thời phát ra phóng túng tiếng: "A... Nha... Ba... Ba ba... Ngươi... Ngươi... Ân... Tại ta... Mông nhỏ... A... Bên trong... Nha... Mò... Ta... Nha... Thật thoải mái... Ta... Nha... Ta đấy... Tiểu huyệt... Tốt... Sảng khoái... A... Rất muốn... Ba ba... Ân... ... Đại... Đại dương vật..."

	Nàng tứ chi cùng sử dụng quay lại thân thể, mặt hướng hắn phủ phục tại hắn trên người, thủy uông uông mắt phượng tràn đầy tình dục dụ dỗ, sắc mặt hơi hơi ửng hồng, hồng phấn đầu lưỡi hơi hơi lộ ra ngoài liếm tao nhã môi đường cong, sau đó nàng một bên vẫn đang hơi hơi thở gấp, một bên theo bờ môi phun ra làm người ta mất hồn câu chữ: "A... Ba... Làm... Để ta kỵ phía trên... A... Được không?"

	Nhảy qua quỳ Mai Mai bán thẳng lên thân trên, tay nhỏ chống đỡ tại ngực của hắn phía trên, Lý Vân tầm mắt xuyên qua hai cánh tay của nàng ở giữa cùng rũ xuống đen nhánh phát liêm, thưởng thức giống hai cái đào mật giống như treo ở trước ngực nàng sáng trong vú, tùy theo Mai Mai thân thể động tác, đầu vú thượng nhô ra hai hạt màu rám nắng môi tử hơi hơi rung động...

	"A... Nha..."Nhảy qua cưỡi hắn Mai Mai chậm rãi lui đến hắn cổ căn, khi hắn nhếch lên dương vật đỉnh chạm được mông của nàng bộ thời điểm, nàng hơi phát ra vừa lòng thán tiếng: "Nóng bỏng cây gậy bổng..."

	Lý Vân hơi chút điều chỉnh một chút đùi gập lại độ, đội lên nàng mông quy đầu liền nhất trượt, ngược lại xử đến kẹp ở phì nộn thịt phụ ở giữa ẩm ướt thịt mềm cánh hoa, đáng yêu Mai Mai về phía sau thôi ép lấy bờ mông: "A... A..."

	Tùy theo quy đầu chậm rãi lâm vào lỗ thịt tiền đình, Mai Mai phát ra bộc trực rầm rì, hắn đầu cột ngược dòng mà lên, khoảng khắc toàn bộ bị no đủ ấm áp tường thịt bao dung, Lý Vân không khỏi rên rỉ một tiếng, nhưng là hắn âm thanh lại bị Mai Mai đắp lên.

	"Nha... Ba ba... Ngươi... Y... Cắm vào...... Ngươi ... A... A... Nha... Gà... Đại dương vật... A... Đem... Đem ta... Trướng được... Tốt mãn... Nha... Ân... Tốt... Sảng khoái..."Mai Mai một bên không kịp chờ đợi bắt đầu hoạt động bờ mông, một bên lớn tiếng gọi rên rỉ.

	Mai Mai đem trọng tâm chuyển qua nửa người trên, thay đổi rất nhanh phát động bờ mông, mỗi lần sáo động cũng vì vậy mà cơ hồ toàn bộ nuốt toàn bộ phun dương vật của hắn, ẩm ướt ngượng ngùng môi âm hộ dán vào hắn trụ thể, tại nàng từng tiếng tận tình rên rỉ ở giữa, hắn có thể rõ ràng nghe thấy bọn hắn nối tiếp chỗ phát ra "Tí tí... Xì xì..."Âm thanh.

	"Mai Mai... A... Ba... Ba ba... A... Giúp ngươi... Sờ... Sờ... Ngươi ... Xinh đẹp... Ân... Vú sữa... Ai... Được không..."Nói, Lý Vân không đợi đợi câu trả lời của nàng, liền đưa ra hai tay, nâng Mai Mai cặp kia tùy theo thân thể yêu kiều đong đưa mà đong đưa nhũ phong, kia một đôi tràn ngập co dãn cúi huyền túi nhỏ tại hắn nắm giữ trung giống nai con tựa như nhảy động, hai đĩnh thiển sắc chocolate ma sát tay hắn tâm, hắn co lại ngón tay, trêu chọc kia một đôi mất thăng bằng, tại tuyết trắng đỉnh núi bắn ra địa bảo thạch.

	"A... A... Y... Nha..."Mai Mai có chút cuồng loạn vung vẩy một đầu mái tóc, mắt phượng có chút không ngắm nhìn mê ly, trong miệng tiếng ngâm âm lượng tăng lớn: "Đúng... Đúng... Sờ ta... Sờ ta đấy... Ai... Vú sữa... Người... Nhân gia... A... Núm vú... Tốt... Tốt trướng... Ba... Lão công... Tốt... Tốt sờ... A... Ân... Mò... Nữ nhi... A... Thật thoải mái..."

	Nhìn nàng xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn thượng hiện lên ráng hồng, mang theo ngấy nhân ngọt ngào mê tình, Lý Vân dùng sức hướng lên lay động hạ thân...

	"Người... Nhân gia... A... Tiểu... Tiểu huyệt... Nha... Cho ngươi địt nát... Nha... Địt ta... A... A... A... Thật thoải mái... A... A..."Lý Vân dùng miệng ngăn chặn môi anh đào của nàng, Mai Mai cũng liền giảng không nổi nữa.

	Hắn nhẹ nhàng quay đầu đi, hưởng dụng Mai Mai non nớt môi, mà nàng cũng ôn tồn đáp lại, hai người bọn họ trò chơi tựa như thay phiên đem đối phương môi trên hoặc môi dưới ngậm tại môi của mình lúc, có khi càng là thò ra đầu lưỡi giống miêu hồng giống nhau hội người yêu môi, tựa như một đôi thưởng thức lấy nụ hôn đầu tiên trẻ tuổi tình nhân, nhưng là tại đồng thời hạ thân của bọn hắn vẫn là không có đình chỉ nhiệt liệt tình yêu, Mai Mai vẫn đang cao thấp phát động chính mình bờ mông, kia gắt gao hút lấy hắn dương vật tiểu huyệt cũng vẫn là vừa nóng vừa ướt, tùy theo biên độ không nhỏ sáo động, hắn có thể cảm thấy theo Mai Mai lỗ thịt trung tràn ra dâm thủy đã thấm ướt hắn âm nang...

	"A... Ba ba... Thu... Ân... Ta... Ta tốt... A... Thu... Đã nghiền a..."Mai Mai nhẹ nhàng đóng lên mắt liêm, vừa cùng hắn hôn môi, một bên nói mê tựa như làm nũng, chính là tùy theo nàng mông eo động tác dần dần gia tốc, nàng rên rỉ cũng càng thêm nhiệt tình cùng lớn tiếng, "Nha... A... Nha... Thu... Ta tiểu... Tiểu huyệt... Thu... Bên trong... Tốt... A... A... Thật thoải mái..."

	Lý Vân lại lần nữa lè lưỡi, đầu lưỡi mới vừa vặn chạm được Mai Mai môi, thình lình đã bị nàng há mồm đem đầu lưỡi của hắn dùng sức hút vào, bọn hắn cho nhau quấy khiêu khích, hắn tham lam thưởng thức lấy Mai Mai thơm ngọt nước bọt, Mai Mai không dùng bắt tù binh đầu lưỡi của hắn vì thỏa mãn, tựa như vừa rồi vì hắn bú liếm khi giống nhau, cường lực sáo động hút lấy đầu lưỡi của hắn, nàng yết hầu ở giữa cũng liên tục không ngừng phát ra mất hồn âm thanh: "Ân... Ân... Hừ... Ân..."

	Hắn có thể cảm thấy Mai Mai chặt khít tiểu huyệt trung cạnh cạnh ẩm ướt nhuyễn lửa nóng nội bức tường nhanh chóng chọc chọc mài mài quy đầu, thật sự là thoải mái a!

	"Ân... Ân... Lão... Lão công... A... Ba ba..."Mai Mai thẳng lên thân trên, như khóc như tố vội vàng gọi ra âm thanh, "Ta... Nha... Ta... Ta... Ân... Ân... Ta không được...... Nha... Ta... Ta muốn... Ta muốn... Ai... Đến đây... Ân... Hừ... Hừ..."

	Lý Vân đưa ra hai tay, lại lần nữa dùng ngón tay đi trêu chọc nàng nhảy động kiên đĩnh đầu vú, mà nàng khe ngực trắng nõn làn da lúc này cũng hiện ra màu hồng phấn lấm tấm, thành thực cho thấy Mai Mai sắp đến cao trào.

	"A... A... A... Ân... Ân... Ân... Ba ba... Ngươi... Hừ... Ân... Ngươi... A... ... Dương vật... Trướng được... Hừ... Hừ... Thật lớn... A... Hừ... Thật là lợi hại... Đem... Mai Mai... Nha... Địt... Địt được... A... Thật thích a... A..."Mai Mai khẩn túc mày liễu, biểu cảm giống như thực buồn khổ, âm thanh cũng mang theo một chút khóc nức nở, ánh mắt phác sóc không chừng, lập tức thất thần mê ly, lập tức lại tính toán ngắm nhìn.

	"Ân... Ba... Ghét ghê..."Mai Mai đột nhiên thích ra Lý Vân nam căn, làm nũng kháng nghị , nguyên lai Lý Vân tay cũng không có nhàn rỗi , tại võ mồm hầu hạ nàng hòn le đồng thời, một cái tay của hắn nhẹ nhàng đẩy ra nàng kẹp ở nộn cánh hoa trung mông câu, tay kia thì tắc dùng ngón tay trỏ dính đầy nàng lỗ thịt trung dâm thủy, nhẹ nhàng mát xa nàng kia đóa trẻ non cúc, mà nàng đột nhiên kinh hô, tắc là bởi vì hắn đầy đủ trơn trượt đầu ngón tay đã lẻn qua Mai Mai kia vòng gắt gao cơ vòng, đem tiết thứ nhất ngón trỏ đưa vào nàng trơn bóng trực tràng .

	"A... Nha... Vân ca... Ngươi... Ân... Ngươi liếm lấy ta... A... Thật thoải mái... A... Nha... A..."Mai Mai âm thanh càng lúc càng lớn, dâm thanh lãng ngữ cũng càng ngày càng rõ ràng, "Nha... Ba ba... Ngươi... A... Đem nhân gia... Ân... Tiểu... Tiểu huyệt... Liếm lấy... A... Tốt ẩm ướt... Tốt vang... Nha..."Xác thực, Mai Mai trơn bóng không có lông vùng mu bị hắn liếm lấy ướt đẫm , "Tích tích tốc tốc "Âm thanh tùy theo hắn đầu lưỡi quấy nhịp truyền ra.

	Lý Vân ngón trỏ cũng bắt đầu ở nàng hậu môn chậm rãi ra vào, Mai Mai hợp thời phát ra phóng túng tiếng: "A... Nha... Ba... Ba ba... Ngươi... Ngươi... Ân... Tại ta... Mông nhỏ... A... Bên trong... Nha... Mò... Ta... Nha... Thật thoải mái... Ta... Nha... Ta đấy... Tiểu huyệt... Tốt... Sảng khoái... A... Rất muốn... Ba ba... Ân... ... Đại... Đại dương vật..."

	Nàng tứ chi cùng sử dụng quay lại thân thể, mặt hướng hắn phủ phục tại hắn trên người, thủy uông uông mắt phượng tràn đầy tình dục dụ dỗ, sắc mặt hơi hơi ửng hồng, hồng phấn đầu lưỡi hơi hơi lộ ra ngoài liếm tao nhã môi đường cong, sau đó nàng một bên vẫn đang hơi hơi thở gấp, một bên theo bờ môi phun ra làm người ta mất hồn câu chữ: "A... Ba... Làm... Để ta kỵ phía trên... A... Được không?"

	Nhảy qua quỳ Mai Mai bán thẳng lên thân trên, tay nhỏ chống đỡ tại ngực của hắn phía trên, Lý Vân tầm mắt xuyên qua hai cánh tay của nàng ở giữa cùng rũ xuống đen nhánh phát liêm, thưởng thức giống hai cái đào mật giống như treo ở trước ngực nàng sáng trong vú, tùy theo Mai Mai thân thể động tác, đầu vú thượng nhô ra hai hạt màu rám nắng môi tử hơi hơi rung động...

	"A... Nha..."Nhảy qua cưỡi hắn Mai Mai chậm rãi lui đến hắn cổ căn, khi hắn nhếch lên dương vật đỉnh chạm được mông của nàng bộ thời điểm, nàng hơi phát ra vừa lòng thán tiếng: "Nóng bỏng cây gậy bổng..."

	Lý Vân hơi chút điều chỉnh một chút đùi gập lại độ, đội lên nàng mông quy đầu liền nhất trượt, ngược lại xử đến kẹp ở phì nộn thịt phụ ở giữa ẩm ướt thịt mềm cánh hoa, đáng yêu Mai Mai về phía sau thôi ép lấy bờ mông: "A... A..."

	Tùy theo quy đầu chậm rãi lâm vào lỗ thịt tiền đình, Mai Mai phát ra bộc trực rầm rì, hắn đầu cột ngược dòng mà lên, khoảng khắc toàn bộ bị no đủ ấm áp tường thịt bao dung, Lý Vân không khỏi rên rỉ một tiếng, nhưng là hắn âm thanh lại bị Mai Mai đắp lên.

	"Nha... Ba ba... Ngươi... Y... Cắm vào...... Ngươi ... A... A... Nha... Gà... Đại dương vật... A... Đem... Đem ta... Trướng được... Tốt mãn... Nha... Ân... Tốt... Sảng khoái..."Mai Mai một bên không kịp chờ đợi bắt đầu hoạt động bờ mông, một bên lớn tiếng gọi rên rỉ.

	Mai Mai đem trọng tâm chuyển qua nửa người trên, thay đổi rất nhanh phát động bờ mông, mỗi lần sáo động cũng vì vậy mà cơ hồ toàn bộ nuốt toàn bộ phun dương vật của hắn, ẩm ướt ngượng ngùng môi âm hộ dán vào hắn trụ thể, tại nàng từng tiếng tận tình rên rỉ ở giữa, hắn có thể rõ ràng nghe thấy bọn hắn nối tiếp chỗ phát ra "Tí tí... Xì xì..."Âm thanh.

	"Mai Mai... A... Ba... Ba ba... A... Giúp ngươi... Sờ... Sờ... Ngươi ... Xinh đẹp... Ân... Vú sữa... Ai... Được không..."Nói, Lý Vân không đợi đợi câu trả lời của nàng, liền đưa ra hai tay, nâng Mai Mai cặp kia tùy theo thân thể yêu kiều đong đưa mà đong đưa nhũ phong, kia một đôi tràn ngập co dãn cúi huyền túi nhỏ tại hắn nắm giữ trung giống nai con tựa như nhảy động, hai đĩnh thiển sắc chocolate ma sát tay hắn tâm, hắn co lại ngón tay, trêu chọc kia một đôi mất thăng bằng, tại tuyết trắng đỉnh núi bắn ra địa bảo thạch.

	"A... A... Y... Nha..."Mai Mai có chút cuồng loạn vung vẩy một đầu mái tóc, mắt phượng có chút không ngắm nhìn mê ly, trong miệng tiếng ngâm âm lượng tăng lớn: "Đúng... Đúng... Sờ ta... Sờ ta đấy... Ai... Vú sữa... Người... Nhân gia... A... Núm vú... Tốt... Tốt trướng... Ba... Lão công... Tốt... Tốt sờ... A... Ân... Mò... Nữ nhi... A... Thật thoải mái..."

	Nhìn nàng xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn thượng hiện lên ráng hồng, mang theo ngấy nhân ngọt ngào mê tình, Lý Vân dùng sức hướng lên lay động hạ thân...

	"Người... Nhân gia... A... Tiểu... Tiểu huyệt... Nha... Cho ngươi địt nát... Nha... Địt ta... A... A... A... Thật thoải mái... A... A..."Lý Vân dùng miệng ngăn chặn môi anh đào của nàng, Mai Mai cũng liền giảng không nổi nữa.

	Hắn nhẹ nhàng quay đầu đi, hưởng dụng Mai Mai non nớt môi, mà nàng cũng ôn tồn đáp lại, hai người bọn họ trò chơi tựa như thay phiên đem đối phương môi trên hoặc môi dưới ngậm tại môi của mình lúc, có khi càng là thò ra đầu lưỡi giống miêu hồng giống nhau hội người yêu môi, tựa như một đôi thưởng thức lấy nụ hôn đầu tiên trẻ tuổi tình nhân, nhưng là tại đồng thời hạ thân của bọn hắn vẫn là không có đình chỉ nhiệt liệt tình yêu, Mai Mai vẫn đang cao thấp phát động chính mình bờ mông, kia gắt gao hút lấy hắn dương vật tiểu huyệt cũng vẫn là vừa nóng vừa ướt, tùy theo biên độ không nhỏ sáo động, hắn có thể cảm thấy theo Mai Mai lỗ thịt trung tràn ra dâm thủy đã thấm ướt hắn âm nang...

	"A... Ba ba... Thu... Ân... Ta... Ta tốt... A... Thu... Đã nghiền a..."Mai Mai nhẹ nhàng đóng lên mắt liêm, vừa cùng hắn hôn môi, một bên nói mê tựa như làm nũng, chính là tùy theo nàng mông eo động tác dần dần gia tốc, nàng rên rỉ cũng càng thêm nhiệt tình cùng lớn tiếng, "Nha... A... Nha... Thu... Ta tiểu... Tiểu huyệt... Thu... Bên trong... Tốt... A... A... Thật thoải mái..."

	Lý Vân lại lần nữa lè lưỡi, đầu lưỡi mới vừa vặn chạm được Mai Mai môi, thình lình đã bị nàng há mồm đem đầu lưỡi của hắn dùng sức hút vào, bọn hắn cho nhau quấy khiêu khích, hắn tham lam thưởng thức lấy Mai Mai thơm ngọt nước bọt, Mai Mai không dùng bắt tù binh đầu lưỡi của hắn vì thỏa mãn, tựa như vừa rồi vì hắn bú liếm khi giống nhau, cường lực sáo động hút lấy đầu lưỡi của hắn, nàng yết hầu ở giữa cũng liên tục không ngừng phát ra mất hồn âm thanh: "Ân... Ân... Hừ... Ân..."

	Hắn có thể cảm thấy Mai Mai chặt khít tiểu huyệt trung cạnh cạnh ẩm ướt nhuyễn lửa nóng nội bức tường nhanh chóng chọc chọc mài mài quy đầu, thật sự là thoải mái a!

	"Ân... Ân... Lão... Lão công... A... Ba ba..."Mai Mai thẳng lên thân trên, như khóc như tố vội vàng gọi ra âm thanh, "Ta... Nha... Ta... Ta... Ân... Ân... Ta không được...... Nha... Ta... Ta muốn... Ta muốn... Ai... Đến đây... Ân... Hừ... Hừ..."

	Lý Vân đưa ra hai tay, lại lần nữa dùng ngón tay đi trêu chọc nàng nhảy động kiên đĩnh đầu vú, mà nàng khe ngực trắng nõn làn da lúc này cũng hiện ra màu hồng phấn lấm tấm, thành thực cho thấy Mai Mai sắp đến cao trào.

	"A... A... A... Ân... Ân... Ân... Ba ba... Ngươi... Hừ... Ân... Ngươi... A... ... Dương vật... Trướng được... Hừ... Hừ... Thật lớn... A... Hừ... Thật là lợi hại... Đem... Mai Mai... Nha... Địt... Địt được... A... Thật thích a... A..."Mai Mai khẩn túc mày liễu, biểu cảm giống như thực buồn khổ, âm thanh cũng mang theo một chút khóc nức nở, ánh mắt phác sóc không chừng, lập tức thất thần mê ly, lập tức lại tính toán ngắm nhìn.

	Mai Mai kiện mỹ chân cơ mạnh liệt mạnh mẽ rất nhanh tránh động vài cái, xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt bị ném được có chút hỗn độn đen nhánh sợi tóc nửa che , dài nhọn ngón ngọc thượng tu bổ chỉnh tề bán móng tay dài lúc này cũng khảm vào Lý Vân lồng ngực, nàng ai oán nhìn hắn, lớn tiếng rên rỉ: "Ân... Ân... Ai... Ai... Ai... Ôi... Ôi... A... A... A..."

	Lý Vân dương vật toàn bộ thật sâu vùi sâu vào nàng bên trong thân thể, cảm giác được nàng vội vàng co rút lại vài cái miệng tiểu huyệt bắp thịt, hắn tận tình hưởng thụ thiếu nữ tiểu huyệt co giật mang cho hắn tuyệt vời khoái cảm...

	"A... Nha..."Mai Mai vô lực phó ngã vào hắn trên người, mái tóc tán loạn văng đầy ngực của hắn, "Ba... Ngươi... Ngươi có thể địt chết ta..."Nàng từ dùng tuy là oán giận, ngữ khí lại tràn đầy lười biếng thỏa mãn nhu mì: "Hô... Ta yêu ngươi chết mất..."

	"Hì hì... Phản ứng của ngươi thật mãn kịch liệt... Kinh thiên động địa nga!"

	Mai Mai nghĩ đến nàng vừa rồi hô to gọi nhỏ cao trào, trắng nõn gò má không khỏi phi thượng hai đóa ửng hồng: "A nha! Quá mất mặt..."

	"Hắc hắc, này có cái gì tốt xấu hổ ? Ai bảo ngươi công ba ba như vậy tài giỏi? A nhé!"Chính đang nhạo báng Mai Mai, không ngờ nàng tay nhỏ cư nhiên thăm dò vào hắn dưới sườn, nhân lúc hắn không chú ý khi rút một cây hắn lông nách, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

	Mai Mai đắc thủ về sau, lại chuyển thành làm nũng dùng tiểu tiểu quyền nhẹ nhàng đánh ngực của hắn: "Đều là ngươi đại dương vật gây họa, nhân gia đến trường đến muộn!"

	Lý Vân cười a a nói: "Là ngươi đến câu dẫn của ta a!"

	Mai Mai lườm hắn liếc nhìn một cái, nâng đứng dậy, ngồi vào bồn tắm lớn hang duyên phía trên, dùng xinh đẹp tuyệt trần hai chân mâu thuẫn dương vật của hắn: "A... Lão công, dương vật của ngươi thật sự là thật lợi hại! Ta là ăn xong!"

	"Ha ha... Phải không..."Lý Vân cười nói, "Đúng, ngươi dùng chân đến chơi làm nó!"

	"Ngươi còn muốn lời nói, tiểu huyệt của ta có thể chịu không nổi..."Mai Mai mặt lộ vẻ khó khăn nói, chân nhỏ nhi lại vẫn là tại hắn hạ thân dao động, thậm chí dùng nàng ngón chân tới thử đồ kẹp chặt hắn trụ thể: "Ân... Quá lớn, kẹp không được nha."

	Hắn nhẹ nắm ở nàng tinh tế mắt cá chân, đem Mai Mai con kia trêu đùa dương vật chân phải nâng lên đến, đem nàng trắng nõn bàn chân để sát vào đi vào khuôn mặt, bắt đầu nhẹ nhàng hôn lấy nàng có tao nhã đường nét mỗi cái chân chỉ...

	"Là ngươi tại đem nhân gia chân lại bóp lại thân thoải mái như vậy, nói như thế nào là ta đang chọn đậu?"Mai Mai lúc này dùng nàng chân trái lòng bàn chân dán tại hắn dương vật trụ bộ, giống tại thải bộ ly hợp nhẹ như vậy nhẹ đạp động, mỗi một lần động tác đều khiến cho hắn đem càng nhiều máu đánh vào nam căn hải miên thể bên trong.

	Lý Vân cẩn thận hôn bú quá Mai Mai chân phải mỗi một chân chỉ, liền hút mang liếm tiết ngoạn nàng lòng bàn chân, mắt cá chân, sau đó đem con kia chân phải buông xuống, hướng nàng vươn tay, lần này Mai Mai chủ động đem chân trái nâng lên, đặt ở hắn nắm giữ bên trong, mặc hắn lại như pháp pháo chế một phen...

	"Hì hì..."Nàng nắm chặt cười cười: "Ba ba dương vật còn cứng như thế, làm sao bây giờ?"

	Mai Mai thu hồi nàng chân, xoay chuyển nàng rắn nước vậy thân thể yêu kiều, lại lần nữa đem thân trên dán tại trước ngực hắn ghé vào hắn trên người: "Ba... Ta mặc kệ á..., dương vật của ngươi một mực nghĩ khi dễ người ta..."

	Mai Mai đem mặt xúm lại đi lên, đưa ra tiểu tiểu hồng phấn đầu lưỡi tại hắn trên mặt liếm...

	"Ai da, mặc kệ nó thì tốt."

	"Không được á..., như vậy ngươi không thoải mái nha, đúng hay không?"

	"Có thể là tiểu huyệt của ngươi đã rất mệt mỏi, làm tiếp yêu nói sẽ xảy ra bệnh . Ta thật không có quan hệ."

	"Kia... Nhân gia luyến tiếc nha."Mai Mai ánh mắt đột nhiên tràn ngập ý cười: "Ta tới giúp ngươi a!"

	Mai Mai theo rửa mặt trên đài cầm đến tắm rửa nhũ, quỳ gối tại trước mặt hắn bắt đầu đem trơn mượt đồ vật vẽ loạn tại hắn dương vật phía trên, nàng chuyên chú nhìn hắn nguyên lai đã phiếm hồng quy đầu, tùy theo từng đợt "Chiêm chiếp chít chít "Âm thanh, dương vật của hắn lập tức liền biến thành ẩm ướt lượng lượng , ngang nhiên đứng thẳng nhắm thẳng vào Mai Mai gương mặt xinh đẹp...

	Mai Mai nhìn nhìn dương vật của hắn, tự nhiên cười nói: "Nha... Không sai biệt lắm!"Tại nàng tay mềm đầy đủ trơn trượt rất nhanh sáo động phía dưới, cái kia căn mùi thịt tràng đã là gân mạch nộ trương, nấm thịt đầu cũng bị chen đến đỏ bừng.

	Mai Mai buông hắn ra tính khí, đứng lên nàng xoay người sang, quay lưng hắn, khom lưng đem phong phú mà non nớt bờ mông đỉnh tại trước mắt hắn: "Giúp ta dự bị được rồi."

	Hắn đem tắm rửa nhũ chen chúc tại ngón trỏ phải cùng ngón giữa ngón tay bụng phía trên, nhẹ nhàng tại Mai Mai mở ra bờ mông ở giữa vẽ loạn , một bên còn thưởng thức mảnh kia cảnh đẹp.

	"A... Nha..."Tại cúc văn thượng mát xa hình như làm cho Mai Mai thực thoải mái, nàng thấp giọng rên rỉ: "Ba ba... Ngươi tay... Ân... Thật là ôn nhu... Nha..."

	Hắn ngón trỏ đã chậm rãi xâm nhập nàng hậu hoa viên bên trong, có lẽ là tắm rửa nhũ công hiệu, có lẽ là liên tiếp ân ái làm cho Mai Mai buông lỏng xuống, lỗ đít của nàng buông lỏng rất nhiều, hắn nhẹ nhàng nhợt nhạt rút ra đút vào đưa tay ngón tay, Mai Mai lỗ hổng thượng cái kia vòng cơ bắp còn chưa phải khi nhịn không được buộc chặt, nhưng là hắn âm thầm dùng sức, không cho đầu ngón tay bị nàng tống ra.

	"A... Giống như... Nghĩ... Ân... Đại tiện... ... Nha... Cảm giác... Thật đáng ghét... Tốt... Mau đến... Cắm vào cắm vào... A... Ta... Ta đấy... Tiểu... Ân... Mông..."

	Khi hắn rút ngón tay ra thời điểm, Mai Mai hậu môn không có ngựa thượng hoàn toàn khép lại, hình tròn lỗ nhỏ hơi hơi mở ra , bộc lộ ra bên trong màu hồng phấn trơn bóng niêm mạc, hắn thừa dịp nàng còn không có buộc chặt, chạy nhanh đem ướt đẫm dương vật tiếp cận, đem đỉnh quy đầu kia sồ cúc nhụy: "Ân... Nữ nhi... Ta tiến vào..."

	"Nha... Ba ba... Ngươi ... Nha... Dương vật... A... Thật lớn..."Mai Mai lớn tiếng dâm đãng kêu la , "Đem... Đem nhân gia... Thí... Thí... Nhét... Nha... Tốt... Thật chặt..."

	Mai Mai tràng đạo vẫn có điểm muốn con kia dị vật tống ra, cái loại này nhúc nhích khiến cho hắn thích rất nhanh, hắn bắt đầu cẩn thận rút ra, cắm vào, "A... Ta tại địt... Ân... Mai Mai ... Lỗ đít... Nha... Mai Mai, ta rất thích địt ngươi lỗ đít a!"

	Đầy đủ trơn trượt nối tiếp chỗ phát ra dinh dính "Tư... Tư..."Tiếng.

	"Yêu thích liền địt a! Ta cũng thích ngươi địt lỗ đít ta, tốt phong phú a... A... A..."

	"..."Hắn nâng nàng tinh tế eo, dẫn đường nàng lui về phía sau, "Ngồi ở ba ba trên người..."

	Hắn bán tọa nửa ngồi tựa vào bồn tắm lớn bên cạnh, Mai Mai tắc thẳng lên thân trên, mở ra hai chân ngồi ở hắn trong quần, vừa rồi "Cẩu giao thức "Tư thế cơ thể, quất cắm chủ quyền hoàn toàn thao tại tay hắn bên trong, nhưng là như thế này nàng tại thượng vị thời điểm, bọn hắn coi như là chia đều khống chế.

	Hắn có thể hướng lên đem dương vật đẩy vào nàng hậu môn, nàng cũng có thể xuống phía dưới đem dương vật nuốt vào chính mình trực tràng bên trong, hai người bọn họ thay phiên địa chủ đạo rút ra đút vào, hạ thân liên tục không ngừng truyền ra "Tí... Tư..."Âm thanh, mà hắn cúi đầu liền có thể nhìn đến, mỗi lần dương vật rút ra thời điểm, đều đem màu hồng phấn thịt mềm hơi hơi nhảy ra.

	"Y... Nha... Ba... Ngươi... Ngươi lại đem... Người... Nhân gia... Làm... Ân... Biến thành... A... Thật thoải mái..."Mai Mai dâm ngữ càng ngày càng trào dâng, bởi vì cái này tư thế cơ thể một cái khác ưu việt chính là, hắn có thể duỗi tay âu yếm nàng mẫn cảm khu vực, lúc này, tay phải của hắn đang tại xoa bóp Mai Mai thẳng tắp đầu vú, làm cho đầu vú nàng kiên cố nhếch lên, tay trái của hắn tắc thăm dò vào chân của nàng lúc, nhẹ nhàng lay động nàng điệp không ngờ tiểu môi âm hộ, Mai Mai chắc là lại kích động , liền bộ tọa động tác đều tại biên độ cùng tần suất thượng gia tăng...

	"Ân... Ân... Chán ghét... Á... Hừ... Ngươi... Ngươi đem nhân gia... Mò... Lại... Lại phóng túng lên...... Nha... A... A... A... A... A..."Mai Mai lời nói không kém, tuy rằng hắn chính là tại nàng môi âm hộ ngoại duyên sờ soạng , nhưng là ấm áp dâm thủy lại bắt đầu tràn ra nàng lỗ thịt.

	Hắn tiếp tục vuốt ve nàng, chỉ là cố ý thỉnh thoảng ngón tay giữa tiêm thăm dò vào nàng môi âm hộ ở giữa, sờ sờ nàng non nớt ẩm ướt, ấm áp nội bức tường, bằng không chính là tùy ý điều khiển vài cái âm vật của nàng phúc da, Mai Mai cơ hồ hoàn toàn chủ động cao thấp bộ ngồi dương vật của hắn: "A... Nha... Ta... Lại... Nha... Lại ướt... A..."

	"Tốt... Tốt... Lại... Một lần nữa... Cao trào... Nha..."

	"Ân... Chán ghét... Một mực cấp... Ân... Nhân gia... A... Cao trào... Ta... Nha... Hội... Chịu không nổi... ... Nha... A... Sáng hôm nay... Còn có tiết khóa thể dục... A... A..."Nói là nói như vậy, nhưng khi Lý Vân ngón tay cắm vào nàng ướt đẫm tiểu huyệt trung thời điểm, Mai Mai lại hoàn toàn không có phản kháng, ngược lại đình chỉ động tác, toàn thân biến thành cương cương , dùng run rẩy âm thanh nói: "A... Tốt... Thật thoải mái... Ba... Ngươi... Nhanh chút... Bắn... Ta... Nha..."

	"Ta... Muốn chờ một chút... Ân..."Lý Vân đem tư thái nhất thấp, dương vật liền trợt ra Mai Mai hậu môn, Mai Mai lại lấy rất nhanh động tác bước ra bồn tắm lớn, nằm ở bồn tắm lớn bên cạnh trên mặt đất phía trên, thật to mở ra chân ngọc, còn dùng tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa đem sâu màu da tiểu môi âm hộ ngoại duyên đẩy ra rồi: "Ba... Mau vào... Địt tiểu huyệt của ta!"

	Lý Vân do dự nếu có nên hay không lại lần nữa cắm vào nàng bị hắn chà đạp nhiều lần tiểu bánh bao thịt, nhưng là Mai Mai trên mặt cái loại này vội vàng mong chờ, khiến cho hắn không còn nhiều nghi ngờ cũng bước ra bồn tắm lớn, quỳ gối tại nàng mở ra chân giữa, dùng căng cứng dương vật nhắm ngay môi âm hộ ở giữa hồng nộn lỗ thịt...

	"A... A..."Lý Vân dương vật vừa mới đột nhập nàng bên trong thân thể, bị nàng gắt gao nội bức tường bao dung , Mai Mai nhíu mày đầu, làm hắn không khỏi do dự một chút, nhưng là nàng lại lớn tiếng hô : "Nha... Thật thoải mái... Ba... Ngươi... A... Mau địt... Địt tiểu huyệt... Ta... Thật là thoải mái..."

	Nếu Mai Mai đều nói như thế, hắn liền không khách khí chút nào tại nàng kỹ càng tiểu huyệt cắm vào , còn nhịn không được cầm chặt nàng mắt cá chân, đem chân của nàng mở ra, hướng lên giơ lên, để hắn giống chỉ chó điên tựa như hôn, liếm nàng ấu bạch chân đẹp.

	"A... Nha... Nha... Ba... Tốt... Hảo ba ba... Ngươi... Địt được... Nữ nhi... Sắp... Nha... Thoải mái... Chết... Chết..."

	Mai Mai lớn tiếng rên rỉ, hai tay cũng làm ra làm hắn nhìn nghĩ phún huyết dâm đãng động tác, tay trái của nàng qua lại tại một đôi vú nhỏ ở giữa, liên tục không ngừng xoa lấy, xoa , thậm chí nhéo mình đã phiếm hồng màu rám nắng nụ hoa, mà tay phải của nàng là đặt ở vùng mu phía trên, ấn môi âm hộ thượng bưng, liên tục không ngừng vạch thành vòng tròn vòng, xoa lấy trốn ở bì mô phía dưới âm hạch: "A... A... Ba ba... Dùng sức... A... Nha... Dùng sức địt ta!"

	Mai Mai môi âm hộ tùy theo hắn quất cắm mà nhảy ra lật tiến, phát ra "Sấu... Sấu... Cà... Cà..."Dâm đãng âm thanh, bên trong đầy đủ dâm thủy không ngừng dễ chịu hắn trụ thể, khiến cho kia cứng rắn trướng, lại sẽ phải bùng nổ dương vật còn có khả năng tại nàng siết chặt miệng tiểu huyệt vùng xuất nhập, Mai Mai ngón tay càng động càng nhanh, thậm chí kéo cử động lấy đầy đặn vùng mu, khiến cho phúc bao bì âm hạch có thể một cái thừa nhận đến hắn bụng dưới xung kích: "Nha... Ba ba... Tốt... Tốt mãnh... A..."

	"Ân... Ân... Tức... Thu... Ân..."Lý Vân hạ thân rất nhanh quất cắm Mai Mai khe huyệt, miệng tắc bận bịu liếm phủi nàng mỗi một chỉ tu trưởng xinh đẹp tuyệt trần ngón chân, cũng không biết là dương vật của hắn càng trướng càng lớn, vẫn là Mai Mai âm hộ âm hộ càng ngày càng gấp, hắn cảm thấy hành căn chỗ đó áp lực càng lúc càng lớn, kia phao nóng bỏng tinh dịch lại nhịn không được bao lâu cũng sẽ bị trói đi ra...

	"A... A... A... Ba... Ôm ta... Ôm ta... Ân..."

	Lý Vân nghe vậy nhanh chóng cúi người, ôm chặt lấy Mai Mai, nàng mềm mại âm thanh tại hắn bên tai ngâm thán : "A... Ta... Ta lại muốn... Ân... Đến đây... Nha... Nha... Thật thoải mái... Nha..."

	Hai chân của nàng gắt gao cuốn lấy hắn eo, tiểu huyệt trung một trận co rút nhanh, toàn thân đột nhiên cứng ngắc, hơi hơi run run: "A... A... Ba... Ngươi mạnh khỏe... Thật là lợi hại..."Nàng cắn chặc hàm răng, "Hừ... Nha... Ta... Muốn... Chết...... A..."Mật bi trung thịt mềm cấp bách cấp bách co quắp vài cái, sau đó nàng im lặng ôm chặt hắn, hơi chút buông lỏng thân thể yêu kiều, nhưng mà, lại đến hắn không thể duy trì trầm mặc thời điểm...

	"A... Ta..."Hắn âm thanh run rẩy, "Ta muốn... Nha... Bắn... Bắn..."

	"Nga! Chờ một chút!"Mai Mai cấp bách vội vàng buông ra hắn, toàn thân xuống phía dưới nhất lưu, khiến cho hắn dương vật cũng trợt ra tiểu huyệt của nàng, nhưng là còn chưa kịp phản ứng, nàng miệng nhỏ đã ngậm vào hắn rũ xuống giữa hai chân dương vật, hắn tứ chi chạm đất quỳ trên đất phía trên, Mai Mai nằm ngửa tại hắn giữa hai chân, chẳng những dùng sức hút mút cái kia chỉ dính đầy dâm thủy, còn đã từng cắm vào nàng trực tràng cây gậy tử, còn tại trong miệng lưu động lưỡi thơm, liếm ngựa của hắn mắt.

	"Mai Mai... Ta......... A... A... A..."Từng cổ nhiệt tinh phún xạ vào Mai Mai ấm áp mềm mại trong miệng, "A... Mai Mai bảo bối..."Hắn liên tiếp đánh nhiều cái lãnh run rẩy.

	"Lão công... Ba ba..."Nhìn hắn thoải mái dạng, Mai Mai hài lòng phóng ra dương vật của hắn, nàng dùng tay lau đi khóe miệng chỗ một chút tràn ra tinh dịch, sau đó ôn nhu mỉm cười hỏi: "Thoải mái sao?"

	"Trời ạ! Mai Mai, ngươi bây giờ công phu so trước kia lợi hại hơn!"Lee Woon Jae Mai Mai bên cạnh nằm xuống, ôm chặt lấy nàng thân thể yêu kiều...

	"Ân..."Mai Mai lười biếng duỗi cái eo mỏi, xinh đẹp lười biếng đối với hắn nói: "Ba ba! Ta lúc này thật sự rất mệt a, vẫn là vất vả ngươi đưa ta a!"

	"Không thành vấn đề! Đưa nữ nhi đến trường là ba ba chức trách "

	Chương 340: Kêu loạn một trận · tăng thêm

	Đến ban đêm cơm nước xong, Mai Mai vẻ mặt đau khổ đi làm bài tập đi, hồ đào đối với chính mình nữ nhi này yêu cầu đặc biệt nghiêm khắc, mặt khác một cái nhân tố dĩ nhiên chính là sợ Lý Vân đem con gái của mình cấp đạp hư hỏng, hồ đào tuy rằng thực chờ đợi chính mình mẹ con cùng Lee Woon Jae cùng một chỗ điên long đảo phượng cảnh tượng, nhưng là vẫn là vĩ đại tình thương của mẹ đứng ở quan trên, đợi nữ nhi mình hoàn toàn thành thục có lẽ mới có thể thừa nhận Lý Vân cái kia căn đại dương vật! Mình cũng ba bốn mươi tuổi, mặc dù là như hổ giống như lang dưới tình huống, cũng là bị Lý Vân địt một cái buổi tối hiện tại mới có thể thích ứng Lý Vân cái kia thiên phú dị bẩm cự bổng, đừng nói chính mình cái này vẫn chưa hoàn toàn nẩy nở nữ nhi!

	Tại phòng khách bên trong, trưởng thôn kéo lấy Lý Vân tay nói một ít công việc thượng sự tình

	Hồ đào đứng ở Lý Vân phía sau, dùng đầu ngón tay tại Lý Vân trên đầu nhẹ nhàng điểm một cái, trong miệng tuy là trách cứ, trong mắt tắc phóng thích mị đãng ánh mắt, giống như là đang chọn đậu Lý Vân thần kinh, vừa rồi Lý Vân ngón chân tại huyệt của nàng khâu bên trong móc lấy một phen, đã sớm kích thích lên hồ đào trong lòng dục hỏa, nằm tại trưởng thôn tại trước mặt không dám phát tác, hận không thể lập tức làm Lý Vân đại dương vật nhét vào tiểu huyệt của mình bên trong cắm vào làm vài cái giải giải khát!

	"Ha ha, ngươi thím công tác quá điên cuồng, trong nhà đều không để ý tới!"Trưởng thôn cùng Lý Vân nói chuyện thật vui, còn mở ra hồ đào vui đùa.

	Thím không chỉ có công tác điên cuồng, ân ái cũng thực điên cuồng , ngươi không biết nàng ở trên giường đến cỡ nào tao.

	Hồ đào ngồi vào Lý Vân ghế sa lon đối diện phía trên, nhìn thấy Lý Vân nhìn chính mình nụ cười, tự nhiên biết Lý Vân nghĩ đến cái gì địa phương, tâm lý âm thầm gắt một cái, tiểu huyệt bên trong lại là ngứa , rất là mong chờ Lý Vân đại dương vật cắm vào a, trên miệng cũng là cười nhẹ nhàng nói: "Thím là trong thôn con gái chủ nhiệm, về sau có chuyện gì có thể đi tìm chỗ đó thím!"

	Hồ đào vừa nhìn Lý Vân ánh mắt chỉ biết cái này tiểu trứng thối không có nghĩ kỹ việc! Âm thầm để ý, nhưng khi trượng phu mặt, nàng cũng không dám làm quá.

	"Linh linh..."

	Vừa lúc đó, trên lầu trưởng thôn thư phòng điện thoại thực kịch liệt vang lên, trưởng thôn thần kinh phản xạ vậy đứng lên, vội vã lên lầu hướng đến thư phòng đi vào trong đi, hơn nữa đem cửa quan gắt gao .

	"Đây là thế nào?"

	Lý Vân nhìn trưởng thôn hoảng hốt bộ dáng, đừng phỉ có cái gì chuyện trọng đại phát sinh?

	"Cái kia tiếng chuông là trấn thượng thổ hoàng đế đấy, không chừng xảy ra chuyện gì đâu này?"

	Hồ đào nhìn thấy trượng phu lên lầu đi vào thư phòng sau đó, cũng xách lấy váy ngủ hai sừng lặng lẽ theo lấy lên lầu, đi đến cửa thư phòng dùng sức đẩy một cái cửa thư phòng, gặp khóa gắt gao , trong mắt hiện lên một đạo hoan hỉ nở một nụ cười quyến rũ, lại liếc mắt nhìn nữ nhi cửa phòng, gặp cửa phòng quan kín, biết nữ nhi tại nghiêm túc làm bài tập.

	Sau đó bước lấy chân nhỏ bước "Hôi hổi "Đi xuống lầu đến, không quan tâm đi đến Lý Vân trước mặt, đem màu tím váy ngủ hướng đến eo thượng vừa lật đánh trúng, giang rộng ra trắng nõn hai chân lập tức ngồi vào Lý Vân đùi phía trên, nhất cái cánh tay ôm Lý Vân cổ, khác một cái tay nhỏ duỗi tay liền đi giải Lý Vân quần thượng dây lưng, muốn lấy ra Lý Vân cái kia căn đại dương vật!

	"Thím, ngươi không sợ trưởng thôn phát hiện?"

	Lý Vân gặp thím như vậy háo sắc, bị xinh đẹp thím gương mặt xinh đẹp dâm đãng bộ dáng kích thích dưới người đại dương vật thật cao vểnh lên, nhất là giang rộng ra hai chân sau đó, bởi vì xinh đẹp thím phía dưới căn bản không có mặc quần lót, kia ngập nước, ướt đẫm mật huyệt thịt mềm tại cuốn loạn lông mu như ẩn như hiện.

	"Hắn chính là đi nhận lấy điện thoại, mấy phút liền đi ra, thím chẳng lẽ không sợ bị phát hiện rồi hả?"

	"Còn không phải là ngươi tên tiểu sắc lang này liêu nhân gia, vừa rồi dùng ngón chân biến thành nhân gia nửa vời , "

	Mỹ thục phụ nhớ tới Lee Woon Jae cơm dưới đáy bàn bàn chân tử khẩn cấp không chờ được muốn Lý Vân đại dương vật cắm vào, đem miệng nằm ở Lý Vân lỗ tai một bên: "Điểm nhỏ tiếng liền không sao, ngươi trưởng thôn cú điện thoại này ít nhất muốn đánh nửa giờ, "

	Nói xong còn cười dùng đỏ tươi miệng nhỏ tại Lý Vân vành tai thượng nhẹ khẽ cắn một chút, Lý Vân chỉ cảm thấy tai một bên một trận ngứa, cổ bị thím hà hơi biến thành gãi ngứa lên.

	Hồ đào đem tay nhỏ đưa đến Lý Vân dây lưng quần thượng giải đến cởi lấy, nhưng không có đem Lý Vân đai lưng làm mở "Ngươi nhanh chút... Bắt nó lấy ra đến nha... Nhân gia muốn nó..."

	Giả bộ nai tơ bán manh làm nũng làm Lý Vân chính mình đi giải thắt lưng của hắn.

	"Muốn nó làm gì?"

	Lý Vân bắt tay đưa đến chính mình đại dương vật phía trên, đại dương vật tại chính mình đũng quần chống lấy một cái thật cao lều trại, quang nhìn bên ngoài lều vải lớn chỉ biết bên trong căn này đại dương vật tuyệt đối có thể làm cho rất nhiều chưa thỏa mãn dục vọng nữ nhân hưởng thụ đến tuyệt đỉnh cao trào thần vật! Lý Vân tay cách quần tại phía trên sờ tới sờ lui, hí mắt cười tà nhìn xinh đẹp thím: Trưởng thôn gọi điện thoại muốn nửa giờ, thím cư nhiên như vậy điểm thời gian đều không bỏ được buông tha, muốn chính mình đại dương vật địt nàng, thật sự là tao đến nhà, nhìn đến thím cũng là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, cả đời này cũng chưa như thế nào hưởng thụ qua cao trào! Phỏng chừng nàng rốt cuộc rời không được chính mình đại dương vật rồi! Nếu như vậy, ta liền đem thím hoàn toàn chinh phục tại chính mình đại dương vật phía dưới a.

	"Tiểu sắc lang, ngươi lại là cố ý !"

	Mỹ thục phụ hồ đào mắt híp mê ly nhìn Lý Vân gương mặt tuấn tú bàng, kéo lấy Lý Vân tay đi đến mình đã ướt đẫm mật huyệt phía trên, sau đó đẩy ra Lý Vân trên tay ngón giữa, hồ đào nắm lấy ngón giữa hướng đến chính mình tiểu huyệt dâm bên trong cắm đi vào: "Muốn nó cắm đến cái này bên trong đi, được không?"

	"Cắm đến cái kia bên trong đây? Cắm đến bên trong có đẹp hay không?"

	Lý Vân ngón tay tùy theo thím tay hướng đến thím tiểu huyệt dâm bên trong cắm vào một chút, ngón giữa lập tức bị tiểu huyệt bên trong màu hồng phấn thịt mềm gắt gao bao vây , ngón tay khớp xương nhẹ nhàng khẽ cong, móng tay cạo tại phấn nộn xinh đẹp mềm mại tường thịt phía trên, thật trơn mềm tiểu huyệt dâm a!

	"A... Thật thoải mái, nhanh chút, thím không chịu nổi, con trai ngoan, thím muốn cho ngươi địt! Ngươi thì giúp một chút thím a."

	Hồ đào đầu gối lên Lý Vân trên vai, nhỏ giọng rầu rĩ phát ra dâm đãng rên rỉ, Lý Vân ngón tay cắm ở nàng chính mình huyệt dâm mật huyệt bên trong, bị ấm áp thịt mềm bọc lấy, rất thư thái! Nàng nhịn không được vặn vẹo mông nâng lấy âm hộ dùng sức hướng đến Lý Vân ngón tay thượng sáo, muốn cho Lý Vân ngón tay càng thâm nhập cắm vào nàng tiểu huyệt dâm bên trong đi.

	Lý Vân nhưng không có như nàng mong muốn, ngược lại đem ngón tay theo xinh đẹp thím ẩm ướt trơn trượt huyệt dâm mật huyệt bên trong rút ra, một tia trong suốt sáng dâm dịch tại thím huyệt dâm cùng chính mình ngón tay ở giữa đong đưa, Lý Vân đem ngón tay cầm lên đến, phóng tới xinh đẹp thím trước mắt: "Thím, ngươi nhìn ngươi đại huyệt dâm đều nhanh ướt đẫm!"

	Mỹ thục phụ nhìn Lý Vân căn kia dâm đãng ngón tay, híp lấy mị nhãn, duỗi miệng đi cắn Lý Vân ngón tay, Lý Vân ngón tay cũng không có lay động, ngón tay lập tức bị xinh đẹp thím cắn lấy trong miệng, "Xì xì "Xinh đẹp thím dùng miệng ngậm chặt Lý Vân mang theo chính mình dâm dịch ngón tay, mỹ mỹ tại trong miệng hút , đồng thời mị nhãn mê ly nhìn Lý Vân, dâm thái tất hiện.

	Lý Vân bị xinh đẹp thím này tao mị dâm thái đùa giỡn dục hỏa cuồng thăng, tay phải rớt ra chính mình khóa quần, rất nhanh đem chính mình kia sợi gân xanh bạo trướng đại dương vật theo quần lót móc đi ra, thô to đại dương vật thẳng tắp dựng đứng tại hai người ở giữa, giống một cái uy phong lẫm lẫm đại trường mâu, tròn trượt đại quy đầu phía trên toát ra trượt trượt dâm dịch, tỏa ra một cỗ thành thục nam tính dương cương khí tức.

	Lý Vân tay trái ôm lấy xinh đẹp thím lưng ngọc, hai chân hơi hơi giang rộng ra, làm xinh đẹp thím huyệt dâm 'cửa ngọc' hoàn toàn rộng mở, sau đó đỡ lấy chính mình đại dương vật, dùng quy đầu tại xinh đẹp thím huyệt dâm mật huyệt hai cái hồng nộn mật huyệt nhẹ nhàng cạo lau.

	"Nhanh chút cắm đi vào a! Thím không chịu nổi, con trai ngoan, tốt Lý Vân, nhanh chút, "

	Mỹ thục phụ cảm nhận âm hộ cửa căn kia cực nóng đại dương vật, theo Lý Vân trên người bò lên, đem hai chân mang lên trên ghế sofa, nửa ngồi thân thể nâng lấy chính mình đại huyệt dâm liền hướng đến Lý Vân đại dương vật ngồi xuống đi.

	Ai ngờ Lý Vân trò đùa dai vậy đem đầu trym của mình nhẹ nhàng từ biệt, đại dương vật thuận theo xinh đẹp thím vùng mu hướng lên vểnh lên, xinh đẹp thím kia cuốn loạn lông mu cạo tại mẫn cảm quy đầu phía trên, kích thích Lý Vân cả người một trận tê dại.

	"Ân, ngươi đừng "Xinh đẹp thục phụ hồ đào gặp chính mình đại huyệt dâm không có bắt được Lý Vân đại dương vật, bên trong hư không càng ngày càng gãi ngứa , "Nhanh chút cấp thím a, trong chốc lát thôn các ngươi trưởng lại muốn xuống, nhanh chút a!"

	"Nhanh chút làm gì chứ?"

	Lý Vân dùng tay đỡ lấy chính mình đại dương vật nhẹ nhàng tại xinh đẹp thím kia nhô ra vùng mu thượng "Ba ba "Gõ, hắn là tuyệt không cấp bách, hắn chính mình tinh thần vô cùng cường đại, chỉ cần trưởng thôn nói chuyện điện thoại xong, Lý Vân là có thể lập tức biết được, sau đó thu thập xong dâm đãng tràng diện, tuyệt đối sẽ không để cho trưởng thôn phát hiện bất kỳ cái gì manh mối .

	"Con trai ngoan, không muốn chọc ghẹo thím rồi, thím muốn ngươi đại dương vật địt ta!"

	Hồ đào nửa ngồi tại trên ghế sofa làm chính mình mỹ diệu âm hộ thật to rộng mở, đứng dậy lay động mông đi tìm Lý Vân đại dương vật.

	"Địt thím cái gì à?"

	Lý Vân cười tà nhìn xinh đẹp thím dâm đãng thần thái, hắn muốn cho thím chính mồm đem lời thô tục nói ra, hai tay từ phía sau nắm chặt xinh đẹp thím hai miếng phì nộn đại mông trắng, làm đại quy đầu tại xinh đẹp thím nhỏ hẹp khe mông bên trong qua lại ma sát, cảm nhận hỗn độn lông mu kích thích, chính là không hướng đến cái kia dâm thủy liên liên huyệt dâm mặt thẳng tiến.

	"Địt thím đại huyệt dâm a... Cầu xin người, Vân Nhi, thím bên trong mau ngứa chết rồi, ngươi nhanh chút đem ngươi đại dương vật cắm đi vào a, cắm vào thím đại huyệt dâm mặt a!"

	Mỹ thục phụ hồ đào ghé vào Lý Vân bên tai âm thanh bị bóp nghẹt nói, tùy theo Lý Vân đại dương vật ma sát, xinh đẹp thục phụ hồ đào cũng vặn vẹo đại mông trắng cưỡi ở căn kia đại dương vật qua lại ma sát , lấy giảm bớt chính mình huyệt dâm mặt hư không.

	"Kia thím ngươi chính mình đỡ lấy nó, bắt nó bỏ vào a!"

	Lý Vân hai tay tại xinh đẹp thím mông xoa xoa xoa bóp, làm xinh đẹp thím thật cao giơ cao âm hộ, lấy thuận tiện chính mình căn kia cao trưởng đại dương vật có thể thuận lợi đi vào.

	"Đây là ngươi nói đó a!"

	Hồ đào theo Lý Vân sau lưng đưa ra một cái tay nhỏ dịch chuyển đến thân thể của mình hạ bắt lấy Lý Vân đại dương vật, khiến nó tạo , đem tròn trượt thật lớn quy đầu nhắm ngay chính mình huyệt dâm mật huyệt, làm quy đầu củng mở kia hai miếng hồng nộn ngoại lật mật huyệt.

	"Ân, thật lớn a "Quy đầu bị mỹ thục phụ hồ đào đưa đến chính mình huyệt dâm cửa, vừa mới tiến đi một cm, cũng cảm giác chính mình đại huyệt dâm giống nhét vào một cái vòng tròn trượt trứng ngỗng, chống đỡ tràn đầy , cái loại này phong phú cảm giác làm đói khát đã lâu mỹ thục phụ kích chuyển động, đỡ lấy Lý Vân đại dương vật, mạnh mẽ hướng xuống ngồi xuống "Phốc "Một tiếng, căn kia thiên phú dị bẩm đại dương vật bị mỹ thục phụ huyệt dâm toàn bộ nuốt vào.

	"A a... Cuối cùng cắm vào... Thật sâu a... Tê... Đau, ... Thật to... Đau quá... Ừ... Ân "

	Bị thật lớn dương vật chợt nhất cắm vào, mỹ thục phụ cũng cảm giác được một cây thô to súng cắm vào chính mình tiểu huyệt dâm, lập tức đội lên tử cung của mình , chống đỡ chính mình huyệt dâm đau đớn muốn nứt, như thế nào đau như vậy đâu này?

	"Ừ... Thật thoải mái a... Ân ô ô... A khoái chết... A a "Hồ đào kiệt lực cắn hàm răng của mình, không cho chính mình âm thanh truyền đến trên lầu đi, nghĩ đến chính mình trượng phu ngay tại trên lầu, yêu đương vụng trộm cảm giác hình như đặc biệt tốt đẹp, nửa ngồi thân thể yêu kiều sáo động càng ngày càng mau , nâng lên hạ xuống thân thể gắt gao bao lấy Lý Vân đại dương vật, "Phốc phốc "Âm thanh theo hai người kết hợp địa phương truyền qua, tốt một bộ dâm đãng hình ảnh.

	Trên lầu đang tại cau mày nghe điện thoại trưởng thôn vĩnh viễn không có khả năng nghĩ đến lão bà của mình cư nhiên như thế háo sắc cùng dâm đãng, tận dụng mọi thứ bị con nuôi của mình địt!

	Lý Vân hai tay gắt gao ôm lấy hồ đào đại mông trắng, cao thấp nâng động "Hồ mẹ, ngươi đại huyệt dâm thật chặc, kẹp chặt con nuôi thật thoải mái... Ừ! Hồ mẹ, con đại dương vật lớn không lớn?"

	Lý Vân nhìn hồ đào cặp kia nhảy lên to trắng vú sữa, hai tay từ phía sau rút ra, đem hồ mẹ đai đeo váy ngủ đai đeo đẩy đến hai bên, làm hai cái đầy đặn cao thẳng vú hoàn toàn lộ rõ tại mặt của mình trước.

	"Thật lớn... Con nuôi ... Dương vật thật lớn... Địt ... Hồ mẹ đại huyệt dâm... Thật là thoải mái... Nha... Khoái chết... A... Con trai ngoan dương vật của ngươi... Hồ mẹ quá thích... Thật nghĩ như vậy bị ngươi địt cả đời... Ô ô... Ô ô... Thật thích a..."

	Xinh đẹp thục phụ mỗi lần ngồi xuống nhiều lần cũng làm cho con nuôi đại dương vật cắm đến hoa tâm của mình bên trong, làm thật lớn quy đầu đội lên tử cung bên trong, chưa từng có nghĩ đến địt âm hộ lại là thư thái như vậy sự tình, tự theo buổi tối hôm đó cùng Lý Vân giao hoan đến nay, bất tri bất giác gặp hồ đào liền thích cái này vận động, cũng chính là ngày nào đó buổi tối, hồ đào nếm được làm nữ nhân sung sướng, không giống như trước ân ái chỉ là vì ứng phó công sự, cảm giác vô cùng ghê tởm!

	Lúc này đây chính mình chủ động ngồi ở làm chân của con trai phía trên, lần thứ nhất lấy tư thế này làm Lý Vân đại dương vật cắm vào thân thể của chính mình bên trong, hết thảy đều là chính mình đang chủ động, loại này nắm giữ nam nhân tư thế làm hồ đào trong lòng thăng lên mãnh liệt chinh phục dục vọng, cùng lấy trước kia loại đơn điệu bị động ân ái không giống với, đây hết thảy đều là đẹp như vậy diệu.

	Lý Vân nhìn ở trước mặt mình lúc ẩn lúc hiện hai cái to trắng vú sữa, há mồm ngậm chặt một cái hồng phồng no đủ đầu vú, đặt ở trong miệng nhẹ nhàng cắn xé lên.

	"A a..."

	Bị Lý Vân ngậm chặt chính mình mẫn cảm núm vú, hồ đào giống như bị điện lưu đánh trúng giống như, mãnh liệt khoái cảm theo núm vú của mình thượng truyền đến trong não, thân thể cao thấp ức hiếp càng thêm mãnh liệt, đại huyệt dâm rất nhanh tại Lý Vân đại dương vật thượng sáo cử động lấy, "Phốc phốc "Âm thanh muốn áp đảo hai người rên rỉ âm thanh, quanh quẩn tại nhà thôn trưởng trong phòng khách.

	Tùy theo Lý Vân tay tại hồ đào cặp kia hoảng du du to trắng vú sữa thượng hoạt động, miệng chỉ tại mặt phải cái kia đầu vú thượng một hồi nhẹ trong chốc lát nặng sách cắn, xinh đẹp thục phụ hồ đào không đi ra hai tay gắt gao ôm lấy Lý Vân đầu, đem hắn nhấn tại ngực của mình phía trên, một bàn tay nắm lấy chính mình mặt phải vú "Con trai ngoan, nhanh chút cắn cái! Ân..."

	Dưới người sáo động mông cũng là liên tục không ngừng, ngược lại phập phồng càng ngày càng lợi hại.

	Lý Vân biết không có thể chỉ thiên vị một cái núm vú, phải làm đến cân bằng, há mồm ngậm chặt hồ mẹ nâng lấy cái kia núm vú, nhẹ khẽ cắn lên.

	"A a... . . . Ngươi cắn hồ mẹ... Núm vú... Thật thoải mái... Hồ mẹ... Khoái chết..."

	Mỹ thục phụ hồ đào bị núm vú thượng kịch liệt điện lưu một trận kích thích, hình như chớp mắt bị tia chớp tập trung toàn thân, mông lớn sáo động càng thêm kịch liệt: "A a, không được, hồ mẹ không được, hồ mẹ sắp tới... A a... Tiết ra... Chết... A a... A "

	Lý Vân nhìn thấy hồ đào cả người một trận đánh cái sàng vậy run rẩy, cảm giác được đầu trym của mình bị gắt gao cắn, một cỗ mãnh liệt hấp lực theo hồ mẹ tử cung bên trong truyền qua, bỗng nhiên buông lỏng, hồ mẹ cả người giật giật , tiếp lấy Lý Vân cũng cảm giác được nhất cỗ chích nhiệt âm tinh chảy tới đầu trym của mình phía trên, lỗ tiểu phía trên, nóng Lý Vân cả người một trận tê dại, chịu đựng muốn xuất tinh khoái ý, Lý Vân ôm lấy hồ đào đại mông trắng, dùng miệng ngậm chặt hồ mẹ môi, rất sợ hồ mẹ tiếng kêu đem trưởng thôn cấp đưa tới.

	"Thoải mái sao? Con địt ngài thoải mái sao? Hồ mẹ?"

	Lý Vân đại dương vật như cũ thẳng tắp cắm ở hồ đào huyệt dâm mặt.

	"Thoải mái chết rồi, con trai ngoan, hồ mẹ từ trước đến nay không thư thái như vậy quá... A... Ngươi đại dương vật như thế nào còn lớn như vậy?"

	Mỹ thục phụ ghé vào Lý Vân trên người, mệt thở dốc phì phò, lên xuống nhấp nhô gần trăm phía dưới, nhiều lần cũng làm cho đại dương vật cắm đến huyệt của mình tâm lý, hồ đào chưa từng có như vậy thoải mái dễ chịu quá, gắt gao kẹp kẹp chính mình huyệt dâm, phát giác Lý Vân đại dương vật như cũ chống tại chính mình huyệt dâm mặt "Con nuôi, ngươi đại dương vật thật sự quá đẹp, mỗi lần đều đội lên hồ mẹ âm hộ tâm lý, không biết có bao nhiêu thích?"

	"Kia hồ mẹ còn có muốn hay không ta tiếp lấy địt đâu này?"

	Lý Vân ưỡn ưỡn mông, cắm ở hồ mẹ âm hộ đại dương vật lại chỉa vào hồ mẹ hoa tâm phía trên.

	"Chớ a, thôn các ngươi trưởng trong chốc lát nên xuống! Ngươi ôm lấy hồ mẹ nghỉ ngơi một hồi a! Hồ mẹ vừa rồi có thể mệt chết rồi!"

	Hồ đào ngẩng đầu hướng đến cầu thang xuất khẩu nhìn nhìn, không có phát hiện có người xuống, có ghé vào Lý Vân trong lòng, hưởng thụ sau cao trào âu yếm.

	"Hồ mẹ ngươi là thích, nhưng là con nuôi dương vật còn cứng rắn lấy, ta còn nghĩ địt ngài đại huyệt dâm đâu!"

	Lý Vân ôm lấy hồ đào hai cái đại mông trắng đứng lên, hướng đến cầu thang kia vừa đi qua.

	"Ngươi muốn làm gì? Không muốn lên lầu, sẽ bị thôn các ngươi tóc dài hiện !"

	Hồ đào nhuyễn nằm sấp nằm sấp ghé vào con nuôi trong lòng, gặp Lý Vân hình như muốn chạy lên lầu, tâm lý run rẩy chuyển động, trăm vạn đừng làm cho lão công phát hiện.

	"Không lên lâu, hồ mẹ, ngươi đỡ lấy cầu thang lan can, ta từ phía sau địt ngài đại huyệt dâm như thế nào đây?"

	Lý Vân đem hồ mẹ buông xuống đến, xoay quá thân thể của nàng, làm nàng tay đỡ tại cầu thang lan can phía trên, đi đến mỹ thục phụ hồ mẹ phía sau, vuốt ve tròn trịa mông đẹp, nhu bóp một cái nói: "Hồ mẹ, ngươi mông thật đẹp mắt, mau đưa mông vểnh lên."

	"Ngươi liền thay đổi biện pháp chọc ghẹo hồ mẹ a!"

	Mỹ thục phụ hồ đào nghe lời nhếch lên hai cái đại mông trắng hòn trứng, nàng còn chưa từng có bị như vậy địt qua, vừa rồi Lý Vân đại dương vật cắm ở chính mình đại huyệt dâm mặt cảm thấy không có gì, bây giờ nhất rút ra, hồ đào lập tức liền cảm nhận được cái loại này khó chịu hư không, cho nên thực nghe lời nhận thức Lý Vân đùa nghịch thân thể của mình, tuy rằng tiết ra một lần, nhưng là hồ đào hình như vĩnh viễn không cảm thấy thỏa mãn tựa như!

	Lý Vân nhìn mỗi dạng hồ mẹ hai đầu tuyết trắng giữa hai chân kẹp lấy một cái mỹ mỹ đại huyệt dâm, hai cái đại mật huyệt ngoại lật chảy ra nhè nhẹ dâm dịch, tao tao thực mê người, vừa nhìn cũng biết là hồ mẹ vừa rồi cao trào khi chảy ra , nhìn hồ mẹ vểnh lấy đại mông trắng, lộ ra chính mình âm hộ, kích thích Lý Vân lập tức dục hỏa tăng vọt, đại dương vật lập tức hướng lên vểnh lên, Lý Vân tay vuốt ve xoa nắn hồ đào đẫy đà tròn trịa mông thịt, ngón tay tại hồ mẹ đại huyệt dâm bên ngoài móc đến móc đi.

	Mỹ thục phụ hồ đào lập tức cảm nhận được con nuôi sắc thủ thuần thục đào khoét vuốt ve vân vê, nàng đại huyệt dâm bên ngoài đóa hoa lập tức ướt át , bên trong dâm dịch lại bắt đầu tiết ra.

	Lý Vân dùng tay thấm lấy hồ mẹ hồ đào huyệt dâm mặt chảy ra mật ngọt dâm dịch, cầm đến hồ đào trước lỗ mũi mặt, cười dâm đãng nói: "Hồ mẹ, ngươi nhìn ngươi đều chảy ra nhiều như vậy, vừa mới không phải là địt vô cùng sảng khoái à? Tại sao lại muốn cho ta địt?"

	Mỹ thục phụ hồ đào xấu hổ mang oán trách hồi trừng mắt nhìn con nuôi liếc nhìn một cái, bị Lý Vân xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, trách mắng: "Tiểu oan gia, ngươi đừng lãng phí hồ mụ mụ, không phải là ngươi nói muốn tiếp lấy địt hồ mẹ đại huyệt dâm ư, ngươi nhanh chút a, trong chốc lát thôn các ngươi trưởng muốn xuống, nhanh chút đem ngươi đại dương vật cắm đến hồ mẹ huyệt dâm mặt a, được không a, con trai ngoan, nhanh chút!"

	Lý Vân cười hắc hắc, đem có dính dâm thủy đầu ngón tay để vào trong miệng mút hút rơi về sau, nói: "Tốt, hồ mẹ, xem ta như thế nào đem hồ mẹ ngài đại huyệt dâm địt nát!"

	Nghĩ đến trưởng thôn nói không chừng liền muốn xuống, Lý Vân cũng không làm gì nữa tiền hí.

	Tách ra hồ đào thật cao nhếch lên trắng nõn trơn bóng mông, một tay đỡ lấy nàng đẫy đà màu mỡ mông, một tay đỡ lấy hắn chính mình mất thăng bằng đại dương vật, "Phốc "Một tiếng, thật lớn đại dương vật lập tức thẳng tiến mỹ thục phụ hồ đào ấm áp trắng mịn đại huyệt dâm lỗ thịt nội.

	Mỹ thục phụ hồ đào không tự chủ được "A..."Một tiếng, mắt híp mê ly hai mắt lập tức mở ra, Lý Vân lần này tử chọc vào quá sâu, hồ đào không khỏi càng cao hơn cao nhếch lên chính mình mông lớn, đời trước dùng sức hướng xuống loan đi, đại mông trắng thật cao vểnh lên.

	Mỹ thục phụ hồ đào nhếch lên cao tuyết mông trắng, lập tức bị Lý Vân hai tay nâng, ôm mỹ thục phụ hồ mẹ eo, Lý Vân đại dương vật bắt đầu dứt khoát hẳn hoi cắm vào , "Phốc phốc "Địt âm hộ âm thanh, "Ba ba ba "Lý Vân chân cùng cùng hồ đào mông đánh ra tiếng vang lên, trong đó càng kẹp lấy mỹ thục phụ hồ đào khi khởi khi rơi, đứt quãng buồn tiếng kêu "Ân... Ân... Ừ... Ân... Ân ". Hồ đào cực lực đóng môi của mình, không cho thoải mái rên rỉ phát ra.

	Lý Vân trên cao nhìn xuống nhìn chính mình đại dương vật tại hồ đào huyệt dâm mặt tiến tiến lui lui, bình thường cao quý thanh lịch trưởng thôn phu nhân, trong thôn duy nhất con gái chủ nhiệm, chính mình hồ mẹ cư nhiên vểnh mông yêu con nuôi đại dương vật địt, thật sự là một cái dâm đãng dâm phụ, xem ta không đem ngươi địt chết! Lý Vân Tâm nảy sinh ác độc, đại dương vật luôn luôn tại hồ đào đại huyệt dâm mặt kéo ra đút vào gần trăm phía dưới, mỗi một lần đều muốn đại dương vật quy đầu đội lên đến hồ đào huyệt dâm chỗ sâu, sau đó lại tiếp tục rất nhanh rút ra, tiếp lấy có thô bạo cắm vào, quy đầu thắng đến hồ đào sâu nhất chỗ tử cung, va chạm mỹ thục phụ hồ đào âm hộ tâm.

	Mỹ thục phụ hồ đào đứt quãng nhỏ giọng rên rỉ, lúc này càng là cầm lấy chính mình váy ngủ một góc nhét vào miệng mình , cực lực nhịn xuống chính mình cái loại này vui vẻ tràn trề khoái cảm, con trai ngoan đại dương vật mỗi lần đều đem chính mình địt đến thiên phía trên, rất thư thái!

	Lý Vân nghe được hồ mẹ rầu rĩ tiếng kêu, nghĩ đến trưởng thôn ngay tại phía trên, chính mình ở dưới lầu đem lão bà của nàng địt như thế vui, cái loại này chinh phục khoái cảm quả thực tràn đầy nội tâm của hắn, đại dương vật địt được tính lên, Lý Vân cả người cơ hồ hoàn toàn dán tại hồ đào lưng ngọc phía trên, mông ở phía sau dùng sức lay động, "Phốc phốc "Đại dương vật rất nhanh cắm vào rút ra.

	Lý Vân hai tay hướng xuống chụp tới, cầm hồ đào cặp kia trước sau lắc lư to trắng vú sữa, dùng sức xoa bóp, bóp vê lên đến, biến thành mỹ thục phụ hồ đào cảm giác được ngực của mình tốt nhất giống có tốt mấy con kiến tại nhúc nhích, ngứa không được, trong miệng đút lấy váy rầu rĩ kêu la: "Dùng sức... Ân... Nhanh chút... ... Ân..."

	Mỹ thục phụ tại cửa thang lầu cũng không dám há to mồm dùng sức kêu ra, bởi vì trên lầu chính là chồng mình thư phòng!

	Lý Vân trong tay qua lại bóp hồ mẹ hai cái to trắng vú sữa, trong miệng trêu đùa: "Tốt mẹ, con địt ngươi sướng hay không?? Tư thế này yêu thích không thích?"

	"Ừ..."Hồ đào chính là buồn rầu nhỏ tiếng hừ hừ , không có lý con nuôi trêu đùa, lần thứ nhất như vậy vểnh mông địt âm hộ, hơn nữa còn tại cửa thang lầu, ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy trượng phu thư phòng, tưởng tượng cách một cái cửa nhỏ, trượng phu liền có thể nhìn thấy mình bị hắn thư ký địt bộ dạng, hồ đào đại huyệt dâm một trận co rút nhanh, dùng sức kẹp lấy Lý Vân đại quy đầu, song trọng kích thích biến thành mỹ thục phụ linh hồn đều rùng mình , quá mẹ nó thích, bị con nuôi như vậy địt cả đời đều nguyện ý a!

	Lý Vân nhìn hồ đào đến mức mặt đỏ bừng, trong miệng dao động váy ngủ một góc, biết hồ mẹ sợ lão công phát hiện, nhưng là càng như vậy càng có thể kích phát Lý Vân chinh phục dục vọng, Lý Vân cắm ở hồ đào đại huyệt dâm đại dương vật bắt đầu rất nhanh địt , nghe được đại huyệt dâm bởi vì đại dương vật cắm vào rút ra mà vang lên "Phốc phốc "Âm thanh thời điểm, Lý Vân cười hỏi: "Của ta hồ mẹ, tại nơi này địt âm hộ có phải hay không càng thêm kích thích đâu này? Con nuôi địt ngài thoải mái không thoải mái?"

	Nhận được Lý Vân đại dương vật mãnh liệt quất cắm, hồ đào cảm giác được chính mình đại huyệt dâm truyền đến đau đớn nhức mỏi phồng các loại cảm giác sảng khoái, làm mỹ thục phụ hồ đào chịu đựng muốn đem quần áo theo trong miệng của mình phun đi ra dục vọng, quá đẹp, nhanh chút a, nhanh chút địt a, tâm lý như vậy kêu la, mông lớn càng kiều càng cao.

	Nhưng mà Lý Vân đúng lúc này, đình chỉ đại dương vật hướng đến hồ đào đại huyệt dâm mặt rút ra đút vào, mỹ thục phụ hồ đào lập tức cảm giác được đại huyệt dâm nội ngứa tê dại, khó chịu nàng không tự chủ được vặn vẹo nàng mông, đại huyệt dâm một trận co rút nhanh gắt gao kẹp lấy Lý Vân đại dương vật, không cho Lý Vân đại dương vật rút ra, đem chéo quần theo trong miệng rút ra, vội vàng hừ nói nói: "Ân... Con trai ngoan... Mau động nha... Bên trong... Rất ngứa... Thực khó chịu... Mau địt nha... Nha... Con trai ngoan, hồ mẹ bên trong mau ngứa chết... Mau địt hồ mẹ a..."

	Một bên âm thanh bị bóp nghẹt rên rỉ, mỹ thục phụ hồ đào một bên khổ sở xoay eo nâng lấy mông, sau này nhất nhúc nhích chính mình động tác lên.

	Lý Vân xấu xa cười, cúi người xuống đem đầu tiến đến hồ cổ của mẹ phía trên, lè lưỡi liếm láp vành tai của nàng, gáy ngọc, lúc này mỹ thục phụ hồ đào có thể nói toàn thân không một chỗ không ngứa, mỗi một chỗ ngứa ngáy được nàng càng khó thụ, lại tăng thêm mẫn cảm vành tai lại bị Lý Vân ngậm trong miệng, cắn xé cầu chứa ở giữa lại cho nàng lớn hơn nữa tính dục kích thích, gọi nàng cả người khó chịu, nàng chỉ có thể cầu Lý Vân nhanh một chút địt động hắn đại dương vật

	"Hồ mẹ yêu thích con nuôi đại dương vật dùng sức địt sao?"

	Lý Vân đem đại dương vật rút được hồ đào đại huyệt dâm miệng hang, không có cắm đi vào.

	"Yêu thích, hồ mẹ quá thích!"

	Hồ đào quay đầu gặp Lý Vân gương mặt dâm đãng cười xấu xa, trong lòng mặc dù nhiên khí cấp bách, nhưng là huyệt dâm mặt tê dại ngứa ngáy càng là khó nhịn, chỉ có thể oán hận nhịn.

	"Hồ mẹ thích gì?"

	Lý Vân lập tức đem đại dương vật địt đến hồ đào âm hộ tâm lý, làm bụng của mình dính sát hồ mẹ đại mông trắng, sau đó bất động.

	"A..."

	Rầu rĩ hừ một tiếng, gặp Lý Vân đại dương vật cắm ở chính mình huyệt dâm mặt bất động, hồ đào biết nên nói cái gì: "Hồ mẹ thích ngươi đại dương vật, ngươi cũng nhanh chút địt a, đem hồ mẹ địt đến bầu trời..."

	"Ai tại địt hồ mẹ?"

	Lý Vân đem đại dương vật rút ra, quy đầu như cũ ở lại hồ đào miệng huyệt.

	"... Ngứa a... Nhanh chút địt hồ mẹ a..."

	Hồ đào cảm thấy nói như vậy càng thêm kích thích, loạn luân khoái cảm làm mỹ thục phụ âm hộ tâm một trận co lại, cao trào cơ hồ liền muốn dâng lên mà ra.

	"Con nuôi dùng cái gì tại địt hồ mẹ đâu này?"

	Lý Vân đại dương vật lại là lập tức cắm đến hồ mẹ huyệt dâm chỗ sâu, quy đầu gắt gao đẩy hồ mẹ huyệt dâm âm hộ tâm, hai bên thịt mềm gắt gao bao bọc này đại dương vật, Lý Vân cảm thấy hôm nay tại địa điểm này cái này thời gian tràng cảnh này địt hồ mẹ thật sự quá thích!

	Thực dễ dàng cũng sẽ bị phát hiện, thật sự là cực độ kích thích!

	Trong miệng cắn chéo quần vẫn là không nhịn được rên rỉ , hồ đào bị Lý Vân lần này một chút địt nửa vời, huyệt dâm mặt ngứa ngáy càng thêm kịch liệt lên.

	Lý Vân gặp hồ mẹ nói như vậy đầy đủ hết, cũng sẽ không lại chọc ghẹo hồ mẹ đại huyệt dâm rồi, lay động đại dương vật ra sức tại hồ đào ấm áp ướt át đại huyệt dâm trung quất cắm, mông một trước một sau không ngừng lay động, đại dương vật tại đại huyệt dâm trung một vào một ra quất cắm, từng trận khoái cảm dưới sự kích thích, Lý Vân cảm thấy cả người đều là khí lực, mà sở hữu khí lực đều tập trung ở dương vật của mình phía trên, tập trung ở eo phía trên, đại dương vật tại hồ đào huyệt dâm mặt quất cắm được càng lúc càng nhanh, càng ngày càng dùng sức nhiều lần đều rốt cuộc.

	Mỹ thục phụ hồ đào thành thục thấu gương mặt xinh đẹp ửng hồng tràn ngập, hai miếng đại mông trắng cực lực phối hợp con nuôi quất cắm, cuối cùng lại bắt đầu rất nhanh đút vào, mỹ thục phụ huyệt dâm mặt ngứa ngáy bị từng trận quất cắm dần dần mài tước mất.

	Lý Vân đại dương vật nhiều lần rốt cuộc, hồ đào chỉ cảm thấy mình bị Lý Vân đại dương vật cấp địt đến thiên đường phía trên, con nuôi căn này đại dương vật thật sự quá đẹp, ta quá thích, dùng sức địt a, đem hồ mẹ địt chết a!

	Lý Vân cảm thấy như vậy địt chưa đã, một bàn tay kéo giữ hồ đào một đầu trắng nõn chân, đem nàng mang lên bả vai của mình phía trên, làm một cái chân khác như cũ trạm ở trên mặt đất, cao thấp hai cái đùi sắp xếp thành một cái một chữ thể, hồ mẹ cánh tay gắt gao đỡ lấy cầu thang lan can, mỹ diệu âm hộ dựng thẳng lộ ra tại Lý Vân trước mặt.

	Xinh đẹp thục phụ nghĩ Lý Vân đây là muốn làm gì, đã bị Lý Vân đại dương vật lập tức địt đến đại huyệt dâm chỗ sâu, tư thế này hình như cùng vừa rồi vểnh mông tư thế có chút khác biệt, đại dương vật ma sát trọng điểm cũng thay đổi, đại quy đầu phản chuyển qua tại huyệt của mình tâm lý đỉnh chống đối đụng, thật sự sảng khoái a!

	Lý Vân say mê nhìn hồ đào thân thể bị chính mình sắp xếp thành nhất chữ to thể, một chân dán vào bụng của mình biết trên vai, một cái chân khác còn đứng ở trên mặt đất, đại dương vật liên tục không ngừng tại lông mu quyển khúc huyệt dâm tiến tiến lui lui, tùy theo đại dương vật kịch liệt quất cắm, hồ đào trắng nõn má ngọc thoáng như bôi tầng son đỏ tươi ướt át, xuân ý dồi dào, đóa hoa tựa như đôi môi thổ khí như lan, trong mắt mị nhãn như tơ, trong miệng phát ra xấp xỉ khóc khẽ rên rỉ.

	Lý Vân tư thế này càng thêm rõ ràng nhìn đến mẹ nuôi hai cái trắng nõn vú sữa, trên dưới trái phải lắc lư , thập phần chói mắt.

	Mỹ thục phụ hồ đào nghiêng nghiêm mặt bàng nhìn con nuôi của mình sắc mặt hồng nhuận, ra sức lay động chính mình đại dương vật hướng đến chính mình đại huyệt dâm mặt địt, thật sự là hiếu thuận con trai ngoan!

	"Hồ mẹ... Ta muốn dùng sức địt..."

	Như vậy quất cắm tốc độ đã không thể bình ổn Lý Vân Tâm đầu dục hỏa, hắn cũng sợ trưởng thôn đột nhiên nói chuyện điện thoại xong, chính mình còn không có cao trào, vậy không liền bạch địt thời gian dài như vậy sao?

	Lý Vân lên tiếng nhắc nhở hồ đào, chỉ nghe miệng nàng cắn chéo quần, nước miếng thấm ướt chéo quần, mặt mang đỏ ửng.

	Mỹ thục phụ hồ đào quyến rũ phóng túng sóng âm ngữ hoàn toàn kích thích Lý Vân, Lý Vân dùng sức ép lấy một cái chân của nàng, là hồ đào âm hộ càng thêm lộ rõ, đại dương vật một chút một chút rất nhanh mà hung hăng cắm vào hồ mẹ đại huyệt dâm, liên tiếp quất cắm, nhiều lần rốt cuộc, bị hồ đào đại huyệt dâm mặt thịt mềm ma sát, quy đầu đội lên tử cung miệng, phía trên truyền đến khôn kể khoái cảm.

	Hồ đào cúi đầu nhìn chính mình đại huyệt dâm nhất nuốt vừa phun Lý Vân đại dương vật, đại lượng dâm dịch thuận theo chính mình một cái bắp đùi chảy xuống đến, lành lạnh kích thích này đùi bên trong, "Ba. . . Ba. . . Ba "Lý Vân bụng dưới xung kích chính mình tại phía trên đùi bên trong, Lý Vân đại dương vật đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh, "Phốc phốc "Dâm thủy tiếng liên tục không ngừng, Lý Vân đại dương vật phía dưới hai cái đại trứng không ngừng vỗ này phía dưới của mình đùi bên trong, bắp đùi của mình vừa lúc ở Lý Vân kia mạnh mẽ giữa hai chân, con nuôi thật dùng sức, địt hồ mẹ thật là thoải mái.

	Lý Vân một bên quất cắm, một bên cúi đầu thưởng thức xuân sắc vô biên tràng diện, thô to đại dương vật tại hồ đào hai miếng tiên diễm ướt át mật huyệt ở giữa tiến tiến lui lui, đem một cỗ một cỗ theo huyệt dâm mặt chảy ra dâm dịch cấp đập bốn phía vẩy ra. Hồ đào toàn bộ mật huyệt bởi vì hưng phấn nhồi máu mà thay đổi đến đỏ bừng, mật huyệt thật chặc bọc lấy gân xanh lộ đại dương vật, khe huyệt phía trên một cái hạt đậu sớm nhồi máu trở nên cứng rắn, trải qua Lý Vân đại dương vật nhiều lần lặp đi lặp lại giày vò, nó trở nên càng ngày càng phồng, càng ngày càng cứng rắn, trở nên giống củ lạc lớn nhỏ.

	Mỹ thục phụ hồ đào rầu rĩ tiếng kêu làm Lý Vân biết hồ đào cao trào mau tới, điều này làm cho hắn không khỏi tăng nhanh địt âm hộ tốc độ, "Ba ba..."Liên tiếp co lại mãnh liệt cắm mạnh vào, lập tức dâm thủy văng khắp nơi.

	Mỹ thục phụ hồ đào lập tức cảm thấy chính mình giống phiêu ở trên trời bên trong, tùy theo Lý Vân mãnh liệt xông pha mà phập phồng lên xuống, đại dương vật quy đầu không ngừng kích thích này chính mình huyệt dâm mặt hoa tâm cùng tử cung, chỉ cảm thấy có một cổ mãnh liệt hồng thủy muốn theo chính mình huyệt dâm mặt lao ra đến, cái loại này mãnh liệt ngạch khoái cảm làm xinh đẹp thục phụ hồ đào đầu xoay đến lan can phía trên, bắt đầu cực lực xoay khởi eo đến dùng sức nghênh tiếp Lý Vân đại dương vật quất cắm.

	Lý Vân biết hồ đào cao trào sắp xảy ra, hồ mẹ đại huyệt dâm mặt thịt mềm bắt đầu gắt gao kẹp lấy chính mình mẫn cảm đại quy đầu, từng đợt tê dại cũng theo đó mà đến, đút vào tốc độ càng thêm mau lẹ, làm hồ mẹ đại huyệt dâm mặt thịt mềm dùng sức ma sát trán của mình đại quy đầu.

	Tuy rằng bị Lý Vân ôm một chân thật cao lại phía trên, nhưng là mỹ thục phụ hồ đào vẫn là chống lấy một chân cực lực không ngừng đong đưa vùng eo, đại huyệt dâm nhất tủng nhất tủng về phía sau khấy lấy, trong miệng gắt gao cắn đã ướt đẫm chéo quần, một bàn tay tại chính mình to trắng vú sữa thượng lại xoa lại mài, một đầu mái tóc đen nhánh vô ý thức trái phải loạn bày ra.

	Bao lấy một cái màu tím miếng vải thân thể yêu kiều một trận giật giật, Lý Vân chỉ cảm thấy nhất đại cổ ấm áp dâm thủy cuồng tiết tại đầu trym của mình phía trên.

	"A, hồ mẹ ta cũng tới! Nha..."

	Bị hồ đào dâm thủy tại quy đầu thượng vừa tưới, Lý Vân nhanh nghẹn tinh quan như mở cống giống như, thành thiên hàng tỉ con cháu rút nhanh chóng mà ra, toàn bộ tràn vào hồ mẹ tiểu huyệt dâm bên trong, tùy theo kịch liệt cao trào, Lý Vân lại là lay động vài chục cái, đại dương vật bên trong tinh dịch "Phốc phốc "Bắn thẳng đến vài chục cái!

	"A, nóng hồ mẹ thật là thoải mái!"

	Lý Vân cực nóng tinh dịch bắn thẳng đến mỹ thục phụ huyệt dâm chỗ sâu một trận sảng khoái.

	"Đát đát "Lý Vân lỗ tai nhẹ nhàng vừa động: "Hồ mẹ, trưởng thôn muốn xuống!"

	"A! Mau, giúp ta mặc áo phục!"

	Hồ đào cũng không có thời gian hưởng thụ Lý Vân ôn tồn rồi, kéo lấy Lý Vân hướng đến rời xa cửa thang lầu sofa kia vừa đi qua, vừa đi một bên đem chính mình đai đeo váy ngủ mang tự kéo lên, đem váy buông xuống đến, đem chéo quần ướt át địa phương toàn bộ che giấu tại dưới mông.

	Lý Vân cũng vội vàng đem chính mình mềm nhũn đại dương vật bỏ vào trở về.

	Nghe được trưởng thôn mở cửa âm thanh, Lý Vân cùng hồ mẹ hồ đào đã chững chạc đàng hoàng kinh ngồi tại trên sofa nói chuyện phiếm, cười một cách tự nhiên hồ đào trên mặt ửng hồng còn không có rút đi, hồng nộn nộn gương mặt theo vừa rồi háo sắc dâm đãng biến thành hiện tại ôn hòa thanh lịch, thật sự là làm khó hồ đào rồi!

	Nếu như không phải là tự mình trải qua, ai nghĩ vậy cái xinh đẹp thục phụ dâm đãng giống như tao tình đâu này? Nghĩ nghĩ vừa rồi còn làm chính mình dùng sức làm hồ đào đột nhiên trở nên thần thánh như vậy không thể xâm phạm, Lý Vân Tâm trong kia cổ chinh phục dục vọng được đến mãnh liệt phóng thích, chính mình vừa rồi chính là đem như vậy một cái xinh đẹp thục phụ đè ở dưới người dùng sức thao sao?

	Lý Vân không cách nào tưởng tượng hồ mẹ là như thế nào tại hai cái này nhân vật ở giữa chuyển đổi , chẳng qua là cảm thấy cái bộ dạng này hồ mẹ càng thêm làm người ta hưng phấn, làm lên mới càng thêm có cảm giác thành tựu.

	"Nói cái gì đó? Cao hứng như thế?"

	Trưởng thôn bước lấy thong thả bước chân theo cầu thang cao thấp đến, nhìn thấy chính mình phu nhân và Lý Vân trò chuyện với nhau thật vui, trên mặt hiện lên vui thích nụ cười.

	"Chính là tâm sự việc nhà, không nghĩ tới hắn phụ thân lúc sinh tiền cư nhiên một người ở nước ngoài nhiều năm như vậy!"

	Hồ đào đem một chân nhếch lên đến, gắt gao kẹp lấy chính mình giữa hai chân khe thịt, tuy rằng bị Lý Vân làm cho đến đây một lần cao trào, nhưng là cái loại này hư không cảm giác thủy chung khó có thể huy phát ra ngoài, bên trong ngứa ngáy làm hồ đào đối với Lý Vân đại dương vật khát cầu càng sâu, nhưng là trượng phu đang ở trước mắt, đành phải kẹp chặt hai chân, cảm nhận Lý Vân đại dương vật tại chính mình bên trong thân thể lưu lại dư ôn.

	"Đúng rồi, ngươi không phải là eo thượng không thoải mái sao? Làm Vân Nhi đấm bóp cho ngươi mát xa!"

	Trưởng thôn nói chuyện đứng lên "Đi, đi phòng ngủ làm Vân Nhi đấm bóp cho ngươi mát xa một chút phần eo! Cam đoan thần thanh khí sảng!"Dẫn đầu đi về phòng ngủ đi!

	Hồ đào phía sau ngược lại ngượng ngịu , ngay trước chồng mình mặt làm Lee Woon Jae trên thân thể của mình quang minh chính đại vuốt ve, hồ đào vẫn có điểm thẹn thùng , tuy rằng trượng phu không ở thời điểm chính mình cập kì khát vọng Lý Vân âu yếm, nhưng là tại trượng phu trước mặt, hồ đào dù như thế nào đều không tiếp thụ được.

	"Còn chưa phải muốn a! Ta ngày mai đi SPA quán làm mát xa thì tốt!"

	Hồ đào đi theo chồng mình mặt sau lạnh nhạt nói, hình như thực không tình nguyện làm một cái ngoại nhân tại đó trên thân thể của mình sờ soạng giống nhau.

	"Ha ha, "

	Gặp lão bà mình như thế ngượng ngịu, cùng trước kia đại khác biệt, trưởng thôn hứng thú tăng nhiều, "Không có việc gì, Lý Vân không phải là ngoại nhân, hắn là ngươi con nuôi a! Đều là người một nhà!"

	Trưởng thôn đối với Lý Vân rất là yên tâm, tại lòng hắn cho rằng Lý Vân tuyệt đối không có khả năng đối với lão bà của mình khởi cái gì ý nghĩ xấu !

	"Cái này không được đâu!"

	Hồ đào ngượng ngịu như một cái tiểu nàng dâu tựa như, nghiêng nghiêng nhìn một chút Lý Vân thanh tú khuôn mặt: "Kỹ thuật của hắn thật như vậy tốt? Ngươi thử qua?"

	"Phía trước có thiên buổi sáng hắn cho ta xoa bóp một chút, ta đến bây giờ còn cảm thấy cả người thoải mái, hơn nữa rất nhanh an nhiên đi vào giấc ngủ! Ta chưa từng có hưởng thụ qua cái loại cảm giác này, đợi một hồi ngươi có biết sau yêu thích Lý Vân mát xa !"

	Trưởng thôn trên mặt mang theo say mê nhớ lại.

	"Rất nhanh liền có thể vào ngủ sao?"

	Hồ đào nghe thế cái giật mình, nếu lão công ngủ trước rồi, mình chính là cởi cái trơn bóng làm Lý Vân mát xa đều không có vấn đề.

	"Dĩ nhiên!"

	Trưởng thôn không biết thê tử của mình đang đánh cái gì chủ ý, kiệt lực làm thê tử của mình hưởng thụ một chút Lý Vân mát xa kỹ thuật.

	Lee Woon Jae mặt sau xác khô nương thẹn thùng nhưng lại, tâm lý hiện ra khác thường tâm tư, như vậy dâm đãng hồ mẹ cư nhiên cũng thẹn thùng, thật sự là kỳ văn a!

	"Bất quá ngươi trước cho ta làm làm mẫu, ta muốn nhìn nhìn Lý Vân kỹ thuật có phải hay không thật như vậy tốt!"

	Hồ đào trước hết để cho chính mình lão công làm mát xa, chờ hắn ngủ, như vậy mình và Lý Vân muốn làm cái gì thì làm cái đó!

	"Cũng tốt, Lý Vân Lai!"

	Trưởng thôn cùng mặt sau Lý Vân ngoắc, đi vào phòng ngủ, quay đầu đối với lão bà nói "Ta làm cho ngươi cái làm mẫu, "

	Nói xong chính mình trước ghé vào rộng thùng thình giường hai người phía trên.

	Lý Vân nhanh chóng theo lấy đi đến, đối nghịch nương mỉm cười, đi đến mép giường, dùng tay của mình đặt tại trưởng thôn sống lưng, một tia chân khí chớp mắt tiến vào trưởng thôn thân thể bên trong, đạt tới trưởng thôn tứ chi bách hài "Nga, thật sự sảng khoái!"

	Chỉ chốc lát sau, trưởng thôn cảm giác cả người nặng nề buồn ngủ, tinh thần hoảng hốt, dần dần tiến vào ngọt ngào giấc ngủ!

	Đợi cho trưởng thôn hoàn toàn ngủ say, Lý Vân xoay người, hướng về xinh đẹp thục phụ hồ đào thần bí cười, mạnh mẽ đi qua, ôm lên mẹ nuôi hoan hô nhảy lên: "Ha ha, hồ mẹ, hiện tại chúng ta muốn làm gì liền có thể làm cái gì!"

	"Người làm cái gì, ngươi mau buông ra!"

	Hồ đào bị Lý Vân đột nhiên động tác biến thành mông, trưởng thôn còn tại bên cạnh ngủ, này nếu để cho hắn nhìn thấy cỡ nào nan kham? Hồ đào vội vàng dùng tay chỗng cự này Lý Vân lồng ngực.

	"Không sao, hồ mẹ, trưởng thôn hoàn toàn đang ngủ, chính là ngươi dùng sức kêu, hắn cũng không tỉnh lại ! Ha ha, chúng ta muốn làm gì liền có thể làm cái gì!"

	Lý Vân ôm lấy hồ đào thân thể tại không trung dạo qua một vòng, nghĩ đến có thể tại trưởng thôn bên người làm trưởng thôn phu nhân, oa, tốt kích thích a!

	"Thật ?"

	Hồ đào gặp thôn trưởng một chút động tĩnh đều không có, khẩn trương trong lòng thoáng buông lỏng, nhưng là vẫn là không yên lòng, "Ngươi đem ta buông xuống đến, ta nhìn nhìn!"

	Lý Vân biết hồ mẹ cũng không phải bình thường muốn cùng chính mình đến điên long đảo phượng, chính là sợ hãi trưởng thôn tỉnh lại nhìn thấy mà thôi, hắn đem mẹ nuôi buông xuống đến, làm nàng đem mặt tiến đến trưởng thôn bên người.

	"Hồ mẹ ngươi nhìn nhìn, trưởng thôn này vừa cảm giác đi nằm ngủ đến lớn trời đã sáng, chính là bên ngoài sét đánh cũng không có khả năng tỉnh lại!"

	Lý Vân ôm lấy mẹ nuôi thân thể tiến đến trưởng thôn bên người.

	"Thật ?"

	Hồ đào không cách nào tưởng tượng chuyện này, đem tai tiến đến trưởng thôn đầu vừa nghe lão công hô hấp.

	"Trưởng thôn!"

	Lý Vân đột nhiên hô to một tiếng, như sét đánh bình thường vang dội.

	"A!"

	Hồ đào bị Lý Vân âm thanh dọa nhảy dựng, tiêm kêu một tiếng, "Ngươi muốn chết à? Làm ta sợ muốn chết!"

	Hồ đào cau mày trách cứ Lý Vân, nhưng là nhìn thấy chính mình lão công cư nhiên ngủ cùng chết như heo, tâm lý buông lỏng, "Thật không tỉnh a! Ngươi làm sao làm ?"

	"Của ta mát xa kỹ thuật chính là xấu như vậy, hồ mẹ, vừa rồi lấy hai lần đều không có tận hứng, lúc này đây hồ mẹ nhất định phải để cho ta thật tốt làm làm!"

	Lý Vân dứt lời liền thấu miệng về phía trước muốn ngậm chặt hồ mẹ đỏ tươi môi.

	Hồ đào đem đầu hướng đến bên cạnh uốn éo, cố ý không cho Lý Vân miệng tìm được miệng mình, miệng nhỏ vẫn đang quật thật cao "Hừ, thôn các ngươi trưởng liền ngủ ở chỗ này , ngươi tại bên cạnh làm lão bà hắn, ngươi đứa con trai nuôi này như thế nào đương ?"

	"Ha ha, cái này không phải là vì trưởng thôn toàn bộ phương hướng phục vụ sao? Hắn liền lão bà của mình đều chiếu cố không tốt, vậy không thể làm gì khác hơn là ta tự mình đại lao á..., trưởng thôn vì quốc gia như vậy làm lụng vất vả, buổi tối đều không có thời gian bồi lão bà, chúng ta những cái này làm lương dân đương nhiên muốn thông cảm trưởng thôn vất vả!"

	Lý Vân hắc hắc một trận cười xấu xa, sau đó một bàn tay xách lấy trưởng thôn trên người đồ ngủ, đem hắn linh đến giường một bên khác, "Không biết trưởng thôn phu nhân làm không để cho chúng ta những cái này làm lương dân hầu hạ thật tốt một cái buổi tối đâu này?"

	Nói chuyện, Lý Vân đem mẹ nuôi ném tới trên giường, sau đó lấn trên người, đem mẹ nuôi đặt ở thân thể của mình xuống.

	"Vậy muốn nhìn ngươi có hay không cái kia năng lực lâu!"

	Hồ đào biết chính mình lão công không có khả năng thức tỉnh sau đó, lá gan cũng lớn lên, một cái chân hơi cong , cọ xát Lý Vân mông, trong miệng lưỡi thơm tại đỏ tươi môi thượng nhẹ nhàng liếm, phải nhiều mị hoặc liền có nhiều mị hoặc.

	Đây là trần trụi câu dẫn a! Tiểu gia không chịu nổi!

	"Hắc hắc hắc, cam đoan làm trưởng thôn phu nhân ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon!"

	Lý Vân hắc hắc một trận cười xấu xa, cúi người xuống liền ngậm chặt mẹ nuôi đỏ tươi mềm mại môi dưới, đầu lưỡi đẩy môi trên hướng đến mẹ nuôi miệng nhỏ tìm kiếm, mỹ thục phụ hồ đào thân thể yêu kiều run nhẹ, hai tay hoảng bận rộn chỗng cự Lý Vân thân thể, lại nhậm đôi môi dụ người làm Lý Vân hút mút.

	Lý Vân đưa ra đầu lưỡi khẽ chọc mẹ nuôi hàm răng, hai người hơi thở tướng nghe thấy, xinh đẹp thục phụ hồ đào tiếu nhãn mê ly nhìn ghé vào trên thân thể của mình đại nam hài, nghĩ hôm nay một ngày này điên cuồng, nghĩ đến ngày đó buổi tối không thể ngăn chặn mê ly, hồ đào cảm thấy chính mình chưa từng có như vậy hạnh phúc quá, lại như vậy một cái thân thể khoẻ mạnh cậu bé yêu chính mình, cuộc sống sau này nên không có khả năng như vậy không thú vị a!

	Hồ đào còn chưa từng có bị như vậy hôn môi quá, trước kia cùng trưởng thôn yêu đương thời điểm trưởng thôn chính là hôn vài cái liền chuyển đến bộ ngực của mình rồi, giống như Lý Vân như vậy ngọt ngào cùng say mê! Lĩnh hội chính mình mềm mại đôi môi bị Lý Vân mê luyến hôn môi mút hút, hồ đào đột nhiên trở nên ngượng ngùng nhưng lại cảm thấy thơm ngọt khó bỏ, hình như lại nhớ tới cái kia bạch y phiêu phiêu niên đại, mình và hắn tại bạch dương phía sau cây mặt vụng trộm hôn môi tuổi thọ.

	Lý Vân đầu lưỡi nhẹ xảo liền cạy ra mẹ nuôi hàm răng, đầu lưỡi tiến quân thần tốc, khuấy làm mẹ nuôi đầu lưỡi, đôi môi của nàng bị Lý Vân môi chặt chẽ cắn, lưỡi thơm đành phải mặc cho Lý Vân sách cắn, Lý Vân đầu lưỡi bắt đầu không được triền khuấy mẹ nuôi lưỡi thơm, kia như linh xà vậy nhẹ đầu lưỡi đang làm nương ấm áp nhẵn mịn khoang miệng nội quay cuồng quấy, hai tay từ phía sau ôm chặt lấy hồ mẹ thân thể, cuồng dã ôm cùng với mãnh liệt nam tính khí tức mãnh liệt lay động hồ đào nội tâm, nếu như nói trước kia cùng Lee Woon Jae cùng một chỗ, nhận thức Lý Vân đại dương vật địt chính mình tiểu huyệt dâm đó là bởi vì chính mình như lang như hổ tuổi tác dục vọng phát tiết, như vậy lúc này đây ngọt ngào nụ hôn dài, mỹ thục phụ hồ đào cảm thấy chính mình yêu tên tiểu sắc lang này, hắn là mạnh như vậy tráng cùng ôn nhu, hồ đào dần dần bày ra ôn nhuận nóng bỏng môi thơm, mềm mại trắng mịn đầu lưỡi chủ động trợt vào Lý Vân trong miệng, phối hợp Lý Vân cuồng hôn kích tình liếm mút , ngọt ngào ngọc dịch nước miếng ngọt ngào tùy theo hai lưỡi khuấy làm chậm rãi tại hai người khoang miệng lưu động.

	"Hồ mẹ, ta muốn hôn khắp trên người ngươi mỗi một chỗ!"

	Lý Vân cảm nhận được mẹ nuôi tâm tình biến hóa, mị nhãn trong kia đậm đặc tình yêu làm Lý Vân cái này chỉ biết là ân ái tiểu tử lần thứ nhất nếm được tình yêu mùi vị, nhất là bị như vậy một cái tao nhã vô song thục nữ mỹ nhân yêu!

	"Ân "Hồ đào hai tay ôm Lý Vân đầu, nhẹ nhàng gật đầu một cái, hai người ai cũng không có đi để ý giường bên kia còn có một cái trưởng thôn! Trưởng thôn tại hai cái này ngọt ngào người yêu trong mắt cơ hồ không tồn tại.

	Được đến mỹ nhân bày mưu đặt kế, Lý Vân miệng ngậm chặt mẹ nuôi miệng nhỏ lại là một trận thật dài ẩm ướt hôn, sau đó theo môi thượng rời đi, Lý Vân miệng đang làm nương trơn bóng gò má thượng nhẹ nhàng hôn môi, trơn bóng lông mày, mê ly ánh mắt, hồng nhuận song má, cằm thật nhọn, ngay thẳng vừa vặn mũi ngọc, Lý Vân môi kia một chỗ cũng không có buông tha, đôi môi đang làm nương khuôn mặt cẩn thận hôn lấy, cái này mỹ nhân vĩnh viễn là chính mình !

	Xinh đẹp thục phụ hồ đào môi là nhẹ nhàng hướng lên hôn lấy Lý Vân cổ, mũi chôn ở Lý Vân cổ bên trong thật sâu ngửi cái loại này yêu say đắm khí tức, thật sự là làm người ta say mê!

	Rất khó tin tưởng tình yêu xinh đẹp thục phụ bây giờ mới biết tình yêu thật tồn tại, trước kia đều một vị kia một chút tự tử người ngốc, hiện tại nhớ tới là chính mình ngốc, nếu như Lý Vân không muốn mình, chính mình vẫn có thể sống sót sao? Hiển nhiên là không thể !

	"Vân Nhi, hồ mẹ yêu ngươi!"

	Mỹ thục phụ hồ đào đem miệng tiến đến Lý Vân bên tai nhẹ nhàng nói.

	"Hồ mẹ, ta cũng yêu ngươi! Ta sẽ nhường ngươi hạnh phúc !"

	Lý Vân miệng cắn lấy hồ mẹ vành tai một bên, nhẹ nhàng cam đoan người.

	"Ân, hồ mẹ tin tưởng ngươi! Đến yêu ta đi!"

	Xinh đẹp thục phụ hồ đào giơ lên chính mình thật dài cổ, làm Lý Vân miệng tại cổ của mình hôn lấy, Lý Vân miệng hôn khắp hồ mẹ trắng nõn tinh tế cổ mỗi một nơi, cằm, bả vai, dưới lỗ tai mặt, vành tai, dọc theo cổ một đường xuống phía dưới, Lý Vân miệng đang làm nương trắng mịn bộ ngực thượng nhẹ nhàng hôn lấy, ngọt ngào nước bọt hôn qua mỗi một chỗ, sau đó là hai cái to trắng vú sữa, hai cái này chính mình dùng tay nắm lấy thời điểm nhiều, hôn qua thời điểm thiếu, Lý Vân miệng tại hai cái bánh bao trắng vậy bộ ngực thượng dừng lại thời gian dài nhất, quầng vú, đầu vú, vú thịt, mỗi một chỗ đều tinh tế hôn khắp.

	"Vân Nhi, nhanh chút a, hồ mẹ phía dưới mau không chịu nổi!"

	Lý Vân đầu lưỡi không ngừng tại mỹ thục phụ trên ngực cắn xé, từng đợt tê dại cảm giác truyền đến dưới mặt tiểu huyệt , dẫn động tiểu huyệt bên trong một trận hư không ngứa ngáy.

	Lý Vân nghe lời, miệng dọc theo hồ mẹ bụng đi đến bụng phía trên, bằng phẳng trơn bóng bụng thượng không có một chút sẹo lồi, Lý Vân môi nhẹ nhàng mút ở cái kia đáng yêu rốn, đầu lưỡi tại rốn bên trong củng động.

	"Ân, đừng, ngứa!"

	Hồ đào hai tay không ngừng tại Lý Vân trên đầu vuốt ve, sờ hắn gò má, sờ đầu của hắn phát, sờ cổ của hắn, hình như muốn đem cái này đầu vĩnh viễn ghi tạc chính mình tâm lý.

	Lướt qua bằng phẳng bụng, Lý Vân môi đi đến hồ mẹ nhô ra phần mu phía trên, vùng mu phía trên sinh trưởng vài tia thưa thớt lông mu, Lý Vân miệng bao trùm tại phía trên, tựa như cắn bánh bao bình thường tại tắc cái đại bánh bao trắng thượng nhẹ khẽ cắn lên.

	"Ân, rất ngứa, thật thoải mái, con trai ngoan, nhẹ chút cắn, hồ mẹ thật thoải mái nga!"

	Hồ đào hai chân cuốn cong lên kẹp lấy Lý Vân sống lưng, hai tay thì tại ngực của mình thượng nhẹ nhàng xoa nắn.

	"A, thật thoải mái, nga nha... Lại hướng bên trong điểm!"

	Bị đầu lưỡi nhẹ nhàng vừa đụng, hồ đào kia khôn kể hư không được mở ra, cực độ khát vọng Lý Vân đại dương vật cắm đi vào.

	Lý Vân miệng tại hồ mẹ tiểu huyệt cửa vừa chạm vào tức đi, sau đó đang làm nương âm hạch thượng nhẹ nhàng liếm, miệng đi đến đùi bên trong mẫn cảm khu vực, bắt đầu ở mẹ nuôi đùi bên trong liếm hôn lên.

	"A, con trai ngoan, ngươi liếm hồ mẹ thật thoải mái, không muốn a, tại hướng lên! Nga nga thật thoải mái a "Đã không có phỏng chừng, mỹ thục phụ hồ đào kêu không kiêng nể gì lên.

	Lý Vân hai tay đưa đến hai chân phía dưới, đem mẹ nuôi toàn bộ eo nâng lên đến, Lý Vân môi tại hồ mẹ hai đầu chân trắng bên trong nhẹ nhàng liếm hôn, mỗi lần liếm đến môi âm hộ hai bên lập tức liền rời đi, tiếp lấy đi liếm hôn một cái chân khác!

	Hồ đào cảm giác chính mình huyệt dâm mặt hư không nghênh diện mà đến, thậm chí nhất chỉ tay bắt đầu hướng đến chính mình huyệt dâm mặt vói vào.

	Lý Vân thân thể úp sấp mẹ nuôi trên người, đại dương vật vừa vặn dừng lại đang làm nương đại huyệt dâm cửa, thẳng tắp đại dương vật đầu rồng đang làm nương huyệt dâm thượng nhẹ nhàng ma sát.

	"Hồ mẹ, muốn cho con nuôi đại dương vật địt ngươi đại huyệt dâm sao?"

	Lý Vân cúi đầu nhìn mẹ nuôi ánh mắt, mắt híp mê ly cám dỗ, làm Lý Vân thiếu chút nữa cầm giữ không được.

	Hồ đào một bàn tay ôm Lý Vân cổ, tay kia thì bắt lấy Lý Vân đại dương vật nhắm ngay chính mình đại huyệt dâm: "Ngươi mau cắm đi vào a, ta đều cho ngươi đỡ tốt lắm!"

	"Ha ha, hồ mẹ biết ta cho ngươi làm cái gì a! Nhìn đến hồ mẹ đã bị ta địt ra kinh nghiệm!"

	Lý Vân gặp hồ mẹ đã như thế chủ động, cũng không tiếp tục khiêu khích, eo hướng xuống trầm xuống, đại dương vật tùy theo mẹ nuôi tay, mãnh cắm vào mẹ nuôi tiểu huyệt dâm bên trong.

	Hồ đào bị Lý Vân đại dương vật lập tức địt đến tử cung chỗ sâu, đau đến ngẩng đầu lên đến, gắt gao ôm lấy Lý Vân bả vai, đợi chính mình đại huyệt dâm dần dần thích ứng Lý Vân đại dương vật sau đó, mẹ nuôi mị nhãn hàm xuân, thẹn thùng nói: "Động động a!"

	"Hồ mẹ nói động vậy động a! Tiếng la hét dễ nghe , ta mới động!"

	Lý Vân đem đại dương vật thật sâu cắm ở mẹ nuôi huyệt dâm mặt đại long đầu đội lên hồ mẹ miệng tử cung.

	"Cái gì tốt nghe , con trai ngoan còn không được sao?"

	Hồ đào chính mình hướng lên nâng lấy chính mình âm hộ, hai chân gắt gao kẹp lấy Lý Vân mông, nhất nhúc nhích , nhưng là tuyệt không tận hứng, không khỏi xin giúp đỡ Lý Vân làm Lý Vân dùng đại dương vật quất cắm chính mình đại huyệt dâm.

	"Kêu lão công, ta liền địt ngươi!"

	Lý Vân ghé vào hồ mẹ bên tai làm nũng nói.

	"Tốt lão công, ngươi nhanh chút a! Lão công, con lão công! Nhanh chút địt hồ mẹ a!"

	Con lão công hồ mẹ, này đều cái gì xưng hô, bất quá hồ đào lại gọi hăng say, loạn như vậy quan hệ địt lên mới càng thêm kích thích.

	Lý Vân ghé vào hồ mẹ trên người bắt đầu lay động mông, đại dương vật một vào một ra, mãnh liệt tại mẹ nuôi đại huyệt dâm mặt địt vào địt ra.

	Hồ đào bị Lý Vân đại dương vật địt lớn tiếng kêu đi ra, hai chân thật to giang rộng ra, làm chính mình đại huyệt dâm càng thêm ra bên ngoài xông ra, làm Lý Vân đại dương vật cắm vào càng thêm xâm nhập.

	Lý Vân đại dương vật bắt đầu dùng sức địt hồ mẹ đại huyệt dâm, nhiều lần đều đội lên mẹ nuôi huyệt dâm chỗ sâu, một mực đội lên huyệt dâm miệng tử cung bên trong, hồ mẹ cư nhiên không nghe lời, Lý Vân đại dương vật càng thêm dữ dằn , liên tục không ngừng mãnh liệt địt hồ mẹ đại huyệt dâm.

	Hồ đào vốn cho rằng chính mình đại huyệt dâm có thể hoàn toàn dung hạ Lý Vân đại dương vật, không nghĩ tới cái này tiểu trứng thối chân chính địt lên, chính mình đại huyệt dâm cũng không chịu nổi.

	Hồ đào miệng mở rộng lớn tiếng rên rỉ, Lý Vân đại dương vật mỗi lần đều có thể địt nàng cả người thoải mái.

	Lý Vân lay động đại dương vật đang làm nương đại huyệt dâm mặt không ngừng quất cắm, phốc phốc âm thanh tại hai người chỗ kết hợp rầu rĩ phát ra đi ra.

	Hồ đào bị Lý Vân đại dương vật địt đầu thiếu dưỡng, Lý Vân làm nàng làm cái gì nó thì làm cái đó.

	"Ân, hảo ba ba, ngài thật địt, địt nữ nhi đại huyệt dâm đều nhanh nứt, nhanh chút a, hảo ba ba, lão công ba ba, con nuôi ba ba, thân ba ba, ngươi nhanh chút địt nữ nhi a!"

	Hồ đào dùng sức hướng lên nâng lấy chính mình âm hộ, nghênh tiếp Lý Vân đại dương vật.

	"Mẹ kêu ba ba, ta không thể kêu gia gia?"

	Đột nhiên theo ngoài cửa mặt đi vào một cái mặc lấy đơn bạc sợi tơ đồ ngủ tiểu nữ hài, đúng là Mai Mai!

	"A, ba ba... Nhanh chút địt ta... A a a a "Mắt híp mê ly hồ đào nhìn đến nữ nhi tiến đến, lập tức cả người một trận giật giật, một cỗ âm tinh dâng lên mà ra.

	Lý Vân tắc không quan tâm đại lực đang làm nương huyệt dâm mặt dùng sức địt lên, Mai Mai càng nhìn, Lý Vân địt càng lợi hại.

	"A... Không muốn... Vân Nhi... Dừng một cái... Mai Mai... Ngươi mau đi ra... A... Địt chết ta... Con trai ngoan, nhanh chút địt ta à... Không... Dừng một cái... Mai Mai... Ngươi không muốn nhìn... Ngươi nhanh chút đi ra ngoài a... Con dùng sức địt... A!"

	Hồ đào một mặt hy vọng Lý Vân dừng lại, một mặt lại muốn cho Lý Vân đại dương vật đừng có ngừng, há miệng nói ra hai lời nói, Lý Vân cũng là càng địt càng cấp bách.

	"Ta muốn nhìn, ta muốn nhìn ông nội của ta là như thế nào tại địt ta huyệt dâm mẹ đại huyệt dâm "Mai Mai chẳng những không có lui ra ngoài, ngược lại đi đến mép giường, tinh tế quan sát Lý Vân đại dương vật tại mẫu thân đại huyệt dâm mặt mỹ nữ rất nhanh quất cắm, nga, nguyên lai địt âm hộ là như thế này đó a, "Mẹ, ba ba địt ngươi sướng hay không??"

	"Thích a, thích chết rồi, a Mai Mai, ngươi nhanh chút đi ra ngoài, ngươi không muốn nhìn Vân Nhi dừng lại, con trai ngoan dừng một chút a, lão công dừng một chút, lão công ba ba dừng một chút a "Hồ đào theo bản năng trả lời nữ nhi câu hỏi, cảm thấy không đúng, lập tức làm Lý Vân đình chỉ địt chính mình đại huyệt dâm.

	"Hồ mẹ, dừng lại tới làm cái gì, ta muốn đem ngươi địt đến bầu trời, ngươi khiến cho Mai Mai tại bên người học a, về sau Mai Mai cũng muốn bắt chước , làm nàng xem hắn mẹ ruột là đối phó thế nào ta căn này đại dương vật , có phải hay không a, con gái tốt "Một câu cuối cùng, Lý Vân là hướng về Mai Mai nói .

	"Đúng vậy a, ba nuôi, ngươi nhanh chút địt mẹ ta, ta muốn nhìn mẹ ta như thế nào bị ngươi địt đến cao trào a! Về sau Mai Mai cũng để cho ngươi địt được không?"

	Mai Mai ghé vào mép giường phía trên, nhìn Lý Vân căn kia thô to dương vật tại hồ mẹ đại huyệt dâm mặt tiến tiến lui lui, thật hâm mộ a, nếu cắm đến tiểu huyệt của mình bên trong không biết là cái gì mùi vị.

	"Con gái tốt, thật sự là ba nuôi con gái tốt, nhìn gia gia ngươi như thế nào địt mẹ ngươi !"

	Lý Vân nói giơ cao mông địt khởi chính mình địt nương hồ đào đại huyệt dâm.

	"Phốc phốc "Âm thanh theo hai người chỗ kết hợp truyền .

	"A... Lão công ba ba... Ngươi nhanh chút... Nhanh chút... Nhanh chút địt nữ nhi... A... Nữ nhi huyệt dâm... Mau bị ngươi địt chết... Hồ mẹ mau bị ngươi địt chết... Con trai ngoan ba ba, thân ba ba... Địt chết hồ mẹ... Tốt lão công... Địt chết lão bà ngươi a... Hảo ba ba... Nhanh chút địt nữ nhi a... A a "Mai Mai ở phía dưới nhìn tính lên, không khỏi đem chính mình quần ngủ trên người nàng bỏ đi, cả người trơn bóng , úp sấp trên giường ôm Lý Vân sau lưng, dùng chính mình cũng không phải rất lớn ngực nhỏ tại Lý Vân sống lưng tăng đến cọ đi.

	"Ân "Lý Vân bị Mai Mai động tác làm cho cả người một trận tê dại, đại dương vật dùng sức hướng đến mẹ nuôi huyệt dâm mặt địt đi.

	"A không được, hồ mẹ, ta muốn bắn, "

	Lý Vân bị Mai Mai vuốt ve biến thành cầm giữ không được tinh quang, một trận mãnh liệt lay động, đầu rồng thượng lỗ tiểu mở ra, một cỗ màu trắng tinh dịch phốc phốc xuất tại mẹ nuôi huyệt dâm hoa tâm phía trên.

	"A a... Ta cũng tới... Tiết ra "Mẹ nuôi huyệt dâm âm hộ tâm bị Lý Vân tinh dịch một trận canh động, một cỗ âm tinh theo bên trong bồng bột mà ra, hai loại chất lỏng giao hợp tại cùng một chỗ, dần dần hóa thành nhất cổ chân khí.

	"Nga, thoải mái chết rồi!"

	Lý Vân sau khi bắn xong ghé vào mẹ nuôi trên người, vểnh lấy cái mông lớn, mặt sau dán vào Mai Mai khéo léo thân thể.

	"Hồ mẹ cũng thoải mái chết rồi, con trai ngoan ngươi đem hồ mẹ mau cấp địt chết rồi!"

	Hồ đào cao trào sau nhắm mắt hưởng thụ Lý Vân kia cực nóng tinh dịch nằm ở huyệt của mình tâm lý, thật thích a!

	"Mẹ, kia Lý Vân là ta địt ca ca, hay là ta ba nuôi, hay là ta ông nuôi đâu này?"

	"Ngươi như thế nào còn tại à? Ngươi đứa nhỏ này mau mặc lên quần áo, mau đi ra "Hồ đào chau mày đầu, làm con gái của mình nhìn thấy chính mình cùng một đứa bé trai yêu đương vụng trộm, nhiều ngượng ngùng, tuy rằng nàng có lòng làm Lý Vân đem con gái của mình thu vào trong phòng, nhưng không phải là hiện tại a!

	"Không nha, mẹ, ta muốn cho Vân ca ca địt ta!"

	Mai Mai nằm vật xuống hồ đào bên người, học mẹ nàng giống nhau mở ra đùi "Vân ca ca, ngươi nhìn Mai Mai tiểu huyệt dâm, ngươi nhanh chút địt hắn a, ta kêu ba ngươi, ba ba, ngươi liền địt địt nữ nhi tiểu huyệt a "Mai Mai nằm tại trên giường rên rỉ, câu dẫn Lý Vân đại dương vật hướng đến nàng tiểu huyệt dâm bên trong cắm tới.

	"Người làm cái gì, không cho phép a, Vân Nhi không cho phép ngươi đem Mai Mai cấp địt, nàng thân thể vừa phá thân là muốn tu dưỡng ..."

	Nàng nhìn Lý Vân ánh mắt, hình như có chút ý động, hồ đào cực lực ôm Lý Vân thân thể, không cho Lý Vân động.

	"Mẹ, vì sao chỉ làm cho Vân ca ca địt ngươi đại huyệt dâm, không cho hắn địt nữ nhi tiểu huyệt dâm? Ta liền muốn Vân ca ca địt ta, nhanh chút a vân ba ba, nhanh chút địt nữ nhi tiểu huyệt dâm a!"

	Mai Mai thật to mở ra chính mình bắp chân, vừa mới bị khai phá tiểu huyệt dâm thượng có mấy cây rất thưa thớt lông mu, phấn nộn môi âm hộ gắt gao đóng.

	"Mẹ ngươi ôm vân ba ba, vân ba ba không thể địt ngươi a!"

	Lý Vân đại dương vật đang làm nương đại huyệt dâm mặt chớp mắt tăng lên , đang làm nương thân thể bên trong lay động vài cái.

	"Vậy ngươi đem mẹ ta địt chết rồi, sau đó hai ta liền có thể địt âm hộ rồi, của ta tiểu huyệt dâm trừ ngươi ra còn không có người khác địt qua, ngươi phải cố gắng lên nga, hảo ba ba!"

	Mai Mai đem hai chân của mình khép lại ở, sau đó trợ giúp Lý Vân đem mẹ hồ đào hai chân theo Lý Vân phía sau đẩy ra "Ngươi từ phía sau địt mẹ được không? Ta muốn nhìn xem mụ mụ như thế nào giống cẩu giống nhau bị địt !"

	"Hắc, ngươi từ đâu học này thô tục?"

	Lý Vân đối với Mai Mai lớn mật cùng mở ra rất kỳ quái, cái này tiểu nữ hài cũng quá khác loại rồi, cư nhiên nghĩ cùng mẹ cùng một chỗ địt một cái nam nhân.

	"Hừ, này có cái gì, trên Internet nhiều chính là, ta xem qua không ít Nhật Bản điện ảnh, bất quá người Nhật Bản dương vật không lớn bằng của ngươi, ngươi vật này địt lên nhất định rất sảng khoái, "

	Mai Mai như là cái ân ái lão thủ giống nhau lời bình Lý Vân đại dương vật.

	"Nga, vậy ngươi làm chưa làm qua?"

	Lý Vân đem chính mình đại dương vật rút ra, sau đó đem nàng kiều tại Mai Mai trước mặt.

	"Hừ, ta là ai, cái dạng gì dương vật có thể đi vào của ta trong mắt, lời nói thật nói ta đã thấy vài cái tiểu nam hài dương vật, đều quá nhỏ, ta đối với những cái này không có hứng thú, đều là lưu lại chờ ngươi cái này đại dương vật, ngươi nhanh chút đem mẹ ta cấp địt chết rồi, ta khiến cho ngươi địt tiểu huyệt dâm! Như thế nào!"

	Mai Mai dùng tay tại Lý Vân đại dương vật thượng nhẹ nhàng cầm, tâm lý run run, bà mẹ nó, lớn như vậy, tiểu huyệt của ta có thể tráo được hạ sao? Trăm vạn đừng da trâu thổi nhiều, chính mình hai ba cái đã bị tên bại hoại này đại dương vật cấp địt bay, kia nhiều mất mặt.

	"Hai người các ngươi, trong mắt có ta cái này mẹ sao?"

	Hồ đào cũng ngồi dậy, chỉ lấy Lý Vân nói "Không cho phép ngươi địt Mai Mai, nàng còn nhỏ, đợi cho ngươi thi lên đại học, ngươi lại đến tìm ngươi Vân ca ca, ta nên cái gì cũng không nói, hiện tại không được!"

	Mặt sau nói tự nhiên là hướng về con gái của mình nói .

	"Ngươi nói không được là không được a, đợi lát nữa làm Vân ca ca đem ngươi địt ngất đi, sau đó ta khiến cho Vân ca ca đại dương vật địt ta, nhìn ngươi nói như thế nào? Hừ hừ!"

	Mai Mai tại mẹ nàng trước mặt phẫn mặt quỷ, hình như cho rằng Vân ca ca đại dương vật nhất định có thể đem mẹ địt ngất đi.

	"Ngươi chớ đắc ý, ta với ngươi Vân ca ca không chừng ai đem ai địt choáng váng đâu này?"

	Hồ đào dứt lời liền quỳ , cúi người giống cẩu giống nhau ghé vào trên giường, vểnh lấy chính mình hai cái đại mông trắng hòn trứng, nàng nghiêng đầu qua chỗ khác, dùng đầu lưỡi khẽ liếm chính mình đỏ tươi môi, quyến rũ âm thanh diêm dúa lẳng lơ nói: "Con trai ngoan... Hồ mẹ mông lớn có đẹp hay không? Nghĩ không nghĩ như vậy địt hồ mẹ đại huyệt dâm đâu này? Nghĩ a, đem hồ mẹ đem mông quyệt cao một chút, rất xấu hổ a, đến a, hồ mẹ nhếch lên mông lớn cho ngươi từ phía sau địt!"

	Hồ đào một mặt hy vọng Lý Vân dừng lại, một mặt lại muốn cho Lý Vân đại dương vật đừng có ngừng, há miệng nói ra hai lời nói, Lý Vân cũng là càng địt càng cấp bách.

	"Ta muốn nhìn, ta muốn nhìn ông nội của ta là như thế nào tại địt ta huyệt dâm mẹ đại huyệt dâm "Mai Mai chẳng những không có lui ra ngoài, ngược lại đi đến mép giường, tinh tế quan sát Lý Vân đại dương vật tại mẫu thân đại huyệt dâm mặt mỹ nữ rất nhanh quất cắm, nga, nguyên lai địt âm hộ là như thế này đó a, "Mẹ, ba ba địt ngươi sướng hay không??"

	"Thích a, thích chết rồi, a Mai Mai, ngươi nhanh chút đi ra ngoài, ngươi không muốn nhìn Vân Nhi dừng lại, con trai ngoan dừng một chút a, lão công dừng một chút, lão công ba ba dừng một chút a "Hồ đào theo bản năng trả lời nữ nhi câu hỏi, cảm thấy không đúng, lập tức làm Lý Vân đình chỉ địt chính mình đại huyệt dâm.

	"Hồ mẹ, dừng lại tới làm cái gì, ta muốn đem ngươi địt đến bầu trời, ngươi khiến cho Mai Mai tại bên người học a, về sau Mai Mai cũng muốn bắt chước , làm nàng xem hắn mẹ ruột là đối phó thế nào ta căn này đại dương vật , có phải hay không a, con gái tốt "Một câu cuối cùng, Lý Vân là hướng về Mai Mai nói .

	"Đúng vậy a, ba nuôi, ngươi nhanh chút địt mẹ ta, ta muốn nhìn mẹ ta như thế nào bị ngươi địt đến cao trào a! Về sau Mai Mai cũng để cho ngươi địt được không?"

	Mai Mai ghé vào mép giường phía trên, nhìn Lý Vân căn kia thô to dương vật tại hồ mẹ đại huyệt dâm mặt tiến tiến lui lui, thật hâm mộ a, nếu cắm đến tiểu huyệt của mình bên trong không biết là cái gì mùi vị.

	"Con gái tốt, thật sự là ba nuôi con gái tốt, nhìn gia gia ngươi như thế nào địt mẹ ngươi !"

	Lý Vân nói giơ cao mông địt khởi chính mình địt nương hồ đào đại huyệt dâm.

	"Phốc phốc "Âm thanh theo hai người chỗ kết hợp truyền .

	"A... Lão công ba ba... Ngươi nhanh chút... Nhanh chút... Nhanh chút địt nữ nhi... A... Nữ nhi huyệt dâm... Mau bị ngươi địt chết... Hồ mẹ mau bị ngươi địt chết... Con trai ngoan ba ba, thân ba ba... Địt chết hồ mẹ... Tốt lão công... Địt chết lão bà ngươi a... Hảo ba ba... Nhanh chút địt nữ nhi a... A a "Mai Mai ở phía dưới nhìn tính lên, không khỏi đem chính mình quần ngủ trên người nàng bỏ đi, cả người trơn bóng , úp sấp trên giường ôm Lý Vân sau lưng, dùng chính mình cũng không phải rất lớn ngực nhỏ tại Lý Vân sống lưng tăng đến cọ đi.

	"Ân "Lý Vân bị Mai Mai động tác làm cho cả người một trận tê dại, đại dương vật dùng sức hướng đến mẹ nuôi huyệt dâm mặt địt đi.

	"A không được, hồ mẹ, ta muốn bắn, "

	Lý Vân bị Mai Mai vuốt ve biến thành cầm giữ không được tinh quang, một trận mãnh liệt lay động, đầu rồng thượng lỗ tiểu mở ra, một cỗ màu trắng tinh dịch phốc phốc xuất tại mẹ nuôi huyệt dâm hoa tâm phía trên.

	"A a... Ta cũng tới... Tiết ra "Mẹ nuôi huyệt dâm âm hộ tâm bị Lý Vân tinh dịch một trận canh động, một cỗ âm tinh theo bên trong bồng bột mà ra, hai loại chất lỏng giao hợp tại cùng một chỗ, dần dần hóa thành nhất cổ chân khí.

	"Nga, thoải mái chết rồi!"

	Lý Vân sau khi bắn xong ghé vào mẹ nuôi trên người, vểnh lấy cái mông lớn, mặt sau dán vào Mai Mai khéo léo thân thể.

	"Hồ mẹ cũng thoải mái chết rồi, con trai ngoan ngươi đem hồ mẹ mau cấp địt chết rồi!"

	Hồ đào cao trào sau nhắm mắt hưởng thụ Lý Vân kia cực nóng tinh dịch nằm ở huyệt của mình tâm lý, thật thích a!

	"Mẹ, kia Lý Vân là ta địt ca ca, hay là ta ba nuôi, hay là ta ông nuôi đâu này?"

	"Ngươi như thế nào còn tại à? Ngươi đứa nhỏ này mau mặc lên quần áo, mau đi ra "Hồ đào chau mày đầu, làm con gái của mình nhìn thấy chính mình cùng một đứa bé trai yêu đương vụng trộm, nhiều ngượng ngùng, tuy rằng nàng có lòng làm Lý Vân đem con gái của mình thu vào trong phòng, nhưng không phải là hiện tại a!

	"Không nha, mẹ, ta muốn cho Vân ca ca địt ta!"

	Mai Mai nằm vật xuống hồ đào bên người, học mẹ nàng giống nhau mở ra đùi "Vân ca ca, ngươi nhìn Mai Mai tiểu huyệt dâm, ngươi nhanh chút địt hắn a, ta kêu ba ngươi, ba ba, ngươi liền địt địt nữ nhi tiểu huyệt a "Mai Mai nằm tại trên giường rên rỉ, câu dẫn Lý Vân đại dương vật hướng đến nàng tiểu huyệt dâm bên trong cắm tới.

	"Người làm cái gì, không cho phép a, Vân Nhi không cho phép ngươi đem Mai Mai cấp địt, "

	Nàng nhìn Lý Vân ánh mắt, hình như có chút ý động, hồ đào cực lực ôm Lý Vân thân thể, không cho Lý Vân động.

	"Mẹ, vì sao chỉ làm cho Vân ca ca địt ngươi đại huyệt dâm, không cho hắn địt nữ nhi tiểu huyệt dâm? Ta liền muốn Vân ca ca địt ta, nhanh chút a vân ba ba, nhanh chút địt nữ nhi tiểu huyệt dâm a!"

	Mai Mai thật to mở ra chính mình bắp chân, xử nữ chưa khai phá tiểu huyệt dâm thượng có mấy cây rất thưa thớt lông mu, phấn nộn môi âm hộ gắt gao đóng.

	"Mẹ ngươi ôm vân ba ba, vân ba ba không thể địt ngươi a!"

	Lý Vân đại dương vật đang làm nương đại huyệt dâm mặt chớp mắt tăng lên , đang làm nương thân thể bên trong lay động vài cái.

	"Vậy ngươi đem mẹ ta địt chết rồi, sau đó hai ta liền có thể địt âm hộ rồi, của ta tiểu huyệt dâm còn không có người khác địt qua, ngươi phải cố gắng lên nga, hảo ba ba!"

	Mai Mai đem hai chân của mình khép lại ở, sau đó trợ giúp Lý Vân đem mẹ hồ đào hai chân theo Lý Vân phía sau đẩy ra "Ngươi từ phía sau địt mẹ được không? Ta muốn nhìn xem mụ mụ như thế nào giống cẩu giống nhau bị địt !"

	"Hắc, ngươi từ đâu học này thô tục?"

	Lý Vân đối với Mai Mai lớn mật cùng mở ra rất kỳ quái, cái này tiểu nữ hài cũng quá khác loại rồi, cư nhiên nghĩ cùng mẹ cùng một chỗ địt một cái nam nhân.

	"Hừ, này có cái gì, trên Internet nhiều chính là, ta xem qua không ít Nhật Bản điện ảnh, bất quá người Nhật Bản dương vật không lớn bằng của ngươi, ngươi vật này địt lên nhất định rất sảng khoái, "

	Mai Mai như là cái ân ái lão thủ giống nhau lời bình Lý Vân đại dương vật.

	"Nga, vậy ngươi làm chưa làm qua?"

	Lý Vân đem chính mình đại dương vật rút ra, sau đó đem nàng kiều tại Mai Mai trước mặt.

	"Hừ, ta là ai, cái dạng gì dương vật có thể đi vào của ta trong mắt, lời nói thật nói ta đã thấy vài cái tiểu nam hài dương vật, đều quá nhỏ, ta đối với những cái này không có hứng thú, đều là lưu lại chờ ngươi cái này đại dương vật, ngươi nhanh chút đem mẹ ta cấp địt chết rồi, ta khiến cho ngươi địt tiểu huyệt dâm! Như thế nào!"

	Mai Mai dùng tay tại Lý Vân đại dương vật thượng nhẹ nhàng cầm, bà mẹ nó, lớn như vậy, tiểu huyệt của ta có thể tráo được hạ sao? Trăm vạn đừng da trâu thổi nhiều, chính mình hai ba cái đã bị tên bại hoại này đại dương vật cấp địt cao trào, kia nhiều mất mặt.

	"Hai người các ngươi, trong mắt có ta cái này mẹ sao?"

	Hồ đào cũng ngồi dậy, chỉ lấy Lý Vân nói "Không cho phép ngươi địt Mai Mai, nàng còn nhỏ, đợi cho ngươi ngày mai nghỉ ngơi tốt rồi, ngươi lại đến tìm ngươi Vân ca ca, ta nên cái gì cũng không nói, hiện tại không được!"

	Mặt sau nói tự nhiên là hướng về con gái của mình nói .

	"Ngươi nói không được là không được a, đợi lát nữa làm Vân ca ca đem ngươi địt ngất đi, sau đó ta khiến cho Vân ca ca đại dương vật địt ta, nhìn ngươi nói như thế nào? Hừ hừ!"

	Mai Mai tại mẹ nàng trước mặt phẫn mặt quỷ, hình như cho rằng Vân ca ca đại dương vật nhất định có thể đem mẹ địt ngất đi.

	"Ngươi chớ đắc ý, ta với ngươi Vân ca ca không chừng ai đem ai địt choáng váng đâu này?"

	Hồ đào dứt lời liền quỳ , cúi người giống cẩu giống nhau ghé vào trên giường, vểnh lấy chính mình hai cái đại mông trắng hòn trứng, nàng nghiêng đầu qua chỗ khác, dùng đầu lưỡi khẽ liếm chính mình đỏ tươi môi, quyến rũ âm thanh diêm dúa lẳng lơ nói: "Con trai ngoan... Hồ mẹ mông lớn có đẹp hay không? Nghĩ không nghĩ như vậy địt hồ mẹ đại huyệt dâm đâu này? Nghĩ a, đem hồ mẹ đem mông quyệt cao một chút, rất xấu hổ a, đến a, hồ mẹ nhếch lên mông lớn cho ngươi từ phía sau địt!"

	Lý Vân ngốc ngốc nhìn mẹ nuôi, đây là thế nào? Như thế nào đột nhiên như vậy tao, không có khả năng tại nữ nhi trước mặt như vậy tao a!

	"Vân ca ca, mẹ ta phát tao, ngươi nhanh chút dùng đại dương vật địt nàng đại huyệt dâm a, ta tính đã nhìn ra, mẹ ta cái này đại lẳng lơ, chính là thèm địt!"

	Mai Mai tại bên cạnh nhìn mẹ vểnh lấy đại mông trắng, lộ ra mỹ diệu âm hộ, lông mu hình như so chính mình khá hơn rồi rất nhiều a, còn phì nộn đại huyệt dâm, nhất định là bị Vân ca ca địt đi ra, mình bị Vân ca ca địt một lần một hồi như vậy phì nộn , a, rất muốn làm Vân ca ca địt ta à!

	Mỹ thục phụ hồ đào nghiêng đầu kiêu xấu hổ nhìn phía sau cái mông con nuôi, căn bản cũng không có nhìn chính mình cái kia phát tao nữ nhi.

	Lý Vân cũng mê luyến nhìn mẹ nuôi ngạo nghễ vểnh lên đại mông trắng, Lý Vân đột nhiên tiến lên ôm chặt mẹ nuôi mông lớn hòn trứng, hai tay phủ sờ lên, xúc cảm cảm thấy trơn mềm cực kỳ, Lý Vân đầu hơi hơi về phía trước nhất duỗi, miệng vừa vặn bao trùm ở mẹ nuôi mật ngọt tứ lưu đại huyệt dâm, Lý Vân há mồm dùng sức hút dưới đi, đầu lưỡi đưa ra đến tại khe huyệt cao thấp liếm, dùng sức hút mút.

	Mỹ thục phụ hồ đào bị con nuôi miệng liếm lấy cả người tê dại, điện giật vậy loạn chiến, hai miếng đại mông trắng dùng sức tách ra, mông hướng lên quyệt được thật cao , làm chính mình đại huyệt dâm sau này đột hiển đi ra.

	Lý Vân hai tay bới lấy mẹ nuôi hai cái mông tròn tử, đầu lưỡi hôn liếm mẹ nuôi nhẵn mịn nhuận mông câu, thuận theo mông câu Lý Vân đầu lưỡi đi đến mẹ nuôi hoa cúc phía trên, đầu lưỡi như xà tín bình thường nhẹ nhàng tại hồ mẹ màu đỏ thẫm lỗ nhị thượng liếm, mẹ nuôi thân thể bị Lý Vân liếm một trận loạn chiến!

	Tiếp lấy, Lý Vân miệng tiếp tục không ngừng bú liếm mẹ nuôi đại huyệt dâm, hai miếng môi âm hộ bên trong mật ngọt soạt soạt chảy ra, Lý Vân há miệng đem toàn bộ môi âm hộ toàn bộ bao trùm ở, đem mật ngọt nhất nhất hút vào bụng , còn có một chút mật ngọt thuận theo mẹ nuôi đùi lưu đến phía dưới ga giường phía trên.

	Mỹ thục phụ hồ đào bị con gái của mình nhìn, bên cạnh là chính mình mê man trượng phu, bị trượng phu con nuôi liếm hôn này chính mình đại huyệt dâm, trong lòng kích thích tràn đầy, vì không cho Lý Vân địt con gái của mình, hôm nay bất cứ giá nào.

	Hồ đào sở dĩ thay đổi phong cách dĩ nhiên chính là muốn đem Lý Vân thân thể đào sạch sẽ, làm hắn không có khí lực lại đi địt con gái của mình Mai Mai, đáng thương thiên hạ lòng cha mẹ a! Đương nhiên cũng không trở ngại hồ đào muốn nếm thử tại nữ nhi mình trước mặt bị địt mùi vị.

	Lý Vân trên miệng không ngừng cắn xé hồ mẹ đầy đặn hai miếng môi âm hộ, hai tay cũng không có nhàn rỗi , một tay theo thượng đi tìm mẹ nuôi âm hạch, một tay kia từ phía dưới dùng ngón giữa cắm vào mẹ nuôi đại huyệt dâm đào khoét .

	Tại Lý Vân miệng tay cùng sử dụng dưới tình huống, xinh đẹp thục phụ hồ đào thích kêu lên vui mừng 

	Mai Mai gặp Vân ca ca chính là dùng miệng tại mẹ đại huyệt dâm cùng mông câu liếm tới liếm lui có ý gì a, nàng vỗ mẹ đại mông trắng, sau đó hưng phấn nói: "Vân ca ca, còn không mau địt mẹ ta đại huyệt dâm, ngươi xem mụ mụ cái này đại lẳng lơ mật ngọt chảy đầy đất, khẳng định ngứa mau không nhịn được, ngươi nhanh chút dùng ngươi đại dương vật địt mẹ ta đại huyệt dâm a! Ta nhìn ngươi một chút từ phía sau địt mẹ ta là cái dạng gì tử, mẹ giống cẩu giống nhau nằm sấp bị ngươi đại dương vật địt, có phải hay không rất sảng khoái à?"

	Nghe được Mai Mai nói như vậy chính mình hồ mẹ, mẹ nàng, Lý Vân thiếu chút nữa ôm lấy người tiểu muội muội này thân một chút, cái này tiểu lẳng lơ nói chuyện thật có thể làm người ta tính dục bừng bừng phấn chấn a, Lý Vân song tay vịn chặt mẹ nuôi song hông, làm mẹ nuôi mông lớn nhếch lên cao đến, một bàn tay nắm lấy chính mình đại dương vật, nghiêng đầu đối với Mai Mai nói: "Nhìn nhìn vân ba ba như thế nào địt mẹ ngươi ?"

	Nói xong, đại dương vật "Phốc "Đột nhiên cắm vào mẹ nuôi kia phấn nộn đại huyệt dâm, lần này chọc vào là lại thâm sâu vừa ngoan, cắm thẳng vào mỹ thục phụ hồ đào trong miệng "Ô ô "Khóc rên rỉ.

	Lý Vân đi phía trước đưa ra hai tay, đem mẹ nuôi tại trước sau lắc lư to trắng vú sữa nắm tại trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve vân vê, ngón trỏ cùng ngón cái dính chặt hai cái nhồi máu núm vú bóp nhẹ, trong chốc lát nặng trong chốc lát nhẹ vô cùng có quy luật bóp.

	Mỹ thục phụ hồ đào sau đỉnh đại huyệt dâm bị con nuôi Lý Vân đại dương vật mãnh quất ngoan cắm vào, lại tăng thêm con nuôi Lý Vân hai tay vuốt ve vân vê đầu vú khoái cảm, cả người tê dại ma thật là sảng khoái, hơn nữa con nuôi Lý Vân kia thật lớn đại long đầu, nhiều lần cắm vào đều có thể đụng đến hoa tâm của mình, âm hộ tâm lý tràn đầy tê dại cùng chua ngứa, mật huyệt bốn phía thịt mềm bị tráng kiện đại dương vật đẩy lên tràn đầy , tại vừa kéo nhất cắm vào qua lại ở giữa, bị Lý Vân đại long đầu thượng đột xuất cái kia đại lăng câu, chà xát được càng là chua ngứa không thôi, các loại khôn kể mùi vị đều hội tụ tại chính mình huyệt dâm mặt.

	Bị địt hưng phấn cùng nữ nhi tại bên người nhìn kích thích cảm giác, khiến cho mỹ thục phụ hồ đào phản ánh càng thêm kịch liệt, hai cái nhếch lên cao mông không khỏi đung đưa trái phải, trước sau ưỡn thẳng, cực lực phối hợp con nuôi Lý Vân đại dương vật quất cắm.

	Lý Vân quỳ gối tại hồ mẹ đại bạch phía sau cái mông, trên cao nhìn xuống nhìn chính mình đại dương vật hướng về con kia "rừng đen" trung trơn mềm đại huyệt dâm, đại dương vật tiến tiến lui lui địt được mẹ nuôi đại mông trắng lung la lung lay, bụng đụng vào hồ mẹ đại mông trắng thượng "Ba ba ba "Âm thanh không ngừng, dinh dính dâm dịch thuận theo mẹ nuôi đùi hướng xuống xì xì chảy ròng.

	Lý Vân đại dương vật vừa kéo đưa , mỹ thục phụ hồ đào lập tức chỉ cảm thấy chính mình đại huyệt dâm mặt ngứa ngứa khó nhịn, nhiều lần đều cắm đến chính mình huyệt dâm chỗ sâu, câu chính mình âm hộ tâm thẳng ra bên ngoài mạo thủy, cái loại này lòng tham không đáy mùi vị làm nàng cắn chặt răng xỉ, nũng nịu kêu to lên.

	Lý Vân hai tay ôm chặt mẹ nuôi hai cái đại mông trắng hòn trứng, tráng kiện đại dương vật không ngừng dùng sức quất cắm, đại dương vật thẳng tắp địt vào mẹ nuôi đại huyệt dâm bên trong, đại long đầu một cái đỉnh trúng mẹ nuôi hoa tâm.

	Mỹ thục phụ hồ đào tại con nuôi hung mãnh quất cắm phía dưới, chỉ cảm thấy mình đời này bị địt lúc này đây cũng liền sống đủ rồi.

	Mai Mai quỳ ngồi ở bên cạnh cẩn thận nhìn Vân ca ca đại dương vật tại mẹ huyệt dâm mặt cắm vào cắm vào ra, nguyên lai địt âm hộ chính là như vậy a, xem mụ mụ thích thành cái bộ dạng này, nhất định thật thoải mái rồi!

	Lý Vân ngồi xổm tại hồ mẹ phía sau, đại dương vật tượng cái kim trói bổng giống nhau hung hăng cắm vào mẹ nuôi đại huyệt dâm, lại thống lại xoay, thô to đại dương vật đầu rồng đội lên mẹ nuôi tử cửa cung âm hộ trong lòng xoa ma.

	Mỹ thục phụ hồ đào bị Lý Vân đại dương vật từ phía sau chọc vào lớn tiếng dâm đãng kêu la.

	Mai Mai tại bên cạnh nhìn dục hỏa đốt người, mẹ dâm đãng kêu la trực tiếp kích thích này thần kinh của nàng, nhìn Lý Vân đại dương vật, Mai Mai từ phía sau ôm lấy Vân ca ca eo, học Vân ca ca lay động mông, trợ giúp hắn dùng sức địt mẹ của mình mỹ thục phụ hồ đào, hai cái khéo léo vú sữa tại Vân ca ca lưng lên xuống mài xoa, tiểu tiểu núm vú dần dần nhồi máu trở lên cứng rắn.

	Mai Mai gặp Vân ca ca đại dương vật chỉ lo địt chính mình mẹ, hai người bọn họ gian phu dâm phụ chỉ biết là chính mình địt âm hộ, đem chính mình quên đến một bên, không nhịn được cái này tràng diện tiểu nữ hài đành phải chính mình dùng ngón tay móc chính mình mềm mại tiểu huyệt dâm, dần dần móc ra mật ngọt.

	Lý Vân lưng cảm nhận Mai Mai tiểu vú sữa cứng ngắc, biết nàng nghẹn khó chịu, một bên nâng lấy đại dương vật mãnh địt dâm đãng địt nương, một bên đối với Mai Mai nói: "Mai Mai nghĩ không muốn để cho mẹ ngươi liếm ngươi tiểu huyệt dâm đâu này?"

	"Thật ? Mẹ mới không có khả năng, nàng chỉ hút ngươi đại dương vật đâu!"

	Mai Mai không thể tin được mẹ của mình liếm con gái nàng tiểu huyệt dâm, "Mẹ ngươi nếu không đồng ý, ta dùng đại dương vật địt đến nàng đồng ý, ngươi ngồi trước đến mẹ ngươi đầu ! Ta cấp mẹ ngươi nói!"

	Lý Vân đại dương vật như cũ mộng mãnh liệt cắm vào mẹ nuôi đại huyệt dâm "Hồ mẹ ngươi thoải mái sao? Ngươi huyệt dâm như thế nào vẫn là gắt gao tiểu tiểu , hút mút dương vật của ta thật thích a, vừa rồi ngươi cái kia huyệt dâm đem dương vật của ta đại long đầu cắn quá chặt chẽ , quất đều rút không ra, rất tuyệt a, ta như vậy địt hồ mẹ. . . Hồ mẹ thích không. . . Nga, thật thoải mái a!"

	Mỹ thục phụ hồ đào bị Lý Vân đứa con trai nuôi này địt đại mông trắng qua lại vặn vẹo, dần dần sau này đỉnh đi, phối hợp con trai ngoan đại dương vật pít tông vận động, đem mông lớn nhếch lên cao, thẳng sau này đưa.

	Lý Vân bắt tay đưa đến mẹ nuôi xinh đẹp hoa cúc phía trên, dùng sức đi móc cái kia màu đỏ thẫm đóa hoa, chỉ cảm thấy mẹ nuôi cả người một trận rùng mình, suýt chút nữa đem âm tinh tiết ra, cái kia mẫn cảm hoa cúc thượng truyền đến điện lưu chi điện mỹ thục phụ hồ đào mắt trợn trắng! Đã như vậy, mỹ thục phụ hồ đào đại mông trắng nhúc nhích lợi hại hơn.

	Mai Mai mở ra hai chân nằm vật xuống tại mẹ đầu phía dưới, đem hai đầu tinh tế trắng nuột đùi cố hết khả năng mở ra, cùng sử dụng hai tay dâm dãng đẩy ra kia đã ướt rơi hai miếng hồng nộn môi âm hộ cười tủm tỉm nói: "Mẹ, giúp ta liếm liếm tiểu huyệt dâm a... Ngươi liếm một chút, ta khiến cho Vân ca ca địt ngươi 1 phút, không liếm?"

	Mai Mai gặp mẹ cư nhiên không giúp chính mình liếm: "Vân ca ca... Mau hung hăng dùng ngươi đại dương vật địt mẹ đại huyệt dâm, đem ngươi đại dương vật hung hăng địt vào mẹ đại huyệt dâm, không, Vân ca ca, ngươi đem đại dương vật theo hồ mẹ huyệt dâm mặt rút ra, không muốn địt nàng..."

	Mai Mai còn chưa nói hết, chỉ thấy mẹ đã thấp đầu tựa tại chính mình tiểu huyệt dâm thượng chậm rãi liếm .

	Mai Mai bị mụ mụ miệng liếm sảng khoái cực điểm, ha ha, lại là mẹ bang chính mình, nàng trắng nõn đùi thật to mở ra, hai tay không biết xấu hổ đẩy ra hai cái đại môi âm hộ, "Đến, mẹ đem đầu lưỡi đưa đến bên trong đi!"

	Mỹ thục phụ hồ đào gặp nữ nhi như thế dâm đãng, cùng chính mình tương xứng, nghĩ đến chính mình mẹ con đều khả năng bị Lý Vân căn kia đại dương vật địt, không khỏi đem mông vểnh được thật cao , liên tục không ngừng vặn vẹo. Nàng há mồm ra ngậm nữ nhi mình hồng nộn nộn tiểu huyệt dâm thượng hai cái môi âm hộ, chậm rãi liếm .

	Chỉ liếm vài cái, Mai Mai tiểu huyệt dâm bên trong dâm dịch chảy ra mà ra, tại một trận kịch liệt run run rẩy về sau, cả người than mềm xuống, đạt được đến nhân sinh lần thứ nhất cao trào, mũi khích ở giữa chỉ còn lại có từng trận rõ ràng tiếng thở gấp...

	"Mông nhỏ con nhóc, cùng mẹ thưởng nam nhân, như vậy vài cái thì xong rồi, về sau tại sao có thể trói chặt Lý Vân đại dương vật, mẹ làm Lý Vân như vậy địt, là vì ngươi trói chặt Lý Vân đại dương vật, tỉnh căn này đại dương vật tại bên ngoài mù tìm âm hộ địt! Về sau chuyên địt chúng ta hai mẹ con không biết nhiều thoải mái!"

	Hồ đào khinh thường nhìn xụi lơ ở trên giường nữ nhi, thật không biết cái bộ dạng này tại sao có thể lưu ở có thể cấp chính mình mang đến hạnh phúc nam nhân đâu! Còn phải mẹ đại huyệt dâm giúp đỡ!

	Lý Vân từ phía sau đưa ra hai tay nhéo mẹ nuôi hai cái đầy đặn to trắng vú sữa, nắm cái kia đầu vú nhẹ véo nhẹ , đại dương vật như cũ tại hồ mẹ đại huyệt dâm "Phốc phốc "Không được qua lại địt âm hộ, nhiều lần rốt cuộc, đại long đầu liên tục mãnh đâm đang làm nương tử cung đỉnh chóp, âm hộ tâm chỗ sâu, mật ngọt theo mẹ nuôi đại huyệt dâm chảy ra, tùy theo đại dương vật quất cắm mọi nơi vẩy ra.

	Mỹ thục phụ hồ đào tại con trai ngoan điên cuồng động tác phía dưới, đại mông trắng loạn xoay, đại huyệt dâm cùng tử cung bị Lý Vân đại dương vật hoàn toàn nhồi vào, gắt gao mật hợp, đại huyệt dâm bị đại dương vật chống đỡ nở, nhưng là bởi vì dâm dịch trơn trượt, Lý Vân cái kia căn thô to đại dương vật tại đại huyệt dâm rút ra đút vào không chút nào tối nghĩa, thẳng địt rốt cuộc.

	Âm hộ tâm lý phong phú khoái cảm làm cho mỹ thục phụ hồ đào kìm lòng không được vùng mu thượng tủng, miệng huyệt đại trương, đại huyệt dâm mãnh bộ con trai ngoan đại dương vật, đại huyệt dâm môi, hòn le cùng đại dương vật căn cường lực ma sát, âm hộ tâm cùng đầu rồng liên tiếp hôn sâu.

	Mãnh địt vài chục cái, hồ mẹ thân thể một trận giật giật, tiếp lấy Lý Vân đầu rồng thượng tưới quá nhất thật dòng nước ấm, kích thích Lý Vân lỗ tiểu cùng đầu rồng, thiếu chút nữa bắn ra.

	"A, thoải mái chết rồi!"

	Xinh đẹp thục phụ hồ đào thân thể đi phía trước nhất bò thật tốt đem đầu chôn ở nữ nhi bộ ngực ở giữa.

	Lee Woon Jae mặt sau vẫn tích liên tục không ngừng quất cắm này chính mình đại dương vật, nhưng là thân thể cũng ghé vào hồ mẹ thân thể phía trên, miệng vừa vặn có một chút Mai Mai đầu vú phía trên, nhịn không được ngậm chặt một cái đặt ở trong miệng hút .

	"Thích chết rồi, so cái này ma quỷ không biết tốt bao nhiêu lần, con trai ngoan về sau hồ mẹ có thể rời không được ngươi!"

	"Ân, thật thoải mái, Vân ca ca hút thật thích a!"

	Mai Mai nằm ở chỗ đó, cảm giác được Lý Vân miệng tại chính mình đầu vú thượng nhẹ nhàng cắn, sảng khoái kêu đi ra.

	"Thôi đi..., chưa thấy qua ở chợ, mẹ đầu vú không biết bị ngươi Vân ca ca cắn qua bao nhiêu hồi rồi!"

	Lý Vân ghé vào mẹ nuôi thân thể, vừa nghiêng đầu nhìn dựa vào tường căn có một mặt rơi xuống đất gương.

	"Hồ mẹ, còn đến không đến, dương vật của ta còn cứng rắn lấy, ngươi muốn không được, ta liền muốn cấp Mai Mai bóc tem nữa à!"

	Lý Vân tà tà nhìn mẹ nuôi khuôn mặt.

	"Ai nói ta không được, hồ mẹ đại huyệt dâm vừa mới tiến vào trạng thái, hôm nay không đem ngươi đại dương vật cấp ép khô, hồ mẹ buổi tối hôm nay sẽ không ngủ!"

	Hồ đào đại huyệt dâm gắt gao kẹp lấy Lý Vân cứng rắn dương vật, âm hộ tâm lúc đóng lúc mở hút Lý Vân đại long đầu.

	"Hồ mẹ, chúng ta đổi cái địa phương địt âm hộ a, bên kia có gương, chúng ta đứng ở trước gương địt âm hộ, được không?"

	Lý Vân đề nghị đến.

	"Đứng lấy địt tốt, vừa rồi tại phòng khách bên trong không phải là đứng lấy địt , ai sợ ai à?"

	Mỹ thục phụ hồ đào tuy rằng luyến tiếc thân thể đại dương vật, nhưng vẫn là đứng lên, làm Lý Vân đem đại dương vật rút ra, theo trên giường xuống, vặn vẹo chính mình đại mông trắng hòn trứng, đung đưa đi đến phía trước gương, hai tay chống tại gương phía trên, đem thân trên cúi xuống, đại mông trắng kiều lên cao, trần trụi đem nàng đại huyệt dâm bày biện ra đến mắt híp mê ly hướng về còn đang mép giường Lý Vân thở gấp.

	Lý Vân nhìn mẹ nuôi xoay tuyết trắng đầy đặn đại mông trắng, tại thuần thục dụ dỗ chính mình đại dương vật, được rồi chính mình đại dương vật quả thật bị dẫn dụ: "Mai Mai, chờ ta đem mẹ ngươi địt gục xuống chúng ta lại đến địt âm hộ được không?"

	"Tốt, mẹ ta cái này đại lẳng lơ tuy rằng kêu vui mừng, kỳ thật rất nhanh liền có thể địt ngất đi ! Đi!"

	Lý Vân nâng lấy đại dương vật đi ở phía trước, Mai Mai ôm Lý Vân cánh tay, đi hướng đứng ở đó phát tao mẹ.

	Duỗi tay đang làm nương mông sờ sờ, hồ mẹ đại mông trắng hòn trứng là đầy đặn đẫy đà, mập mạp mông tràn ngập mẫu tính nhục cảm "Ngươi nhìn nhìn mẹ ngươi mông, thật đẹp!".

	"Ngươi thường xuyên sờ sờ ta mông, của ta cũng đẹp như vậy ?"

	Mai Mai không yếu thế, trực tiếp xoay mông cùng mẹ đối lập.

	"Ha ha "Lý Vân nhìn Mai Mai tiểu hài tử tính tình ha ha cười, sau đó đưa ra hai tay bắt lấy mẹ nuôi hai cái đại mông trắng hòn trứng, mười ngón thật sâu lâm vào mông thịt , dùng sức dùng sức phía bên trái bên phải đẩy ra, mẹ nuôi gợi cảm tiểu nộn cúc, đỏ tươi lỗ nhị liền lộ ra.

	Lý Vân nhìn đến mẹ nuôi khéo léo đáng yêu nụ hoa cúc, khi nào thì có thể đem chính mình đại dương vật cắm đến cái này bên trong đi đâu này? Mai Mai gặp Vân ca ca nhìn mẹ hoa cúc phát ngốc, nhịn không được duỗi tay tại mẹ hoa cúc thượng thống một chút.

	"A, thối Mai Mai, không cho phép sờ loạn!"

	Hồ đào nhìn chính mình nộn cúc bị Lý Vân như thế tế đến xem, sắc mặt hơi đỏ lên, vậy thì có cái gì có thể nhìn !

	Hai chân ở giữa đại huyệt dâm, rõ ràng có thể thấy được, bởi vì hồ mẹ mông kiều vô cùng cao, nguyên bản nhìn không tới đại huyệt dâm non mịn âm hạch, cũng tận đập vào mắt để.

	Mỹ thục phụ hồ đào hai chân rất lớn hướng đến hai bên mở ra, dọn xong thèm địt tư thế, đem đại mông trắng hòn trứng hướng đến con nuôi trước mắt uốn éo, đỏ tươi đại huyệt dâm hai cái môi âm hộ ngoại nhảy ra, làm ra "Địt ta "Tư thế, lúc đóng lúc mở triệu hồi con nuôi đại dương vật quang lâm, hồng phấn thịt tươi bên trong chảy ra dinh dính mật ngọt, chuyên đợi Lý Vân đem thô cứng đại dương vật đi cắm vào kia trắng nõn nà đại huyệt dâm.

	Lý Vân thẳng lên eo đến, đại dương vật rất tự nhiên đỉnh đến mẹ nuôi đại huyệt dâm cửa, Lý Vân đỡ lấy chính mình đại dương vật muốn hướng bên trong cắm vào.

	Ai ngờ phía sau Mai Mai một tay nắm lấy Vân ca ca nhếch lên đại dương vật, tay kia thì tách ra mẹ hai cái huyệt dâm môi âm hộ, làm đại dương vật đầu rồng chống đỡ mẹ kia vừa ướt vừa nóng đại huyệt dâm phía trên, cẩn cẩn thận thận qua lại ma sát , nhưng là cũng không có lập tức cắm đi vào, chính là nghịch ngợm tại mẹ đại huyệt dâm miệng không ngừng ma sát.

	Mỹ thục phụ hồ đào chuyển qua, gấp rút dùng sức hô hấp, lộ ra khẩn cấp không chờ được cầu địt thần sắc, thở gấp kêu: "Mai Mai... Ngươi đi đi một bên chơi... Không muốn đậu mụ mụ... Mau... Mau cắm vào a..."

	"Mẹ, ngươi có thể thật tao, kêu ta làm tỷ tỷ, ta liền đem cái này đại dương vật nhét vào ngươi đại huyệt dâm mặt đi, ngươi nếu không kêu tỷ tỷ của ta, ta liền đem cái này đại dương vật túm trở về, "

	Nói chuyện khiêu khích nhìn Lý Vân.

	"Mai Mai ngươi muốn làm chết a, làm như vậy làm mẹ, nhanh chút đem đại dương vật địt đến mẹ âm hộ tâm lý đi!"

	"Ai, hảo muội muội, đại dương vật cũng không là của ta, ta có thể không quản được nó, các ngươi chính mình ngoạn a, ta tại bên cạnh nhìn!"

	"Ha ha, ngươi cái này đứa nhỏ tinh nghịch, cư nhiên chọc ghẹo mẹ ngươi!"

	Lý Vân gặp Mai Mai đùa giỡn lên vô lại, hắc hắc cười xấu xa một chút, giơ cao chính mình vừa thô lại vừa lớn đại dương vật đứng vững mẹ nuôi miệng huyệt mọi cách khiêu khích, dùng long đầu trên dưới ma sát mỹ thục phụ hồ đào miệng huyệt nổi lên âm hộ hạch khiêu khích nàng, mỹ thục phụ hồ đào mong chờ rất lớn mở ra hai chân, đại mông trắng hòn trứng không ngừng về phía sau thấu, vô cùng dâm đãng hô: "Nha... Muốn... Hồ mẹ chính xác là muốn... Đừng nữa đậu... Mai Mai. . . Nhanh chút a!"

	Mai Mai nghe mẹ kêu đáng thương, ở phía sau đẩy Lý Vân mông, Lý Vân không chút khách khí nắm lấy chính mình đại dương vật nhắm ngay mẹ nuôi kia sớm xuân thủy tràn ra đại huyệt dâm, ôm lấy mỹ thục phụ hồ đào đại mông trắng hòn trứng, dùng sức đi phía trước thúc một cái, "Phốc "Một tiếng, đại dương vật đã thuận theo tiếng thẳng tắp cắm vào mỹ thục phụ hồ đào kia ướt át đại huyệt dâm.

	"Nha... Thật to... Ân... Hừ... Quá lớn, thật thoải mái, con trai ngoan, thật sự là hiếu thuận con trai ngoan, hồ mẹ thật thoải mái a..."

	Đại dương vật cắm vào mẹ nuôi đại huyệt dâm về sau, Lý Vân tay trái đỡ lấy mẹ nuôi đại hông, đại dương vật trước đỉnh sau chọn, bừa bãi điên cuồng cắm vào quất mạnh mẹ nuôi đại huyệt dâm, trứng ngỗng lớn nhỏ đại long đầu, mỗi một lần đều tầng tầng lớp lớp đội lên âm hộ trong lòng, địt được mỹ thục phụ hồ đào nhắm mắt kêu rên.

	Mỹ thục phụ hồ đào hai chân đứng thẳng trạm ở trên mặt đất, hai cái mông tròn tử kiều lên cao, tư thế này làm mật huyệt bức tường thớ thịt co rút nhanh, đại huyệt dâm không thể trương được quá mở.

	Cho nên mỹ thục phụ hồ đào cảm thấy chính mình cái kia trắng nõn nà đại huyệt dâm liền tương đối chặt khít, chặt khít tiểu huyệt bị kia Lý Vân thô to đại dương vật triệt để toàn bộ nhét vào, chỉ cảm thấy mật huyệt bên trong bị nhét đến tràn đầy , toàn bộ đại huyệt dâm bị chống đỡ quá chặt chẽ , cái loại này dị thường phong phú làm nàng cảm thấy dị thường thoải mái, không tự kìm hãm được được xoay chuyển chính mình mông lớn, phối hợp con nuôi đại dương vật, diêu đầu hoảng não rên rỉ.

	Lý Vân nghe được mẹ nuôi như thế dâm đãng âm thanh, kéo giữ mỹ thục phụ hồ đào chân trái gánh tại chính mình trên vai, làm cho mẹ nuôi đại huyệt dâm càng thêm mở ra, Lý Vân có thể nhìn thấy chính mình đại dương vật đang tại ra sức quất cắm mỹ thục phụ hồ đào đại huyệt dâm.

	Mỹ thục phụ hồ đào bị con nuôi đại dương vật địt được thần sắc phóng đãng, phóng túng tiếng liên tục, đại huyệt dâm liên tiếp không ngừng sảng khoái, huyệt dâm mật huyệt bên trong mật ngọt thuận theo Lý Vân đại dương vật, Lý Vân chỉ cảm thấy hồ mẹ đại huyệt dâm trơn trượt vô cùng, đại dương vật tại bên trong càng địt càng thoải mái.

	Mỹ thục phụ hồ đào mông lớn tại con nuôi mãnh liệt quất cắm hạ dâm dãng qua lại đong đưa, mãnh liệt kích thích Lý Vân thần kinh, tùy theo Lý Vân cuồng bạo quất cắm, mỹ thục phụ hồ đào đại huyệt dâm bắt đầu kịch liệt co lại, thật chặc mút lấy con trai ngoan dương vật, cảm nhận được hồ mẹ cao trào, Lý Vân cũng không có đình chỉ quất cắm, Lý Vân đại dương vật bị mẹ nuôi đại huyệt dâm miệng trói buộc được ngay mật, đang không ngừng quất cắm bên trong, thỉnh thoảng phát ra "Phốc phốc "Dâm thanh.

	Lý Vân nhìn trong gương hồ mẹ dâm đãng tư thái, đỡ lấy hồ mẹ một chân lớn tiếng nói: "Hồ mẹ... Ngươi nhìn ngươi cỡ nào tao... Ngươi nhìn trong gương ngươi có đẹp hay không... Chúng ta tư thế này địt âm hộ... Ngươi nhìn nhìn ngươi nhiều thoải mái..."

	Mỹ thục phụ hồ đào ngẩng đầu nhìn kính trung hình ảnh, một cái toàn thân trần trụi, tóc tai bù xù xinh đẹp thục phụ, chính trần như nhộng, dùng sức mở ra đùi, thanh tú anh tuấn con nuôi chính trạm ở sau lưng, ôm lấy nàng một cái bắp đùi, đại dương vật tại chính mình đại huyệt dâm mặt cuồng bạo quất cắm, hồ đào nhìn gương trung một đôi địt âm hộ nam nữ, cảm thấy chính mình dường như không đếm xỉa đến, tại cẩn thận nhìn một bộ phim người lớn trung nam nữ ân ái, đây là chính mình ư, chính mình như vậy yêu thích bị địt, a thật là thoải mái, mỹ thục phụ hồ đào dâm lãng nói: "Con trai ngoan... Ngươi thật cường tráng... Địt... Cứ như vậy mãnh địt... Nga nga ân..."

	Mỹ thục phụ hồ đào xem trong gương chiếu ra cặp kia nam nữ, chính làm đồng dạng sự tình, liền giống như hai người bọn họ cái là địt cấp chính mình nhìn , chính mình trở nên càng thêm phóng đãng, tính dục bị vén lên được càng nóng cháy, kịch liệt hơn, càng tăng cường, cũng bất tri bất giác đem mông xoay được kịch liệt hơn.

	Mỹ thục phụ hồ đào nửa mở bán đóng mắt, hứng thú dồi dào nhìn kính trung hoà con nuôi loạn luân , xinh đẹp thục phụ hồ đào lần thứ nhất phát hiện chính mình lại là như vậy dâm đãng, mà kia dâm uế không chịu nổi kính tượng giống thôi tình tựa như, dẫn tới nàng tao kính đại phát, nhịn không được đem mông một cái sau này địt, làm con nuôi Lý Vân đại dương vật thật sâu cắm vào.

	Lý Vân ôm lấy mẹ nuôi chân, dùng sức đi phía trước ép lấy mẹ nuôi thân thể, khiến nàng nằm rạp người đặt ở gương phía trên, mỹ thục phụ hồ đào xinh đẹp gò má dính sát gương, hơi thở không ngừng thở gấp ô ô âm thanh, to lớn mông cũng dùng sức xoay chuyển đáp lại, không được đem chính mình mông sau này thấu, cực lực làm Lý Vân đại dương vật có thể càng thêm xâm nhập cắm vào nàng dâm đãng đại huyệt dâm mặt.

	Mỹ thục phụ hồ đào nhìn chính mình cả người tuyết trắng thân thể yêu kiều bị con nuôi cường tráng thân thể ép chặt tại gương phía trên, phấn nộn no đủ đại huyệt dâm, liên tục không ngừng nhận được con trai ngoan đại dương vật quất cắm, mật huyệt bên trong thớ thịt bị thô cứng đại dương vật ma sát, âm hộ tâm bị đại long đầu mưa rơi, bay nhanh đẩy, trực tiếp làm cho nàng mỹ lên trời mất hồn rên rỉ.

	Một chân đứng thẳng, làm cả người bủn rủn mỹ thục ăn không tiêu, mỗi khi nàng đùi phải mềm yếu, đầu gối trước loan thời điểm, ngọc thể chìm xuống dưới, đại huyệt dâm trương càng mở, âm hộ tâm bị đại long đầu đính đến cả người tê dại, không khỏi toàn thân run rẩy.

	Lý Vân xác khô nương bộ kia hưởng thụ tư thái, hình như cũng có chinh phục giả thỏa mãn, phòng tắm Lý Vân hai tay nắm chặt lấy hai đầu bắp đùi trắng như tuyết, làm mẹ nuôi hai chân lơ lửng, đại mông trắng hòn trứng nhếch lên cao, nửa người trên đặt ở gương phía trên, đại dương vật từ phía sau ra sức quất cắm, đại long đầu mỗi lần đều đội lên âm hộ trong lòng, liều mạng địt, mài lấy, chuyển , biến thành mỹ thục phụ hồ đào toàn thân khoái cảm như thủy triều.

	Lý Vân tăng nhanh đút vào tốc độ, hơn nữa mỗi một lần đều phải đem đại dương vật toàn bộ mà vào, cực lực hưởng thụ mỹ thục phụ hồ đào nhỏ hẹp lửa nóng đại huyệt dâm cùng chính mình đại dương vật đầu rồng ma sát khoái cảm.

	Mỹ thục phụ hồ đào gọi vào cuối cùng, thế nhưng thiếu chút nữa một hơi nhận lấy không lên.

	Lý Vân xoay ngược quá thân thể của nàng, bận rộn ôm lấy nàng thân thể yêu kiều, một bên địt một bên xoay người hướng đến giường lớn thượng đi đến, nhìn đến giường bên này nằm trưởng thôn, Lý Vân đem mẹ nuôi mông đặt ở trưởng thôn cái bụng phía trên, Lý Vân làm mỹ thục phụ hồ đào hai chân bay lên không, thân thể trạm nàng hai chân lúc, đại dương vật lại mạnh mẽ đĩnh đi vào, mỹ thục phụ hồ đào chấn động thân thể yêu kiều vừa run, hai tay ôm chặt Lý Vân, mông lớn tại trượng phu cái bụng thượng diêu động , phóng túng tiếng kêu.

	Xinh đẹp thục phụ mông ma sát này chồng mình mềm mại cái bụng phía trước là Lý Vân đại dương vật.

	Lý Vân xác khô nương ngồi ở chồng mình trên người bị chính mình địt như thế dâm đãng nhiệt tình, lay động đại dương vật hướng về nàng đại huyệt dâm hung hăng cắm vào làm , mỹ thục phụ hồ đào tao tình sóng vỗ lại hiện, hai tay ôm Lý Vân thân thể, mông lớn vừa đong vừa đưa vặn vẹo, dâm mị âm thanh âm thanh ngọt ngấy nói: "A... Hồ mẹ muốn con đại dương vật địt chết... Ô ô... Lúc này đây chính xác là muốn mẹ mệnh... Nha... Lại dùng lực địt... Địt chết mẹ quên đi... Tại lão công trên người địt âm hộ thật sự sảng khoái a... Dùng sức địt... Làm hắn xem hắn lão bà cỡ nào tao a, nhìn lão bà hắn bị con nuôi địt hơn sao thích a..."

	Mặt sau nói tự nhiên là nói cấp phía dưới ngủ gắt gao trưởng thôn nói .

	Lý Vân đem mẹ nuôi đại mông trắng hòn trứng xoay chuyển qua, làm nàng hoàn toàn nằm ở trưởng thôn cái bụng phía trên, đem hai chân hướng đến mỹ thục phụ hồ đào hai vai đè ép, khiến nàng giống một con tôm thước vậy loan cong lên, làm âm hộ của nàng thật cao giơ cao đến, làm mẹ nuôi có thể nhìn thấy chính mình đại dương vật cắm vào đại huyệt dâm mặt cảnh tượng

	Hai người đều đặt ở trưởng thôn thân thể phía trên, Lý Vân cảm thấy cái bộ dạng này địt khởi mẹ nuôi đến mới kêu một cái thống khoái, đại dương vật địt càng thêm mãnh liệt!

	"Ân... Khoái chết... ..."

	Lúc này mỹ thục phụ hồ đào đại huyệt dâm có từng trận co giật, bị này cái hoàn cảnh tư thế này kích thích , mỹ thục phụ cảm thấy chính mình có một lần ở thiên đường thượng đi một vòng.

	Lý Vân đã là toàn thân đại hãn, rơi tại mỹ thục phụ hồ đào trước ngực, đại dương vật cảm nhận mẹ nuôi đại huyệt dâm mặt mút thỏa thích, cũng không có lại dùng lực địt, đại dương vật cùng đại huyệt dâm mặt dâm dịch chậm rãi nhỏ giọt rơi đi ra, toàn bộ lưu tại trưởng thôn bụng phía trên.

	Bên người đã sớm nhìn phát ngốc Mai Mai cầm lấy khăn mặt cấp Lý Vân lau mồ hôi, Lý Vân dùng tay tại nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lên xuống vuốt ve, biến thành Mai Mai một trận thẹn thùng.

	"Ngươi như vậy không sợ ta ba ba đột nhiên tỉnh lại?"

	Mai Mai chỉ lấy nằm ở mẹ dưới người chết ngủ thân ba ba, thực buồn bực, vì sao nhìn Vân ca ca tại ba ba trên người địt mẹ ta cũng thật thoải mái đâu này?

	"Không sợ, trừ phi ta động hắn, nếu không chỉ có thể sáng sớm ngày mai thượng tỉnh lại, ngươi xem ta đem ngươi mẹ địt sướng hay không?? Tại ba ngươi trên người địt mẹ ngươi, có cơ hội ta tại mẹ ngươi trên người địt ngươi được không?"

	"Cái gì có cơ hội, hiện tại a!"

	Mai Mai nói liền muốn hướng đến mẹ trên người tọa đi.

	"Đi đi sang một bên, Lý Vân đại dương vật buổi tối hôm nay chỉ có thể địt mẹ một người!"

	Hồ đào lập tức tinh thần sáng láng trừng mắt nữ nhi "Con trai ngoan, hồ mẹ cao trào, nhưng là còn chưa đủ, ngươi hôm nay muốn đem hồ mẹ địt chết nga!"

	"Vân ca ca, địt chết cái này đại lẳng lơ, đều bộ dáng này còn chiếm lấy ngươi đại dương vật, nhanh chút địt chết nàng!"

	Mai Mai dùng tay sờ mẹ vú sữa hung hăng nói.

	Dùng tay vuốt ve mẹ nuôi cùng chính mình đại huyệt dâm dương vật giao hợp bộ vị, thấm ướt một tay mật ngọt, bắt nó đưa đến mỹ thục phụ hồ đào trong miệng "Hồ mẹ, ngọt không ngọt?"

	"Ô... Rất ngọt a "Mỹ thục phụ hồ đào miệng cầu Lý Vân ngón tay đầu, mị nhãn dâm đãng nói.

	Lý Vân lại không có một chút cao trào ý tứ, hồ mẹ lập tức bị chính mình địt cao trào ba bốn lần, thật sự là vui vẻ tràn trề, lúc này đây so bất cứ lúc nào địt đều thích! Lý Vân ôm lấy mẹ nuôi thân thể theo trưởng thôn trên người , đi đến giường một bên khác, đem hồ mẹ đặt ở mép giường phía trên, Lý Vân thân thể lại ép xuống, hồ mẹ hai chân như cũ bị đặt ở đầu hai bên, tư thế này địt sâu nhất.

	Lý Vân là càng cắm vào càng hưng phấn, đại dương vật mỗi lần đều là thật sâu cắm vào nàng nóng cháy chặt khít đại huyệt dâm chỗ sâu.

	Lý Vân mỗi một lần quất cắm đều là như vậy xâm nhập cùng cuồng bạo, cơ hồ làm cho mỹ thục phụ hồ đào ngạt thở, có lẽ là bởi vì Mai Mai liền tại bên người vì biểu hiện chính mình cường tráng, hoặc là bởi vì trưởng thôn liền tại bên người cả người đều là kích thích tố sinh dục.

	Nhìn bên người Mai Mai kia nghiêm túc học tập bộ dạng, Lý Vân thật sự là không lời rồi, Lý Vân cuồng bạo dần dần đánh tan, vì để cho chính mình đại dương vật càng thêm kéo dài, đại dương vật tại huyệt dâm thượng ma sát, ba cạn một sâu địt, mỗi ba lượt có một lần là đem toàn thân sức nặng thêm tại dương vật cắm vào gốc rễ, dường như muốn đem đại huyệt dâm cấp đâm thủng, mỗi lần mỹ thục phụ hồ đào đều phát ra rất lớn tiếng rên rỉ, nâng lên mông, cũng đồng thời kẹp chặt dương vật xoa bóp, Lý Vân toàn thân đều hưng phấn, ma túy vậy khoái cảm càng ngày càng nhiều, dục hỏa cũng càng nóng cháy.

	Mỹ thục phụ hồ đào bị địt lưu nước miếng liều mạng xoay eo nâng mông, làm cho đại huyệt dâm cùng đại dương vật dán sát càng chặc hơn mật, từng đợt ngứa ngáy, theo đại huyệt dâm chỗ mẫn cảm âm hộ tâm thần kinh truyền khắp cơ thể, không khỏi nàng nũng nịu kêu to lên tiếng.

	Mỹ thục phụ hồ đào hai tay từ phía sau ôm chặt Lý Vân thân thể cường tráng, toàn thân chấn động , vì con trai ngoan cường tráng quất cắm mà điên cuồng, không ngừng thở hổn hển, không ngừng chấn động mông phối hợp con trai ngoan quất cắm, theo đuổi lớn hơn nữa khoái cảm.

	Mỹ thục phụ hồ đào ôm Lý Vân thân thể, dùng sức co lại chặt khít đại huyệt dâm, đại huyệt dâm nội hồng thủy tràn ra, mật ngọt không ngừng "Rò rỉ "Chảy ra, đại huyệt dâm bắt đầu co giật, mật huyệt hai bên thớ thịt thật chặc mút ở Lý Vân thô to dương vật, âm bức tường kịch liệt nhúc nhích , không ngừng co lại... Lại co lại, có quy luật chen ép Lý Vân đại dương vật, nhụy hoa cắn chặt đại dương vật đầu rồng, một cỗ nóng bỏng sữa trắng, tử cung bên trong thẳng hướng mà ra, nóng Lý Vân đại dương vật mạnh mẽ run run run, run lên vài cái.

	Lý Vân chỉ cảm thấy mẹ nuôi đại huyệt dâm bắt đầu quy luật tính co lại, âm hộ tâm chỗ sâu đột nhiên mở rộng ra, sau đó lúc đóng lúc mở mãnh liệt hút mút chính mình đại long đầu, đồng thời từng cổ âm tinh cũng theo tử cung của nàng phi bắn ra, dâm bi nội lại là một cỗ đãng nóng âm tinh tỏa ra, bên trong lại nếu không đoạn hút Lý Vân đầu rồng, tầng tầng dâm thịt gắt gao vòng vây quanh Lý Vân ngay ngắn đại dương vật, Lý Vân hoàn toàn không cách nào chống đỡ mẹ nuôi kịch liệt như thế động tác cùng thân thể phản ứng, tại miễn cưỡng quất đánh vài cái về sau, cảm thấy mông câu nhất chua, biết muốn xuất tinh...

	Mỹ thục phụ hồ đào cảm giác đại huyệt dâm con trai ngoan đại dương vật đầu rồng tại mãnh trướng, biết con trai ngoan muốn xuất tinh, vì thế hai tay hai chân nhanh hiệp cuốn lấy con trai ngoan, hai chân giống xà dạng cuộn chặt con trai ngoan mông, làm đại huyệt dâm gắt gao bọc lấy Lý Vân đại dương vật, điên cuồng đong đưa nàng mập mạp to lớn to lớn mông, mông bự hướng lên thúc một cái thúc một cái đón đưa, giọng nhẹ nhàng suyễn suyễn, lưu nước miếng phóng túng tiếng kêu lên: "Con trai ngoan, nhanh chút địt, bắn a! Đem tinh dịch xuất tại hồ mẹ đại huyệt dâm mặt, tận tình bắn a..."

	Lý Vân hoàn toàn không thể khống chế hành động của mình, Lý Vân chỉ biết là dùng hết toàn lực đem thô to dương vật hung hăng cắm vào mỹ thục phụ hồ đào lửa nóng đại huyệt dâm, chỉ muốn tại mỹ thục phụ hồ đào dâm bi xuất tinh, muốn cùng mỹ thục phụ hồ đào hoàn toàn hòa làm một thể, vô luận là thân thể còn là linh hồn.

	Đột nhiên, Lý Vân cảm giác chính mình đại dương vật đi vào một cái địa phương xa lạ, đem toàn bộ đầu rồng thật là địt vào mỹ thục phụ hồ đào kia chỗ sâu tử cung bên trong, mỹ thục phụ hồ đào cổ tử cung gắt gao bao lấy Lý Vân Long đầu sau mào gà, bên trong hình như có thật lớn hấp lực, giống giống môi không ngừng hút Lý Vân đầu rồng.

	"A a... Ngươi thật lợi hại... Đại dương vật thế nhưng cắm đến... Cắm đến hồ mẹ tử cung bên trong đi... Thật sâu a thật thoải mái, địt a dùng sức "

	Hồ đào tử cung lần thứ nhất bị đại dương vật cực lực địt vào đi, mặc dù có một chút đau đớn, nhưng vì để cho Lý Vân có thể hoàn toàn hưởng thụ chính mình, đem tinh dịch bắn tới chính mình thân thể tử chỗ sâu nhất, mỹ thục phụ hồ đào cắn chặt ngân nha, giấu diếm dấu vết chịu đựng , thỉnh thoảng lại dùng chân đem Lý Vân mông ban hướng đến chân của nàng lúc, để giúp trợ Lý Vân càng thêm xâm nhập.

	Lý Vân mãnh liệt mạnh mẽ công kích, nhanh chóng đem mẹ nuôi đẩy hướng cao trào bên cạnh, mỹ thục phụ hồ đào lúc này động tác là lỗ mãng đã cực, thét chói tai , âm thanh có một chút khàn khàn, toàn thân lên trận giật giật, hai tay ôm chặt lấy Lý Vân, hai cái đùi thật chặc chế trụ Lý Vân mông, một cái mông mất mạng thẳng hướng lên đỉnh, tử cung liên tục không ngừng co lại, đem Lý Vân toàn bộ đầu rồng bao , dùng gần như co giật đại huyệt dâm cắn nuốt Lý Vân, muốn đem Lý Vân giam cầm tại nàng đại huyệt dâm bên trong.

	Lý Vân cũng đến đạt nổ mạnh biên giới, không khỏi há hốc mồm mãnh liệt rút ra đút vào, dùng hết bú sữa mẹ khí lực điên cuồng mà quất cắm, hiểu rõ đại dương vật đang làm nương đại huyệt dâm ra ra vào vào sở mang đến lạc thú, mỗi một cái xung kích đều đem khoái cảm theo đại dương vật truyền đến thân thể bên trong, làm đại dương vật càng thêm thẳng tắp cứng rắn, đầu rồng càng phồng càng lớn, động tác càng thêm lỗ mãng, hòn dái nhiều lần va chạm tại mỹ thục phụ hồ đào đại huyệt dâm, giống như muốn bị Lý Vân địt vào đi.

	Tại Lý Vân một trận điên cuồng rút ra đút vào sau đó, cuối cùng eo lưng nhất chua, trong lòng nhất ngứa, Lý Vân kêu to một tiếng, lập tức đại lượng nóng hừng hực tinh dịch cuồng phun mà bắn, một cỗ nhiệt năng cam lộ kịch liệt phun ra tiến mỹ thục phụ hồ đào tử cung bên trong, liền tượng mở cống đập lớn giống nhau, cuồn cuộn nước lũ đột nhiên mãnh liệt mà vào, chớp mắt nóng cháy tinh dịch lắp đầy mỹ thục phụ hồ đào đói khát hư không tử cung, Lý Vân một bên phát ra rên rỉ âm thanh cùng bào khiếu một bên cắm vào mỹ thục phụ hồ đào kia nhiều chất lỏng đại huyệt dâm.

	"Ta bắn... Trời ạ hồ mẹ... Ta bắt đầu bắn... Có cảm giác hay không đến... Cảm giác được tinh dịch của ta bắn tới ngươi đại huyệt dâm mặt... Ta bắn..."

	Lý Vân ngã vào mẹ nuôi trên người, gắt gao ôm lấy mẹ nuôi, bộ ngực dán vào mẹ nuôi no đủ vú, đại dương vật điên cuồng cắm vào mẹ nuôi đại huyệt dâm, đối nghịch nương tử cung phát ra liên tục xuất tinh, một đợt một đợt tinh dịch theo đầu rồng tiền duyên lao ra, phun ra đến mẹ nuôi tử cung bức tường phía trên, che mất mẹ nuôi tử cung.

	Có thể nghe được đại dương vật tại mỹ thục phụ hồ đào đại huyệt dâm xuất tinh phốc phốc âm thanh, đậm đặc nóng cháy tinh dịch chớp mắt lắp đầy mỹ thục phụ hồ đào không ngừng co lại đại huyệt dâm, Lý Vân bắn ra lượng là như thế nhiều, rất nhanh, trắng sữa nóng cháy tinh dịch liền thuận theo đại dương vật tràn ra.

	"Nha... A a nóng quá a..."

	Mỹ thục phụ hồ đào thét chói tai , hai tay nhanh chế trụ con trai ngoan, đại mông trắng hòn trứng thượng đỉnh, hai cái đùi thật chặc chế trụ con trai ngoan mông, đem bọn hắn hạ thân kết hợp được càng thêm chặt chẽ, làm cho Lý Vân dương vật tiến vào càng sâu.

	". . . Phun thật mạnh... Bắn tới mẹ cổ họng..."

	Lý Vân đại dương vật đầu rồng tại hồ mẹ tử cung bên trong liều mạng phun ra cuối cùng một giọt chất lỏng, mới đình chỉ phun trào, hoàn thành bọn hắn tình yêu lữ trình, mỹ thục phụ hồ đào phía sau đã sung sướng ngất đi.

	Lý Vân không có đem dương vật rút ra, còn cắm ở mỹ thục phụ hồ đào đại huyệt dâm, đầu rồng sung sướng đắm chìm trong mỹ thục phụ hồ đào Hương Nhu tử cung , cảm giác Ôn Ôn , trượt trượt . Lý Vân có thể cảm giác được hồ mẹ huyệt dâm mặt âm bức tường thượng cơ bắp vẫn đang cực độ co lại, thật chặc quấn lấy Lý Vân dương vật, miệng tử cung cắn thật chặc Lý Vân đầu rồng không để, làm cho Lý Vân không thể toàn thân mà lui.

	Sự thật phía trên, Lý Vân cũng cũng không tính rời khỏi, Lý Vân yêu thích bị mỹ thục phụ đại huyệt dâm bao gồm cảm giác ấm áp.

	Phía sau Mai Mai tại tay của mình trung cũng một trận co giật, lại một lần nữa nhìn mẹ bị địt, chính mình đạt tới cao trào, hoan hỉ đã ngủ.

	Lý Vân một bàn tay ôm lấy mẹ nuôi, đại dương vật như cũ ân cần săn sóc hồ mẹ đại huyệt dâm mặt, một bàn tay ôm lên Mai Mai, đem đã bất tỉnh Mai Mai đưa đến phòng của nàng lúc, sau đó Lý Vân vừa đi liền địt này mêm man ngủ  địt nương đi đến trưởng thôn bên người, một cước đem trưởng thôn đạp phải trên mặt đất, làm mẹ nuôi thân thể ghé vào trên thân thể của mình, nằm ở bọn hắn giường hai người phía trên, chậm rãi đã ngủ...

	Phiên ngoại tiểu kịch trường: Một nhà phi thượng vân

	Đến sáng sớm, Lý Vân trước tiên tiễu meo meo trở về chính mình khách phòng, sáng sớm ngày thứ hai, ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào phòng ngủ. Lý Vân mơ mơ màng màng trung cảm giác có thân thể mềm mại chính giạng chân ở trên thân thể của mình. Hắn mở mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, phát hiện Mai Mai chính trần như nhộng cưỡi ở hắn eo hông, tay nhỏ nắm lấy hắn thần bột (*cứng buổi sáng) cự căn qua lại ma sát.

	"Vân ca ca tỉnh rồi?"Mai Mai cúi người xuống, hai khỏa khéo léo đầu vú như có như không lau qua ngực của hắn, "Mẹ đi làm, ba ba cũng ra cửa, hiện tại trong nhà liền thừa hai chúng ta nga ~ "

	Lý Vân vừa muốn mở miệng, Mai Mai hay dùng ướt át miệng nhỏ ngăn chặn môi của hắn. Thiếu nữ đầu lưỡi trúc trắc lại nhiệt tình thăm dò vào hắn trong miệng, mang theo bạc hà kem đánh răng thơm mát."Xì xì xì... Zíu zíu zíu..."Hai người nước bọt tại gắn bó ở giữa quấn quít, phát ra làm người ta mặt đỏ tai hồng tiếng nước.

	"Đợi một chút... Mai Mai..."Lý Vân thật vất vả nghiêng đầu né tránh nụ hôn này, "Ta đáp ứng ngươi mẹ..."

	"Nhưng là nhân gia phía dưới rất ngứa thôi ~ "Mai Mai làm nũng vặn vẹo vòng eo, làm phấn nộn môi âm hộ tại hắn cương lên quy đầu thượng cọ xát, "Ngươi nhìn, đều ướt đẫm..."Nàng dắt tay hắn đặt tại chân của mình lúc, quả nhiên xúc tu một mảnh ẩm ướt trơn trượt.

	Lý Vân cảm nhận lòng bàn tay truyền đến ấm áp ẩm ướt ý, hô hấp không khỏi tăng thêm. Thần bột (*cứng buổi sáng) dương vật tại nàng bắp đùi nhảy lên, lỗ tiểu không ngừng chảy ra thanh dịch."Phốc phốc..."Mai Mai cố ý dùng miệng huyệt cọ xát quy đầu, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy.

	"Tối hôm qua xem mụ mụ bị ngươi địt được như vậy thích, nhân gia phía dưới một mực nước chảy đâu ~ "Mai Mai liếm môi, ngón tay không an phận trêu đùa chính mình đầu vú, "Vân ca ca đại dương vật... Rất muốn nếm thử là hương vị gì vậy..."

	Nàng đột nhiên cúi người, trương miệng ngậm chặt nộ trương quy đầu."Tư lưu tư lưu "Hút mút tiếng tại sáng sớm trong phòng ngủ phá lệ rõ ràng. Thiếu nữ đầu lưỡi ngốc lại ra sức liếm lấy lỗ tiểu, tay nhỏ nắm lấy cán rất nhanh khuấy sục.

	"A... Mai Mai đừng..."Lý Vân ngửa đầu thở gấp. Xử nữ hầu hạ tuy rằng trúc trắc, nhưng này loại ngây ngô cám dỗ ngược lại càng làm người ta hưng phấn. Hắn nhịn không được đè lại nàng cái gáy, hơi hơi ưỡn eo đem dương vật hướng đến nàng yết hầu chỗ sâu đưa đi.

	"A ân..."Mai Mai bị đính đến nôn khan, lại càng thêm ra sức phun ra nuốt vào. Nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, tại nắng sớm trung lóe lên dâm mỹ sáng bóng."Chiêm chiếp... Phốc..."Bú liếm âm thanh càng ngày càng vang, nàng thậm chí nếm thử đem hai khỏa hòn dái cũng ngậm vào trong miệng.

	"Đủ..."Lý Vân mạnh mẽ đem nàng kéo lên, một cái xoay người đem nàng đè ở dưới người, "Nếu như vậy muốn, ca ca liền thật tốt thương ngươi..."

	Hắn tách ra thiếu nữ hai chân thon dài, thô to quy đầu chống đỡ không ngừng co lại miệng huyệt."Có đau một chút, nhịn một chút..."

	"Ân... Mai Mai không sợ..."Thiếu nữ khẩn trương đóng chặt đôi mắt, tay nhỏ nắm chặt ga giường, "Cấp Mai Mai... Đem xử nữ hiến cho Vân ca ca..."

	Lý Vân vòng eo trầm xuống, "Xì "Một tiếng, tráng kiện dương vật chớp mắt đột phá tầng kia lá mỏng, thẳng đến hoa tâm.

	"A ——!"Mai Mai phát ra thê lương kêu thảm thiết, nước mắt chớp mắt trào ra. Nhưng rất nhanh, đau đớn đã bị trước nay chưa từng có phong phú cảm giác thay thế."Tốt... Tốt mãn... Vân ca ca dương vật... Đem Mai Mai tiểu huyệt tạo ra..."

	Lý Vân chậm rãi rút ra đút vào, nhìn dâm thủy theo chỗ giao hợp chảy ra."Lạch cạch "Va chạm tiếng cùng với thiếu nữ rên rỉ tại trong phòng quanh quẩn."A... A... Thật thoải mái... Ca ca đại dương vật... Đội lên mặt trong cùng..."

	Hắn cúi người ngậm một viên nụ hoa, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh."Xì xì "Hút mút tiếng làm Mai Mai càng thêm động tình. Nàng chủ động ưỡn ngực thang, đem một viên khác đầu vú cũng đưa đến miệng hắn một bên: "Ăn... Ca ca đem Mai Mai vú sữa đều ăn đi..."

	Hai người thân thể chặt chẽ giao hợp, mỗi một lần xâm nhập đều mang ra khỏi càng nhiều mật dịch."Phốc phốc "Tiếng nước càng ngày càng vang, nệm tùy theo va chạm phát ra "Két.. Két.."Kháng nghị. Mai Mai hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, tiểu huyệt giống có sống mệnh vậy mút lấy xâm nhập cự vật.

	"A... Muốn đi... Mai Mai muốn đi..."Thiếu nữ đột nhiên cả người co giật, hoa tâm phun ra đại lượng dâm thủy. Lý Vân cảm thấy quy đầu bị nóng bỏng âm tinh đúc, lại không cầm giữ, phần eo kịch liệt giật giật đem tinh đặc bắn vào nàng bên trong thân thể.

	"Bắn... Đều bắn cấp Mai Mai..."Hắn thở gấp, cảm nhận dương vật tại co giật tiểu huyệt tiếp tục phun ra. Trắng đục tinh dịch theo hai người chỗ giao hợp không ngừng tràn ra, đem ga giường nhiễm được rối tinh rối mù.

	Mai Mai xụi lơ ở trên giường, bụng hơi hơi nâng lên, bên trong đầy thiếu niên tinh dịch. Nàng thỏa mãn vuốt ve bụng của mình, dịu dàng nói: "Vân ca ca tinh dịch... Đem Mai Mai tử cung đều rót đầy nữa nha..."

	Lý Vân rời khỏi thời điểm, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp máu tươi cùng tinh dịch chất lỏng, "Lạch cạch "Một tiếng nhỏ giọt rơi tại ga giường phía trên. Mai Mai khép lại hai chân, mắc cỡ đỏ mặt nói: "Cái này... Mai Mai hoàn toàn là Vân ca ca người..."

	Nhưng mà thiếu niên dục vọng vẫn chưa bình ổn. Bất quá một lát, căn kia cự vật lại lần nữa cương lên, thẳng tắp chống đỡ tại thiếu nữ giữa hai chân."Nhìn đến... Mai Mai tiểu huyệt quá mỹ vị... Ca ca còn muốn..."

	"Ân... Cấp ca ca... Mai Mai tiểu huyệt tùy tiện ca ca chơi như thế nào..."Nàng chủ động mở ra hai chân, lộ ra còn đang chảy xuôi tinh dịch mật huyệt. Lần này tiến vào phá lệ thông thuận, "Phốc "Một tiếng liền triệt để toàn bộ nhập vào.

	"A... Lại bị lắp đầy..."Mai Mai say mê rên rỉ. Lý Vân lần này đổi dùng chín cạn một sâu tiết tấu, mỗi chín lần nhẹ nhàng rút ra đút vào về sau, nhất định có một lần tầng tầng lớp lớp xâm nhập, bị đâm cho thiếu nữ cành hoa loạn chiến.

	"Ca ca... Đội lên tử cung... A... Quá sâu..."Mai Mai dâm đãng kêu la một tiếng cao hơn một tiếng. Lý Vân đem nàng ôm lên, làm nàng giạng chân ở trên thân thể của mình."Chính mình động, làm ca ca nhìn nhìn Mai Mai có bao nhiêu tao..."

	Mai Mai trúc trắc trên dưới khuấy sục, vú tùy theo động tác cao thấp nhảy lên."Lạch cạch "Thân thể va chạm tiếng bên tai không dứt. Nàng ngửa đầu, tóc dài tán loạn, biểu cảm mê say: "Vân ca ca... Mai Mai tiểu huyệt... Có phải hay không so mẹ chặt hơn..."

	"Tiểu lẳng lơ... Nhỏ như vậy liền có khả năng ghen tị..."Lý Vân cười nhéo nhéo đầu vú nàng, phần eo phối hợp hướng lên địt. Tư thế này đi vào sâu đậm, mỗi lần chống đối đều thẳng đến hoa tâm.

	"A... Không được... Lại muốn đi..."Mai Mai thét chói tai đạt tới lần thứ hai cao trào. Lý Vân liền tư thế này tiếp tục quất cắm, tại co giật tiểu huyệt lại kiên trì trên trăm phía dưới, mới lại lần nữa xuất tinh.

	Hai người cả người mồ hôi ẩm ướt đổ ở trên giường. Mai Mai bụng rõ ràng lồi ra, bên trong đầy hai lần bắn vào tinh dịch. Nàng thỏa mãn sờ bụng, giống chỉ mèo thích trộm đồ tanh: "Vân ca ca... Về sau mỗi ngày đều nếu như vậy cho ăn no Mai Mai nha..."

	Lý Vân hôn một cái trám của nàng, ngón tay lại không thành thật thăm dò vào vẫn đang chảy xuôi tinh dịch tiểu huyệt."Nhìn đến... Mai Mai nơi này còn đói ..."

	"Chán ghét... Ca ca thật lợi hại..."Mai Mai hờn dỗi, lại chủ động tách ra hai chân. Sáng sớm tình yêu vừa mới bắt đầu, mà bọn hắn có cả một ngày thời gian đến thăm dò lẫn nhau thân thể...

	Giữa trưa ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa, đem phòng ngủ chiếu sáng. Mai Mai chính giạng chân ở Lý Vân trên người ra sức phập phồng, hai khỏa kiều nhũ tùy theo động tác cao thấp nhảy lên, phát ra "Ba ba "Thân thể va chạm tiếng. Đột nhiên, cửa phòng ngủ bị đẩy ra, tạ lan xách lấy mua sắm túi sững sờ ở cửa.

	"Các ngươi..."Tạ lan trợn to hai mắt, nhìn muội muội tuyết trắng mông tại Lý Vân trong quần lên xuống, chỗ giao hợp không ngừng phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước.

	"Tỷ... Tỷ tỷ..."Mai Mai kinh hoảng muốn tránh, lại bị Lý Vân đè lại vòng eo tiếp tục quất cắm.

	"Lan tỷ nếu trở về, không bằng cùng một chỗ?"Lý Vân cười tà tăng nhanh đỉnh hông tốc độ, bị đâm cho Mai Mai phát ra "A a a "Dâm đãng kêu la.

	Tạ lan cắn môi do dự một chút, đột nhiên bỏ rơi tay xách bao bắt đầu cởi quần áo: "Tiểu lẳng lơ, dám ăn vụng tỷ tỷ nam nhân..."Nàng trần trụi đi đến mép giường, từ phía sau ôm lấy Mai Mai, hai tay vuốt ve muội muội vú, "Làm tỷ tỷ dạy ngươi như thế nào hầu hạ nam nhân..."

	"A... Tỷ tỷ... Không muốn..."Mai Mai xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lại bởi vì song trọng kích thích càng thêm hưng phấn. Lý Vân nhân cơ hội đem nàng đánh ngã tại giường, tráng kiện dương vật "Xì "Một tiếng một lần nữa cắm vào ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt.

	Tạ lan quỳ đến Lý Vân phía sau, dùng đầy đặn bộ ngực ma sát hắn sau lưng, đồng thời duỗi tay vỗ về chơi đùa hắn hòn dái."Ca ca dương vật thật lớn... Đem muội muội tiểu huyệt đều chống đỡ biến hình..."Nàng tại Lý Vân bên tai a nhiệt khí, đầu lưỡi liếm hắn tai khuếch.

	"Tỷ tỷ... Phía dưới... Phía dưới muốn hỏng..."Mai Mai bị làm được nói năng lộn xộn, hoa tâm không ngừng phun ra dâm thủy. Lý Vân cúi người ngậm nàng một viên đầu vú, "Xì xì "Hút mút tiếng cùng "Ba ba "Va chạm tiếng đan vào tại cùng một chỗ.

	Tạ lan đột nhiên leo đến Lý Vân trước mặt, đem ướt át âm hộ nhắm ngay miệng của hắn: "Ca ca... Cũng đau quá lan lan tiểu huyệt..."Lý Vân hiểu ý trương miệng ngậm chặt, đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích thục nữ hòn le.

	"A... Ca ca đầu lưỡi... Thật là lợi hại..."Tạ lan vặn vẹo vòng eo, làm càng nhiều mật ngọt chảy vào hắn trong miệng. Cùng lúc đó, Lý Vân hạ thân vẫn đang kéo dài va chạm Mai Mai nộn huyệt, mang ra khỏi "Cô thu cô thu "Tiếng nước.

	Ba người rất nhanh thay đổi tư thế. Lý Vân nằm ngửa, Mai Mai cưỡi ở hắn trên mặt dùng tiểu huyệt cọ xát bờ môi của hắn, mà tạ lan tắc giạng chân ở hắn eo hông, đem ướt sũng mật huyệt nhắm ngay kiên đĩnh dương vật chậm rãi ngồi xuống.

	"Phốc..."Thô to quy đầu kéo mở thục nữ miệng huyệt, tạ lan thỏa mãn thở dài: "A... Ca ca dương vật... Đem lan lan tiểu huyệt lắp đầy..."Nàng bắt đầu cao thấp khuấy sục, vú tùy theo tiết tấu lay động.

	Mai Mai tại Lý Vân trên mặt vặn vẹo vòng eo, thiếu nữ mật ngọt không ngừng nhỏ giọt rơi tại hắn trên mặt."Ca ca... Liếm Mai Mai tiểu đậu đậu... A... Muốn đi..."Nàng đột nhiên cả người run rẩy, cao trào dâm thủy phun Lý Vân đầy mặt.

	Tạ lan thấy thế tăng nhanh ngồi cưỡi tốc độ, "Ba ba "Va chạm tiếng càng ngày càng vang."Ca ca... Lan lan cũng phải đi..."Nàng cúi người ôm lấy Lý Vân lồng ngực, tiểu huyệt kịch liệt co lại đạt tới cao trào.

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, tinh quan thất thủ, nóng bỏng tinh dịch "Phốc phốc "Bắn vào tạ lan bên trong thân thể. Nhưng bất quá một lát, căn kia cự vật lại lần nữa cương lên, đội lên tạ lan bụng phía trên.

	"Thật sự là... Không biết mệt mỏi đâu..."Tạ lan thở gấp nhìn về phía muội muội, "Mai Mai, đến bang tỷ tỷ..."

	Mai Mai hiểu ý leo đến Lý Vân trong quần, trương miệng ngậm chặt dính đầy tinh dịch dương vật."Tư lưu tư lưu "Hút mút tiếng bên trong, nàng ra sức dùng đầu lưỡi thanh lý tỷ tỷ mật dịch. Tạ lan tắc cúi người cùng Lý Vân hôn môi, đem trong miệng nước bọt độ cho hắn.

	Đợi dương vật khôi phục cứng rắn, tạ lan làm Mai Mai ghé vào trên giường, từ phía sau tiến vào tiểu huyệt của nàng."Xì "Một tiếng, thô to tính khí dễ dàng trợt vào nóng ẩm thông đạo. Tạ lan tắc dạng chân đến Lý Vân trên mặt, dùng âm hộ cọ xát bờ môi của hắn: "Ca ca... Nếm thử lan lan hương vị..."

	Lý Vân trương miệng ngậm chặt thục nữ hòn le, đầu lưỡi rất nhanh điều khiển. Tạ lan rất nhanh phát ra cao vút rên rỉ, mật ngọt không ngừng trào ra. Cùng lúc đó, hắn duỗi tay vuốt ve vân vê Mai Mai vú, đầu ngón tay kẹp lấy đầu vú nhẹ nhàng lôi kéo.

	"A... Tỷ tỷ... Nhẹ chút..."Mai Mai bị làm được trước sau lắc lư, tiểu huyệt phát ra "Cô thu cô thu "Tiếng nước. Tạ lan đỡ lấy nàng eo tăng nhanh va chạm, "Ba ba "Thân thể va chạm tiếng bên tai không dứt.

	"Ca ca... Lan lan không được..."Tạ lan đột nhiên cả người co giật, cao trào dâm thủy phun Lý Vân đầy mặt. Nàng xụi lơ tại bên cạnh, nhìn muội muội bị làm được thở gấp liên tục.

	Lý Vân đem Mai Mai lật qua, khiêng lên hai chân của nàng tiếp tục quất cắm."Phốc phốc "Tiếng nước bên trong, thiếu nữ dâm đãng kêu la một tiếng cao hơn một tiếng: "Ca ca... Đội lên... Mai Mai lại muốn đi..."

	Tạ lan nghỉ ngơi một lát sau, lại đến gần từ phía sau ôm lấy Lý Vân, dùng vú ma sát hắn sau lưng: "Tiểu Vân ca ca... Lan lan còn muốn..."Nàng duỗi tay vỗ về chơi đùa hai người chỗ giao hợp, đầu ngón tay dính đầy dâm thủy đưa vào chính mình trong miệng.

	Tạ lan thở gấp từ phía sau dán chặt Lý Vân, no đủ cặp vú gắt gao đặt ở hắn mồ hôi ẩm ướt sống lưng, đầu vú cứng rắn cọ xát rắn chắc cơ bắp."Ca ca... Lan lan tiểu huyệt lại ngứa..."Nàng đưa ra đầu lưỡi liếm qua Lý Vân tai khuếch, hai tay không an phận về phía hạ tìm kiếm, đầu ngón tay nhẹ nhàng tao cạo hắn cùng với Mai Mai chỗ giao hợp tràn ra dâm thủy.

	Mai Mai xụi lơ tại bên cạnh, mê ly nhìn tỷ tỷ cùng âu yếm Vân ca ca triền miên. Nàng tính toán nâng lên bủn rủn cánh tay, lại liền đầu ngón tay đều không thể động đậy, chỉ có thể phát ra rất nhỏ nức nở: "Tỷ tỷ... Vân ca ca..."

	Tạ lan dính đầy mật ngọt ngón tay dọc theo Lý Vân cơ bụng chậm rãi thượng dời, cuối cùng dừng lại tại chính mình môi một bên. Nàng mị nhãn như tơ mở ra môi hồng, đem dính lấy muội muội dâm thủy ngón tay ngậm vào trong miệng, "Chậc chậc "Rung động mút hút lên."Muội muội hương vị... Thật ngọt..."Nàng cố ý phát ra mập mờ tiếng nước, tay kia thì tắc cầm chặt Lý Vân như trước kiên đĩnh côn thịt cao thấp khuấy sục.

	Lý Vân trở tay chế trụ tạ lan vòng eo, đem nàng từ phía sau mò được trước người. Tráng kiện dương vật "Xì "Một tiếng trợt vào nàng sớm lầy lội mật huyệt, mang ra khỏi càng nhiều dinh dính chất lỏng."A... Ca ca dương vật... Đem lan lan tiểu huyệt tạo ra..."Tạ lan ngửa đầu dâm đãng kêu la, chủ động vặn vẹo vòng eo phối hợp hắn va chạm.

	"Ba! Ba! Ba!"Hai người xương hông kịch liệt chạm vào nhau, tạ lan đầy đặn mông thịt bị bị đâm cho hơi đỏ lên. Nàng hai tay chống tại muội muội thân nghiêng ga giường phía trên, vú theo quất cắm động tác kịch liệt lay động, đầu vú thỉnh thoảng lau qua Mai Mai gò má.

	"Tỷ tỷ... Hảo dâm đãng..."Mai Mai suy yếu rên rỉ, cố gắng thè đầu lưỡi ra muốn chạm đến gần trong gang tấc đầu vú. Tạ lan nhận thấy ý đồ, cố ý đem vú đè thấp, làm viên kia cứng rắn nụ hoa lướt qua muội muội bờ môi.

	Lý Vân thấy thế cúi người, trương miệng ngậm chặt tạ lan một khác nghiêng lay động nhũ phong."Xì xì "Hút mút tiếng cùng thân thể va chạm tiếng đan vào tại cùng một chỗ, hắn ồ ồ thở gấp phun tại tạ lan mẫn cảm khe ngực lúc."Ca ca... Hút lan lan thật thoải mái..."Tạ lan vong tình xoa nắn chính mình một con khác vú, đầu ngón tay kẹp lấy đầu vú nhẹ nhàng lôi kéo.

	Mai Mai si mê nhìn tỷ tỷ bị tình dục nhuộm đỏ gương mặt, nhỏ giọng cầu xin: "Vân ca ca... Mai Mai cũng nghĩ ăn..."Lý Vân nghe vậy buông ra tạ lan đầu vú, ngược lại hôn lên Mai Mai khẽ nhếch miệng nhỏ. Đầu lưỡi thăm dò vào chớp mắt, thiếu nữ không kịp chờ đợi mút hút , "Chiêm chiếp "Tiếng nước theo hai người giao hợp gắn bó ở giữa tràn ra.

	Tạ lan nhìn muội muội cùng người yêu triền miên gò má, ghen tỵ buộc chặt tiểu huyệt."Ân... Lan lan tiểu huyệt đang ghen đâu..."Nàng cố ý kẹp chặt bên trong thân thể cự vật, cảm nhận được dương vật tại co lại hành lang trung nhảy lên. Lý Vân bị này đột nhiên bất ngờ nhanh đến cảm kích thích gầm nhẹ một tiếng, quất cắm động tác càng trở lên mãnh liệt.

	"Lạch cạch "Va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc, tạ lan mật ngọt không ngừng theo chỗ giao hợp vẩy ra mà ra, có chút thậm chí bắn tung tóe đến Mai Mai gò má phía trên. Thiếu nữ đưa ra lưỡi hồng liếm đi trên mặt dâm thủy, si ngốc nhìn tỷ tỷ: "Tỷ tỷ thủy... Thật nhiều..."

	"Đều là bị ca ca đại dương vật làm đi ra..."Tạ lan dâm đãng kêu la bắt lấy bàn tay của muội muội, dẫn đường nàng vuốt ve mình cùng Lý Vân giao hợp bộ vị, "Cảm thụ một chút... Ca ca là thế nào làm tỷ tỷ ..."

	Mai Mai đầu ngón tay vừa chạm được kia ẩm ướt trơn trượt chỗ giao tiếp, đã bị nóng bỏng nhiệt độ cơ thể dọa nhảy dựng."Nóng quá... Tỷ tỷ bên trong nóng quá..."Nàng nhút nhát thăm dò vào một ngón tay, lập tức bị nhanh đến tường thịt mút ở.

	Lý Vân đồng thời hưởng thụ hai tỷ muội hầu hạ, khoái cảm như thủy triều vọt tới. Hắn khi thì thật sâu đẩy vào tạ lan hoa tâm, khi thì cùng Mai Mai miệng lưỡi quấn quít, ba người thở gấp cùng rên rỉ tại trong phòng ngủ quanh quẩn.

	"Ca ca... Lan lan muốn đi..."Tạ lan đột nhiên thét chói tai đạt tới cao trào, tiểu huyệt kịch liệt co lại phun ra đại lượng dâm thủy. Lý Vân bị này đột nhiên bất ngờ co rút nhanh cảm kích thích tinh quan thất thủ, nồng đặc tinh dịch "Phốc phốc "Bắn vào nàng bên trong thân thể.

	Nhưng bất quá một lát, căn kia cự vật tại tạ lan ấm áp hành lang trung lại lần nữa cương lên."Trời ạ... Ca ca thật sự là thật lợi hại..."Tạ lan thở gấp ghé vào muội muội trên người, tùy ý Lý Vân tiếp tục tại nàng bên trong thân thể quất cắm.

	Mai Mai nhìn lên tỷ tỷ mê say thần sắc, nhỏ giọng thỉnh cầu: "Tỷ tỷ... Làm Mai Mai cũng nếm thử ca ca hương vị..."Tạ lan hiểu ý nghiêng người, đem còn đang giao hợp bộ vị hiện ra ở muội muội trước mặt.

	Mai Mai lập tức tiến lên trước, đưa ra lưỡi hồng liếm láp hai người chỗ giao hợp tràn ra hỗn hợp chất lỏng."Tư lưu tư lưu "Hút mút tiếng bên trong, nàng cẩn thận thanh lý mỗi một tích tinh dịch cùng dâm thủy. Lý Vân bị này kích thích thở dốc một hơi, quất cắm động tác càng thêm cuồng dã.

	"A... Ca ca chậm một chút... Lan lan không chịu nổi..."Tạ lan bị đính đến nói năng lộn xộn, vú tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động. Mai Mai thấy thế trương miệng ngậm chặt một viên lay động đầu vú, giống như trẻ con dùng sức mút hút lên.

	"Xì xì... Chiêm chiếp..."Hút sữa tiếng cùng giao hợp tiếng nước liên tiếp. Tạ lan tại song trọng dưới sự kích thích lại lần nữa đạt tới cao trào, mật ngọt phun ra ngoài, bắn tung tóe Mai Mai đầy mặt. Thiếu nữ không chỉ có không có trốn tránh, ngược lại càng thêm ra sức liếm lấy tỷ tỷ làn da.

	Lý Vân đem tạ lan lật người, làm nàng ghé vào Mai Mai trên người, từ phía sau tiến vào nàng còn đang co giật tiểu huyệt."Xì "Một tiếng, to dài tính khí triệt để toàn bộ nhập vào, quy đầu tầng tầng lớp lớp đụng lên hoa tâm. Tạ lan rên rỉ bị đặt ở muội muội ngực, biến thành rầu rĩ nức nở.

	Mai Mai nhìn lên tỷ tỷ gần trong gang tấc ửng hồng khuôn mặt, chủ động hiến lên đôi môi. Hai tỷ muội đầu lưỡi triền miên tại cùng một chỗ, trao đổi hỗn hợp tình dục nước bọt. Lý Vân nhìn hương diễm này một màn, phần eo động tác càng trở lên hung mãnh.

	"Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm âm thanh vang vọng phòng ngủ. Tạ lan mông thịt bị đụng đến đỏ bừng, mật ngọt cùng tinh dịch chất hỗn hợp không ngừng theo chỗ giao hợp nhỏ giọt rơi, tại Mai Mai trắng nõn làn da thượng lưu lại dâm mỹ dấu vết.

	"Ca ca... Lan lan không được..."Tạ lan tại liên tục cao trào bên trong cơ hồ hư thoát, tiểu huyệt lại như cũ tham lam mút lấy bên trong thân thể cự vật. Mai Mai thấy thế, nhút nhát duỗi tay vỗ về chơi đùa tỷ tỷ hòn le, đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ lấy vòng tròn.

	"A... Muội muội... Không muốn..."Tạ lan mẫn cảm run rẩy, mật ngọt phun trào được càng hung. Lý Vân liền cỗ này trơn trượt tăng nhanh quất cắm, tại co giật hành lang trung lại kiên trì trên trăm phía dưới, mới lại lần nữa xuất tinh.

	Nồng đặc tinh dịch rót đầy tạ lan tử cung, có chút thậm chí theo chỗ giao hợp tràn ra, nhỏ giọt rơi tại Mai Mai bụng phía trên. Thiếu nữ si mê vuốt ve bụng mình thượng ấm áp chất lỏng, nhỏ giọng líu ríu: "Ca ca mầm mống..."

	Lý Vân rời khỏi thời điểm, mang ra khỏi đại lượng trắng đục chất hỗn hợp. Tạ lan xụi lơ tại muội muội trên người, cả ngón tay cũng không có lực hoạt động. Mai Mai cố gắng ngẩng đầu, liếm đi tỷ tỷ môi một bên lưu lại nước bọt, giống chỉ lấy lòng chủ nhân con mèo nhỏ.

	Ánh nắng chiều xuyên qua rèm cửa, đem ba người vén thân ảnh nhuộm thành màu vàng. Trong phòng ngủ tràn ngập dày đặc cây thạch nam mùi hoa, chứng kiến trận này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tính sự. Lý Vân thỏa mãn vuốt nhẹ hoa tỷ muội mái tóc, tại các nàng ngạch ở giữa các rơi xuống một nụ hôn.

	Tạ lan miễn cưỡng giơ cánh tay lên ôm muội muội, tại nàng bên tai hơi thở mong manh nói nhỏ: "Về sau... Chúng ta tỷ muội... Vĩnh viễn tại cùng một chỗ hầu hạ ngươi Vân ca ca..."

	Mai Mai hạnh phúc gật đầu, tại tỷ tỷ trong ngực ngủ thật say. Mà Lý Vân nhìn đôi này hoa tỷ muội ôm nhau ngủ ấm áp hình ảnh, khóe miệng gợi lên một chút ý vị thâm trường mỉm cười.

	Ba người cứ như vậy triền miên toàn bộ buổi chiều, trong phòng ngủ vang vọng lấy các loại dâm thanh lãng ngữ. Đương mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, hai tỷ muội song song nằm tại trên giường, tiểu huyệt đều sưng đỏ không chịu nổi, không ngừng có tinh dịch theo bên trong chảy ra.

	Lý Vân thỏa mãn nhìn đôi này hoa tỷ muội, tại các nàng ngạch các ấn xuống một nụ hôn: "Ngủ đi, ngày mai tiếp tục..."

	Tạ lan ôm muội muội, tại nàng bên tai cười khẽ: "Nhìn đến... Về sau chúng ta muốn cùng một chỗ hầu hạ ca ca..."

	Mai Mai mắc cỡ đỏ mặt gật đầu, tại tỷ tỷ trong lòng ngủ thật say. Trong phòng ngủ tràn ngập tình dục khí tức, dự báo cái này ba người quan hệ vừa mới bắt đầu...

	... ... ... ... ... ...

	May mắn Lý Vân đúng lúc dùng miệng ngậm chặt hồ đào môi, nếu để cho hồ đào kêu lên đến, khẳng định sẽ kinh động trên lầu nghe điện thoại trưởng thôn, đợi hồ đào dần dần thích ứng chính mình đại dương vật, nhìn hồ mẹ mày giãn ra ra "Hồ mẹ, mật huyệt của ngươi như thế nào vẫn là như vậy nhanh chát đâu này? Nha... Tê... Kẹp chặt đại dương vật thật thoải mái " "Ân... Ta cũng không biết, trước khi ăn cơm tại trong phòng bếp vừa bị ngươi địt có chút thư thái, chính là trong chốc lát không có địt, tại sao lại trở nên như vậy chặt?"

	Hồ đào có thể cảm giác đại chính mình mật huyệt bên trong mềm mại thớ thịt gắt gao bám vào căn kia đại dương vật phía trên, giống như lại nhớ tới chính mình xử nữ thời đại, cái loại này bị phá trinh đau đớn bây giờ lại đang trên thân thể của mình tái hiện, chẳng lẽ là bởi vì chính mình xử nữ không có cho tiểu sắc lang, làm lão thiên như vậy trừng phạt chính mình, mỗi lần cùng tiểu sắc lang giao hoan đều muốn thừa nhận xử nữ vậy cảm thấy đau đớn?

	"Không có việc gì, hồ mẹ, địt vài cái thì tốt!"

	Lý Vân vạch hồ đào mông liền muốn lay động chính mình đại dương vật.

	"Đừng nhúc nhích, đau, như thế này cử động nữa!"

	Mỹ thục phụ hồ đào hoàn toàn ghé vào Lý Vân trên người, đầu gối lên Lý Vân trên vai, cảm giác được chính mình huyệt dâm cuối cùng bị đại dương vật phong phú cái loại này ngứa ngáy hư không, nàng phải cẩn thận cảm thụ một chút cái loại này sảng khoái thỏa mãn, Lý Vân đại dương vật giống như lập tức lắp đầy chính mình hư không nội tâm, chưa từng có cảm thụ qua loại này phong phú an toàn, loại này thỏa mãn hưởng thụ, khoảnh khắc này, mỹ thục phụ hồ đào cảm giác thân thể mình cùng con nuôi của mình hoàn toàn dung hợp tại cùng một chỗ, cái loại này nước sữa giao hòa hỗn hợp tại cùng một chỗ tuyệt vời hình như vĩnh viễn đều không thể cảm nhận được.

	"Động động a!"

	Hồ đào cảm giác được đại dương vật cơ hồ cắm vào tử cung của mình bên trong, nhưng mà cuối cùng là ngăn ở chỗ đó cũng rầu rĩ , nàng yêu thích cái loại này một vào một ra ma sát kích thích cùng khoái cảm.

	"Ân, "

	Lý Vân bài khởi hồ đào đại mông trắng, nhẹ nhàng lay động mông địt động , đại dương vật chậm rãi theo nhanh chát mật huyệt bên trong rút ra, sau đó lại tiếp tục đem hồ đào mông buông xuống đến, đại dương vật lại thâm sâu sâu cắm vào hồ đào đại huyệt dâm chỗ sâu.

	"Ừ, ... Thật sâu a... Thật lớn..."

	Mỹ thục phụ đầu tựa vào Lý Vân lỗ tai một bên, trong miệng phát ra rầu rĩ rên rỉ, nàng không dám lớn tiếng kêu to, bởi vì chính mình lão công ngay tại trên lầu nghe điện thoại, nghĩ đến chính mình lão công ngay tại trên lầu, mà chính mình ở dưới lầu cùng lão công thư ký, con nuôi của mình tận tình giao hoan, nghĩ đến con nuôi của mình đại dương vật ngay tại chính mình huyệt dâm mặt cắm vào, xinh đẹp thục phụ trong não bị kích thích lên một cỗ lửa nóng kích tình, không khỏi hai tay ôm chặt lấy Lý Vân thân thể, chính mình nửa ngồi dùng chính mình đại huyệt dâm tại con nuôi đại dương vật thượng địt chuyển động: "Ừ... Ô ô... Nga nha..."

	Một bên địt động một bên cố gắng không cho chính mình sảng khoái kêu to lên.

	Lý Vân cảm thấy như vậy yêu đương vụng trộm kích thích càng có thể kích phát Lý Vân dục vọng, nghĩ nghĩ trưởng thôn ngay tại trên lầu, chính mình ở dưới lầu làm lão bà của hắn, hơn nữa còn là chính mình thím, cái loại này yêu đương vụng trộm tăng thêm loạn luân cảm giác làm Lý Vân đại dương vật lại bành trướng một chút, ngồi tại trên sofa mông dần dần đỉnh chuyển động, "Phốc phốc "Phối hợp hồ đào khuấy sục dương vật động tác.

	Màn đêm buông xuống thời điểm, hồ đào bưng lấy đồ ăn đi vào phòng ngủ, nhìn đến hai đứa con gái xụi lơ tại ga giường phía trên, mà Lý Vân chính nhàn nhã dựa vào đầu giường. Nàng vừa buông xuống bàn ăn, đã bị thiếu niên kéo vào trong lòng.

	"Mẹ ~ "Tạ lan lười biếng ghé vào gối đầu phía trên, "Vân ca ca hôm nay nhưng làm Mai Mai ép buộc hỏng ~ "

	Hồ đào nghe vậy nhíu mày nhìn về phía tiểu nữ nhi. Mai Mai đỏ mặt hướng đến tỷ tỷ phía sau trốn, lại không cẩn thận tác động bủn rủn vòng eo, "Tê... Vân ca ca cái kia... Quá lớn..."

	"Nga?"Hồ đào nguy hiểm híp mắt, đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua Lý Vân lồng ngực, "Mỗ nhân có phải hay không đã quên đã đáp ứng ta cái gì?"

	Lý Vân cười hì hì ôm sát thục nữ vòng eo, tay kia thì đã dò vào nàng đáy quần: "Thím đừng nóng giận ~ là Mai Mai động thủ trước  ~ "Hắn ngón tay linh hoạt tại tất chân bên cạnh dạo chơi, "Tiểu nha đầu kia cưỡi ở trên người ta nói 'Ca ca cho ta thôi " này ai có thể nhịn được?"

	"Ngươi nói bậy!"Mai Mai theo ổ chăn thò đầu ra, "Rõ ràng là Vân ca ca đem ta đặt tại... Ô!"Lời còn chưa dứt đã bị tỷ tỷ bưng kín miệng.

	Tạ lan trát mắt to vô tội: "Mẹ, nhưng thật ra là chúng ta cùng một chỗ..."

	"Tốt!"Hồ đào tức giận cười nhéo Lý Vân gò má, "Ngay cả ta đại nữ nhi đều không buông tha?"

	Lý Vân nhân cơ hội đem hồ đào áp đảo tại giường, thục nữ tượng trưng giãy dụa hai cái liền mềm hoá tại trong ngực hắn."Thím ghen tị?"Hắn cắn vành tai của nàng cười nhẹ, "Vậy ta phải thật tốt bồi tội mới được ~ "

	"Thiếu tới đây bộ... Ân..."Hồ đào oán trách rất nhanh biến thành nũng nịu rên rỉ, bởi vì thiếu niên đã lợi lạc kéo ra nàng áo sơ-mi. Đương áo ngực nút thắt văng ra chớp mắt, hai khỏa no đủ vú trắng run rẩy bắn nhảy ra.

	Mai Mai lặng lẽ theo khe hở trộm nhìn, bị tỷ tỷ nhẹ nhàng đâm đâm eo: "Tiểu sắc nữ, còn nhìn?"

	"Tỷ tỷ cũng không tại nhìn..."Mai Mai đỏ mặt phản bác, ánh mắt lại dính vào mẫu thân lay động sóng ngực thượng di bất khai.

	Lý Vân thuần thục ngậm một viên nụ hoa, chậc chậc có tiếng mút hút lên. Hồ đào khó nhịn vặn vẹo vòng eo, hai chân thon dài chủ động quấn lấy bên eo của hắn."Đừng... Bọn nhỏ nhìn đâu..."

	"Sợ cái gì ~ "Lý Vân ngẩng đầu, môi một bên còn dính nãi tí, "Làm cho các nàng học một ít như thế nào hầu hạ nam nhân ~ "Nói cố ý thả chậm động tác, làm hai thiếu nữ thấy rõ hắn là như thế nào dùng đầu lưỡi khiêu khích đầu vú .

	Tạ lan đột nhiên xì cười thành tiếng: "Mẹ, ngươi tên là so với ta nhóm còn lớn hơn tiếng đâu ~ "

	Hồ đào xấu hổ trừng mắt nhìn đại nữ nhi, lại bị Lý Vân nhân cơ hội xâm nhập."A... Tiểu hỗn đản..."Nàng ngửa đầu rên rỉ, móng tay vô ý thức tại hắn lưng lấy ra vết đỏ.

	Mai Mai nhìn xem đôi mắt đăm đăm, không tự chủ khép lại hai chân nhẹ nhàng cọ xát. Tạ lan thấy thế cười xấu xa tiến đến muội muội bên tai: "Muốn? Muốn hay không tỷ tỷ giúp ngươi?"

	"Mới không muốn!"Mai Mai đem nóng lên khuôn mặt vùi vào gối đầu, lại nghe thấy mẫu thân đột nhiên cất cao thét chói tai.

	Lý Vân đem hồ đào hai chân đặt tại trên vai, mỗi một lần xâm nhập đều mang ra khỏi dinh dính tiếng nước."Thím nơi này... So chúng nữ nhi còn nhanh đâu..."Hắn ác liệt tăng nhanh tiết tấu, bị đâm cho thục nữ nói năng lộn xộn.

	"Chậm một chút... A... Muốn hỏng..."Hồ đào dâm đãng kêu la kích thích hai tỷ muội tai màng. Tạ lan nhãn châu chuyển động, đột nhiên kéo lấy cổ họng bắt chước mẫu thân làn điệu: "Vân ca ca... Lan lan cũng muốn..."

	Mai Mai lập tức theo lấy ồn ào: "Mai Mai cũng muốn Vân ca ca đau ~ "

	Lý Vân bị chọc cho cười to, dưới người động tác lại càng trở lên hung ác."Nghe không thím?"Hắn cúi người cắn hồ đào vành tai, "Chúng nữ nhi chờ đợi nhận ca đâu ~ "

	Hồ đào tại khoái cảm lung tung lắc đầu, sợi tóc dính vào mồ hôi ẩm ướt gò má phía trên."Các ngươi... Những cái này tiểu hỗn đản... A!"

	"Chúng ta tiểu hỗn đản?"Lý Vân cố ý sừng sộ lên, "Ta đây bây giờ là tại..."Hắn mạnh mẽ một cái đẩy sâu, tại hồ đào thét chói tai tiếng trung gằn từng chữ một: "Đjxmm~, ngươi, mẹ ~ "

	Hai tỷ muội đầu tiên là sửng sốt, lập tức cười làm một đoàn. Tạ lan lăn đến cuối giường vỗ tay ồn ào: "Tiếp tục tiếp tục! Vân ca ca cố lên!"

	Lý Vân biết nghe lời phải biến hóa góc độ, mỗi lần va chạm đều tinh chuẩn đè nát chướng ngại vật điểm mẫn cảm."Đây là tại thao mẹ ngươi ~ "Hắn thở hổn hển đùa giỡn các thiếu nữ, "Thao mẹ ngươi ..."Lại là một cái nặng đỉnh, "Ép ~ "

	Mai Mai đỏ mặt nhỏ giọng nói tiếp: "Mẹ ... Mập ép..."

	Hồ đào thẹn đến muốn chui xuống đất, cố tình thân thể thành thực xoắn chặt người xâm lăng."Đừng nói nữa... Ân a..."

	"Càng muốn nói ~ "Lý Vân cười xấu xa thả chậm tốc độ, mỗi một cái đều mài đến nhân nổi điên, "Địt chết mẹ ngươi... Được không?"

	"Tốt ~ "Hai tỷ muội hai miệng cùng âm thanh, tạ lan còn nói bổ sung: "Giúp chúng ta nhiều địt vài cái ~ "

	Hồ đào tại chúng nữ nhi cười vang trung đạt tới cao trào, Lý Vân lại không chịu buông quá nàng. Liền giao hợp tư thế đem nhân ôm đến bàn ăn bên cạnh, hắn múc nhất chước đồ ăn đút tới hồ đào bờ môi: "Thím bổ sung chút thể lực ~ "

	"Ngươi... Ân..."Hồ đào vừa há mồm đã bị đính đến rên rỉ, miễn cưỡng nuốt xuống đồ ăn sau oán trách trừng hắn, "Liền có khả năng ức hiếp ta..."

	"Sao có thể a ~ "Lý Vân cắn nàng xương quai xanh hàm hồ nói, "Rõ ràng là ngươi kẹp chặt thật chặt..."Nói đột nhiên nhìn về phía xem cuộc vui hoa tỷ muội, "Muốn hay không tới đút mẹ ăn cơm?"

	Tạ lan lập tức bưng lấy chén cháo đến gần, Mai Mai tắc gắp lên một khối thịt cá. Hồ đào tại ba người giáp công hạ quân lính tan rã, chỉ có thể bị động thừa nhận đút đồ ăn cùng xâm phạm. Đương cuối cùng một ngụm canh cho ăn xong thời điểm, nàng đã ở thiếu niên trong lòng đạt được đến đêm nay lần thứ ba cao trào.

	"Nhìn đến..."Lý Vân vuốt nhẹ hồ đào run rẩy sống lưng, đối với hoa tỷ muội nháy mắt, "Các ngươi mẹ thể lực... Cần phải nhiều rèn luyện đâu ~ "

	Tạ lan tri kỷ là mẫu thân lau mồ hôi, nói ra nói lại làm cho hồ đào mặt đỏ: "Ngày mai chúng ta bồi mẹ cùng một chỗ rèn luyện ~ "

	Mai Mai nhỏ giọng bổ sung: "Cùng Vân ca ca cùng một chỗ..."

	Hồ đào ngồi phịch ở thiếu niên trong lòng, nhìn ba cái cười đùa đùa giỡn "Tiểu ác ma", bất đắc dĩ thở dài. Chính là này thở dài vừa đến môi một bên, liền hóa thành thỏa mãn cười khẽ.

	Chương 341: Rõ ràng thô đại pháo

	Trở về nhà mẫu thân đã rời giường, tại trong phòng bếp bận việc . Lý Vân đem cá cấp rót vào thủy thùng cùng chậu nước tách ra cất xong, vào phòng bếp liền ôm lấy mẫu thân tại mặt nàng hôn một cái.

	"Đi đi! Không thấy ta chính bận bịu sao! Nga! Đúng rồi đi đem Xuân Hoa kêu tới dùng cơm."

	"Được rồi!"

	Lý Vân lưu luyến thả ra mẫu thân kia nhuyễn ngọc ôn hương thân thể yêu kiều, nhìn đừng Khang Hòa mẹ nó loạn luân tú, làm hắn đầy bụng tà hỏa cần phải phát tiết.

	Cũng là vài ngày không chạm qua Xuân Hoa tỷ, đừng nói tâm lý vẫn là vô cùng nghĩ nàng , nghĩ vậy tiểu lão đệ lại đang rục rịch. Tâm lý thỏa mãn đi đến Xuân Hoa tỷ trước gia môn, gõ cửa kêu một tiếng.

	"Xuân Hoa tỷ!"

	Không bao lâu nghe được xuyên dép lê đi đường âm thanh, lạch cạch ~

	Tiếp lấy môn bị mở ra, đối với một thân một mình ở lại quả phụ cửa nhất định là tùy thời đóng lại , trừ phi nàng muốn câu dẫn nhập thất lang...

	Đen nhánh tịnh lệ tề bả vai tóc dài, trơn bóng trán, tinh xảo mày liễu, lại dài lại mật lông mi, thẳng tắp mũi, mượt mà mũi, một tấm đẹp như hoa gương mặt xinh đẹp tu hoa bế nguyệt.

	Nhìn thấy Lý Vân gương mặt tiện hề hề nhìn nàng lại là tức giận trừng hắn liếc nhìn một cái tức giận nói: "Làm sao đến rồi! Không ở nhà bồi phú bà đi ngủ, đến nhà ta làm sao!"

	Vào cửa Lý Vân liền đóng kỹ cửa lại, ôm chặt lấy Xuân Hoa tỷ muốn đi thân nàng cười khanh khách nói: "Làm sao vậy thôi! Hảo tỷ tỷ của ta, còn đang ghen đâu này? Đệ đệ cái này không phải là nhớ ngươi thôi! Để ta thân một cái!"

	Xuân Hoa tỷ xấu hổ nghiêng đầu không cho hắn thực hiện được, tới tay mỹ nhân khởi sẽ làm nàng trốn. Một cái công chúa ôm liền đem Xuân Hoa tỷ ôm lên hướng đến nàng khuê phòng đi đến.

	"Chết dạng!"

	Xuân Hoa tỷ tại Lý Vân trong lòng đạp loạn vài cái cũng liền tùy ý hắn ôm lấy nàng.

	"Tỷ nhớ ta không!"

	"Không có!" "Thật cái kia ta phải thương tâm."

	"Ngươi cái hoa tâm đại củ cải xứng đáng, hừ!"

	Xuân Hoa tỷ kiêu ngâm nga quyẹt miệng rất là đáng yêu, lại mê người, nhìn xem Lý Vân cũng là lòng ngứa ngáy khó nhịn, miệng đắng lưỡi khô.

	Vào Xuân Hoa tỷ khuê phòng trực tiếp đem nàng hướng đến trên giường vừa để xuống Lý Vân liền khẩn cấp không chờ được cởi sạch quần áo, ép đến Xuân Hoa tỷ kiêu nhuyễn ngọc ôn hương thân thể.

	Hai tay tại Xuân Hoa tỷ bay bổng có đến thân thể dạo chơi sờ soạng chậm rãi cởi bỏ nàng đồ ngủ, từ thượng hướng xuống, như thiên nga gáy ngọc, tinh xảo xương quai xanh, mượt mà trắng nõn hai vai, kiên đĩnh no đủ hai vú cho dù sức hút của trái đất cũng không thể dao động. Mợ cùng sư nương nhìn thấy Xuân Hoa tỷ này kiên đĩnh no đủ vú lớn phỏng chừng muốn hâm mộ chết rồi, không có biện pháp mợ sinh dục quá 6 đứa nhỏ, Quyên Nhi lão bà nhỏ quá lớn, tăng thêm cũng sinh dục quá hai cái hài tử vú sữa không thể phòng ngừa bắt đầu thả xuống, mẫu thân và mẹ nuôi coi như kiên đĩnh còn có thể chống cự sức hút của trái đất, Xuân Hoa tỷ liền mang thai đều còn không có thể nghiệm qua này thân thể đúng là nàng tao nhã đẹp nhất thời điểm bị Lý Vân bắt lại.

	Lại hướng xuống giống như rắn nước eo nhỏ, đồ ngủ bị Lý Vân quăng ở trên mặt đất, trắng nõn như mỡ đông thân thể bày ra ở trước mặt hắn.

	"Tỷ ngươi sinh thật sự là quá đẹp!"Lý Vân tự đáy lòng tán thưởng.

	Xuân Hoa tỷ đối với hắn lại là mê người cười, thật sự là ngoái đầu nhìn lại nhất tiếu bách mị sinh, làm Lý Vân nhịn không được âu yếm.

	Chậm rãi cúi người cúi đầu, tùy theo khoảng cách gần hơn, có thể càng rõ ràng hơn xem xét này trong thường ngày trăm xem không ghét người, có thể rõ ràng ngửi gặp Xuân Hoa tỷ thấm tâm phát hương, nhè nhẹ phát hương do như bỏ thêm xuân dược giống nhau, không ngừng làm Lý Vân dục hỏa bốc lên.

	Hai cặp môi tương để, bờ môi kề sát. Mềm mềm , Hương Hương , trượt trượt dường như vị ngon nhất thạch hoa quả, bắn mà trắng mịn.

	Thật là mềm ~ như thế hương thơm khí tức quả thực không thể tưởng tưởng nổi, cùng ướt át xúc cảm phối hợp , làm người ta không khỏi muốn từng miếng từng miếng lại một miệng. Lý Vân giống hút thạch hoa quả bình thường chậm rãi thưởng thức lấy bờ môi, trong đó mùi vị làm người ta đắm chìm, ngắm nhìn Xuân Hoa tỷ, chỉ thấy nàng gương mặt xinh đẹp đã là đỏ bừng, mị nhãn như tơ phong tình vạn chủng.

	Há mồm liền đem hai miếng bờ môi mút hút cửa vào bên trong, tinh tế hút mút. Đầu lưỡi sớm đã không nhẫn nại được, mỗi lần khiêu khích Xuân Hoa tỷ hàm răng, Xuân Hoa tỷ chậm rãi đưa ra lưỡi thơm, hai lưỡi đụng nhau một chớp mắt lẫn nhau hô hấp chớp mắt tăng thêm, Xuân Hoa tỷ đầu lưỡi giống dê vào miệng cọp vậy bị Lý Vân trêu chọc mút hút, đánh toàn triền miên. Xuân Hoa tỷ đã không phải là đã từng cái kia bị Lý Vân đơn phương đòi lấy nữ nhân, lưỡi thơm cũng là bắt đầu hữu lực đáp lại hắn không liên tục không ngừng hút mút môi của hắn cánh hoa, Lý Vân đã ở mút lấy Xuân Hoa tỷ bờ môi, hai người cứ như vậy lẫn nhau triền miên lưỡi hôn , làm lẫn nhau trầm mê...

	Thật lâu sau Lý Vân ngẩng đầu đến, hai cặp môi kéo lên một đạo trong suốt lóng lánh sợi tơ, Xuân Hoa tỷ khuôn mặt thượng sinh ra một mảnh đỏ ửng, hô hấp dồn dập, hai miếng bờ môi thoáng sưng tấy, là bị Lý Vân mút hút kiệt tác.

	"Tỷ, ngươi biết không? Lần thứ nhất gặp ngươi ta liền yêu thích ngươi..."

	"Phải không? Ngươi cái hoa tâm nhãi con! Yêu thích tỷ còn tại bên ngoài thông đồng phú bà, ngươi mẹ nuôi bị ngươi này đại dương vật... Làm qua sau có phải hay không cũng rời không được ngươi, đều đuổi tới trong nhà đến đây thật sự là đủ tao ."Xuân Hoa tỷ ghen lại đang Lý Vân eo thượng bấm một cái.

	"Hắc hắc! Mẹ nuôi chính là mẹ nuôi, tỷ ngươi và nàng không giống với, về sau ta cưới ngươi làm lão bà."

	"Ngươi cái chết tra nam không muốn lừa gạt ta!"Xuân Hoa tỷ trong mắt ngấn lệ hiện lên.

	Lý Vân lộ ra cười dâm: "Không có khả năng! Chờ ta trưởng thành, nhất định cưới tỷ tỷ quá môn! Vẫn là bát nâng đại kiệu cái loại này được không!"Nói hai tay liên tục không ngừng tại nàng thân thể dao động .

	"Ân... Ân... Nha... Nha... Ân... Tốt đệ đệ... Tỷ chờ đợi ngày nào đó, a! ..."Xuân Hoa tỷ lại bị Lý Vân cấp ngăn chặn gợi cảm miệng, hút mút nàng lưỡi thơm, bàn tay to chà xát hai vú của nàng, vú truyền đến khoái cảm biến thành nàng đầu vú nở, trong miệng ưm .

	Cao ngất no đủ tuyết trắng hai vú, đứng thẳng núm vú đỏ bừng mê người, rời đi Xuân Hoa tỷ miệng nhỏ, cắn một cái tại núm vú của nàng mút hút lên.

	Xuân Hoa bạch ngẫu vậy cánh tay ôm Lý Vân đầu, Lý Vân há mồm hút mút màu hồng phấn đầu vú, đầu lưỡi thường thường lượn vòng vòng liếm láp khiêu khích, không ra tay tắc xoa nắn một cái khác vú lớn.

	"Tốt đệ đệ... Tốt lão công... Ân... Hút vú sữa thật thoải mái... Nha..."Xuân Hoa tỷ đầu vú truyền tới nhanh ý giống điện lưu kích thích nàng toàn thân, huyệt dâm chậm rãi bắt đầu xuất thủy.

	Lý Vân duỗi tay tiến Xuân Hoa tỷ quần ngủ đi vuốt ve nàng mập âm hộ, Xuân Hoa tỷ ngượng ngùng vì Lý Vân mở ra hai chân, lộ ra sớm tràn ra lầy lội không chịu nổi mật huyệt, cỏ thơm um tùm giọt sương trong suốt.

	"Ân... Ân... Nha... Nha... Ân..."

	Xuân Hoa tỷ cúi đầu rên rỉ .

	Lý Vân miệng bắt đầu dạo chơi, giống chỉ đầu liếm chó giống nhau bắt đầu liếm khắp Xuân Hoa tỷ mỗi tấc mỡ đông trắng mịn làn da, chậm rãi liếm đến màu mỡ môi âm hộ, mùi thơm xông vào mũi mà đến kích thích hắn, đột nhiên một ngụm liền hút cắn lấy hai miếng nộn bảo phía trên, làm làm Xuân Hoa tỷ kiêu dâm liên tục.

	"A... A a... Nha... Liếm chết người... Nha... Tốt đệ đệ mau dùng sức liếm... Tỷ tỷ đẹp quá, thật thoải mái..."

	Xuân Hoa tỷ mật huyệt không nghe sai sử đại lượng chảy ra mật ngọt, Lý Vân sử dụng xảo thiệt như hoàng đại chiêu tại môi âm hộ lên xuống hoạt động , thỉnh thoảng lại hút nhồi máu nở phấn đậu đậu, tại Lý Vân đầu lưỡi vói vào mật huyệt đồng thời, Xuân Hoa tỷ ấn đầu của hắn liều mạng ép hướng mình mật huyệt , Lý Vân dùng đầu lưỡi tại Xuân Hoa tỷ khe thịt quấy, mút lấy chảy ra mật ngọt, tư lưu tư lưu vang liên tục không ngừng.

	Thật lâu sau Lý Vân ngẩng đầu, tại liếm đi xuống Xuân Hoa tỷ liền muốn cao trào rồi, Xuân Hoa tỷ u oán đói khát nhìn hắn. Lý Vân nhe răng hắc hắc cười dâm...

	Nhìn trần như nhộng bình nằm tại trên giường Xuân Hoa tỷ, lung linh có đến dáng người, trước ngực hai cái no đủ ngạo nghễ vểnh lên vú lớn theo hô hấp cao thấp phập phồng, trắng nõn trơn trượt như ngọc thon dài chân đẹp, tuyết trắng làn da tràn ngập co dãn cùng cám dỗ, mà nàng kia đẫy đà hai chân sớm không kịp chờ đợi mở ra, lộ ra mê người mật huyệt, ướt át mập huyệt trắng nõn nà thường thường mở rộng một đạo khe thịt câu người tầm hồn, nhô cao lồi ra vùng mu một mảnh màu đen cỏ thơm thành đổ tam giác.

	Lý Vân nhìn Xuân Hoa tỷ xinh đẹp khuôn mặt tràn đầy xuân ý, cảm giác nàng là như vậy quyến rũ xinh đẹp, xinh đẹp cùng tao mị giao hội thành một tấm tính có cực cảm câu tâm hồn người mị mặt.

	Nhìn xem Lý Vân ý loạn tình mê: "Tỷ. . . Ngươi... Thật là đẹp ~ "

	"Nha. . . Tốt đệ đệ, mau đừng xem, tỷ tỷ phía dưới khó chịu chết đi được, mau đưa ngươi như vậy trưởng lại thô đại dương vật cắm vào!"Xuân Hoa tỷ hiện tại tựa như động dục mẫu thú.

	Gặp Lý Vân bất động Xuân Hoa tỷ đưa ra tay ngọc vuốt ve dương vật của hắn, Lý Vân côn thịt sớm kiên đĩnh trướng đại, một khi nàng chạm đến lập tức run run không thôi, Xuân Hoa tỷ mừng rỡ nắm lấy nó, chậm rãi xoa rồi, bóp xoa, qua lại khuấy sục, khi nặng khi nhẹ, chợt cao chợt thấp, Xuân Hoa tỷ thủ pháp cũng là càng ngày càng thuần thục, về sau có thích.

	Lý Vân không làm Xuân Hoa tỷ đợi quá lâu đem nàng ép ở phía dưới, giơ cao vểnh cao dương vật, nhắm ngay nàng nóng ẩm vừa ướt nhuận mật huyệt, trước một phen ma sát khiêu khích, theo sau dương vật chậm rãi cắm vào nàng động thịt .

	Xuân Hoa tỷ mật huyệt dâm thủy nóng ẩm, miệng hang vừa chặt vừa hẹp mềm mại lại tràn ngập co dãn, tuy rằng không làm được thứ nhất đả thông Xuân Hoa tỷ động thịt người, nhưng là làm nàng mở rộng mật động nam nhân mới là cuối cùng người thắng.

	Lý Vân to lớn dương vật đẩy vào một nửa Xuân Hoa tỷ liền có chút không chịu nổi. Trong miệng liên tục không ngừng giọng nhẹ nhàng liên tục, chảy ra đại lượng dâm thủy. Lý Vân mượn dâm thủy trơn trượt, hoàn toàn tận gốc cắm vào, tinh tường cảm nhận được từng trận ẩm ướt dính nhiệt lưu, tường thịt nhuyễn ma sát kẹp chặt bao bọc hút cắn, sảng khoái khoái cảm không ngừng kích thích côn thịt.

	Lý Vân ôm chặt Xuân Hoa tỷ run rẩy thân thể yêu kiều, tại chặt khít lỗ thịt bên trong rút ra đút vào, tùy theo ra vào số lần gia tăng, nàng bắt đầu có tiết tấu dần dần phối hợp khởi Lý Vân quất cắm. Vừa ướt nóng lại nhanh đến lỗ thịt, cùng côn thịt kịch liệt thôi kéo cùng ma sát, mang cho hai người vô tận vui sướng, mồ hôi chảy toàn thân.

	Lý Vân cuồng mãnh thô bạo va chạm Xuân Hoa tỷ sớm thủy lạm thành hoạ mật huyệt "Phốc, phốc "Ái ân tiếng bên tai không dứt, Xuân Hoa tỷ thở gấp cùng dâm đãng kêu la cũng là trở nên cao vút.

	"Tốt... Rất tuyệt... Ân... Ân... Sướng chết... Tiểu huyệt thật thoải mái... Đệ đệ... Ngươi làm được tỷ tỷ rất thư thái... Tỷ tỷ muốn... A... Nha... Nha... Ân... Muốn thoải mái chết... Nha... Không Hành tỷ tỷ sắp tới nha... A... Tiết ra..."

	Xuân Hoa tỷ co giật rung động giật giật thân thể cao trào, Lý Vân không có rút ra dương vật, tiếp tục địt nàng, kê nhi một lần lại một lần chọi vào mật huyệt của nàng chỗ sâu, trực tiếp cắm vào tử cung của nàng .

	Điều này làm cho Lý Vân mừng rỡ như điên a! Mẫu thân quả nhiên là thương hắn , loại sự tình này cư nhiên tự mình cùng Xuân Hoa tỷ thẳng thắn, còn không nói cho hắn, nếu hắn một mực không cùng Xuân Hoa tỷ nói, phỏng chừng cũng không có việc gì, Xuân Hoa tỷ chỉ mở một con mắt, nhắm một con mắt đem! Hắc hắc ~~ quả nhiên mẹ của hắn lão bà khắp nơi vì nàng tiểu lão công nghĩ.

	Cùng Xuân Hoa tỷ đã không có trong lòng bí mật, tình cảm giữa bọn họ so với ban đầu lại càng sâu hơn từng bước.

	"Tỷ ngươi thật tốt! Ta yêu ngươi chết mất."Vừa nói vừa áp lên Xuân Hoa tỷ, dương vật hướng về mật huyệt cửa vào ma sát.

	"Ngươi cái chết biến thái! Đi đi ~~ trở về địt mẫu thân ngươi, ta phía dưới còn tại thấy đau đâu!"Xuân Hoa tỷ lật một cái kiều mỵ bạch nhãn. Xuân Hoa tỷ bây giờ còn chưa đến như lang như hổ tuổi tác, hiện tại thực dễ dàng có thể thỏa mãn nàng, không giống mẹ nuôi các nàng mỗi một người đều là huyệt dâm, cố định có thể hút đất cái loại này đại huyệt dâm, nếu không là ta tiền vốn hùng hậu người bình thường còn thật khó thỏa mãn các nàng.

	"Hì hì ~~ kia rời giường a! Thuận tiện trảo hai cái gà, mang về nhà ăn cơm."Theo Xuân Hoa tỷ kia mềm nhũn ngọc thể mặc lấy quần áo nói.

	Xách lấy hai cái gà, dắt Xuân Hoa tỷ tay mềm, đi ở nông thôn trên đường nhỏ cười cười nói nói , ven đường cây thượng thường thường truyền đến chim chóc dễ nghe dễ nghe tiếng kêu, hoàng hôn ánh nắng mặt trời ôn nhu rớt đầy lá cây, lá cây phản xạ đỏ đậm quang mang tùy theo gió đêm thổi bay có vẻ phá lệ rực rỡ nhiều màu, không xa thăng lên lượn lờ khói bếp, đó chính là Lý Vân nhà.

	Trở về nhà mợ cùng mỗ mỗ cũng đều rời giường, mẫu thân tại giết cá cắt thịt, muội muội cùng biểu muội tại cầm lấy cái kìm kéo ốc đồng.

	"Chúng ta trở về!"Vừa vào cửa Lý Vân liền kêu một tiếng, nhưng mà chỉ chốc lát vài cái nữ nhân líu ríu tán gẫu đi lên, cũng không biết là nói đến nói cái gì đề, sau đó không hiểu liền cho tới nữ nhân ở giữa mặc lấy phía trên, tóm lại ngay cả có nói không hết đề tài.

	Lý Vân nghe rất là không thú vị, liền tiến phòng bếp bang mẫu thân cho nàng đốt lửa nấu cơm, trước kia Lý Vân cùng mẫu thân đều là như thế này , mợ đến từ sau liền thay thế vị trí của hắn.

	Tiến phòng bếp liền ôm lấy mẫu thân làm nũng: "Hì hì mẹ ta."

	Mẫu thân quay đầu trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái: "Đừng làm rộn! Đến đây chính nhìn kỹ lửa! Ta đi đem gà giết."

	"Nga!"

	Mẫu thân đi ra ngoài giết gà độc lưu Lý Vân một người tại phòng bếp thật sự là không thú vị...

	Không bao lâu chỉ nghe gà hét thảm một tiếng, cứ như vậy đã xong nó một đời.

	Mẫu thân xách lấy đã phóng hoàn máu gà trở lại phòng bếp, gặp thủy còn không có đốt lên thì ngồi vào Lý Vân trong lòng, ôm cổ hắn tức giận nói: "Đi gọi nhân còn muốn lâu như vậy, nói đúng không là cùng Xuân Hoa cái kia."

	"Hắc hắc ~~ ai cho ngươi cái đồ đĩ không cho ta địt."Lý Vân hắc hắc cười dâm, tại mẫu thân đẫy đà bờ mông nhu bóp một cái.

	"Hừ! Ngươi cái không học tốt tiểu súc sinh!"Mẫu thân kiều mỵ mê người trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái.

	"Tiểu súc sinh muốn đến một phát, không biết mẫu thân ý như thế nào."Lý Vân nói liền muốn đi cởi mẫu thân quần.

	"Ngươi cái tiểu súc sinh phải gió à! Bên ngoài đều là người đâu!"Mẫu thân xấu hổ đè lại quần lót không cho cởi quần nàng.

	"Được chưa! Được chưa! Buổi tối đang làm, làm lão công thân ái!"

	Mẫu thân cong lên đáng yêu lại mê người miệng, Lý Vân một ngụm cầu cắn bắt đầu mút hút , trượt trượt môi, ẩm ướt ngượng ngùng đầu lưỡi, ngọt ngào mật nước miếng ngọt ngào, làm người ta nhịn không được liền muốn trầm mê tại trong này.

	Lò bếp củi lửa cháy sạch đùng rung động, thức tỉnh Lý Vân cùng mẫu thân.

	"Được rồi! Nhìn lửa! Nước sôi rồi ta muốn đem gà bỏ vào nóng."Nói mẫu thân đứng dậy quay lưng Lý Vân, đứng dậy khi mông bự run rẩy, lại là làm Lý Vân nhịn không được bóp một cái quá qua tay nghiện.

	Không bao lâu gà cũng nóng tốt có thể nhổ lông rồi, mẫu thân xách lấy gà đến giếng nước bên kia rụng lông, Lý Vân cây đuốc cấp tiêu diệt cũng theo lấy đến giếng nước bên kia giúp đỡ.

	Nước này tỉnh liền tại trong nhà chính giữa trước đại sảnh mặt, hiện tại người một nhà ngồi vây quanh tại giếng nước bên cạnh trong tay các bận rộn các , trên miệng lại trò chuyện khí thế ngất trời.

	Người một nhà giống qua năm mới giống nhau bận việc chuẩn bị bữa tối, mẫu thân cũng là đặc biệt cao hứng, nhiều người nhanh tay việc này rất nhanh liền giúp xong, biểu muội liền kéo lên muội muội đi nhìn tiết mục tạp kỹ rồi, Lý Vân đâu cấp Xuân Hoa tỷ mát xa, nàng bận rộn một ngày cũng là mệt chết .

	"Như thế nào hảo tỷ tỷ của ta thoải mái a!"

	"Thoải mái! Ngươi chừng nào thì học cấp nhân mát xa , ta trước kia như thế nào không biết."Xuân Hoa tỷ nhắm mắt hưởng thụ.

	Lý Vân một bên vuốt ve Xuân Hoa tỷ bả vai, một bên nhớ lại nói: "Nói lên vẫn là tiểu học thời điểm sự tình. Khi đó có họ Vương về hưu lão giáo sư, cứ thường hay thích tại sân thể dục bên cạnh đánh Thái Cực. Có lần ta trèo cây ngã xuống đến, hắn cho ta xoa bóp vài cái liền hết đau. Về sau không muốn thu ta làm đồ đệ, nói cái gì ta là trăm năm khó gặp thuần dương thân thể..."

	Xuân Hoa tỷ xì cười thành tiếng: "Thuần dương thân thể? Nên không có khả năng là nhìn ngươi nghịch ngợm gây sự, muốn tìm lý do quản giáo ngươi đi?"

	"Mới không phải là đâu!"Lý Vân trên tay tăng thêm lực đạo, chọc cho Xuân Hoa tỷ thở nhẹ, "Vương lão sư nhưng là bản lãnh thật sự . Hắn bạn già sư nương cũng đặc biệt hiền lành, còn có đứa con gái kêu tiểu âu, so với ta nhỏ hơn hai tuổi, thường xuyên đâm hai đuôi ngựa..."

	Nói đến đây nhi Lý Vân đột nhiên dừng lại, trên tay động tác cũng chậm xuống. Xuân Hoa tỷ bén nhạy nhận thấy khác thường, quay đầu liếc hắn liếc nhìn một cái: "Như thế nào? Nhớ tới thanh mai trúc mã mất thần?"

	"Nào có!"Lý Vân liền vội vàng phủ nhận, mang tai lại hơi đỏ lên, "Chính là đột nhiên nghĩ đến, Vương lão sư luôn nói thể chất của ta đặc thù, hiện tại nghĩ đến..."Hắn đè thấp âm thanh tại Xuân Hoa tỷ bên tai nói, "Nói không chừng thật bị hắn nói trúng, bằng không thế nào có thể ứng phó được các ngươi những cái này mài nhân tiểu yêu tinh?"

	Xuân Hoa tỷ hờn dỗi đấm hắn một chút, tâm lý lại nổi lên một tia gợn sóng. Nàng nhớ tới Lý Vân kia khác hẳn với người bình thường tinh lực, còn có kia làm người ta dục tiên dục tử bản sự, hay là thật có huyền cơ gì?

	Lúc này mẫu thân bưng lấy đồ ăn từ phòng bếp đi ra, vừa mới nghe được cuối cùng vài câu, cười chen vào nói: "Vương lão sư à? Thời gian trước còn gặp hắn phu nhân mang theo nữ nhi đi ra ngoài đâu. Nói lên nữ nhi của hắn tiểu âu hiện tại nhưng là nhất trung học sinh khá giỏi đâu."

	Mẫu thân đem đồ ăn phóng tới trên bàn, ý vị thâm trường nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái: "Sư mẫu của ngươi hai ngày trước còn nhắc tới, nói Vương lão sư một mực nhớ thương ngươi tên đồ đệ này. Nếu không lần khác chúng ta đi bái phỏng bái phỏng?"

	Lý Vân cảm giác được Xuân Hoa tỷ tại hắn eo hông nhẹ nhàng bấm một cái, liền vội vàng nghiêm trang nói: "Lần khác rồi nói sau, hiện tại trước tiên đem ta Xuân Hoa tỷ hầu hạ thoải mái quan trọng hơn."Nói lấy thủ hạ càng thêm ra sức, chọc cho Xuân Hoa tỷ nhịn không được rên rỉ thành tiếng.

	Mẫu thân lắc lắc đầu cười tránh ra, lưu lại hai người theo đuổi tâm tư của mình. Lý Vân một bên mát xa, một bên không khỏi nhớ tới cái kia lúc nào cũng là đi theo Vương lão sư phía sau, sơ hai đuôi ngựa tiểu nữ hài. Nhiều năm không thấy, không biết nàng hiện tại...

	Thời gian quá bay nhanh, mợ đi ra gọi hắn nhóm chuẩn bị ăn cơm, sau đó vài người đem bàn ăn chuyển đến đại sảnh bắt đầu bố trí một phen.

	Tùy theo từng đạo mỹ vị lên bàn, đại sảnh tràn đầy hương vị, làm người ta chảy nước miếng, biểu muội cái này chú mèo ham ăn nhịn không được bắt đầu ăn trộm.

	Nhìn trên bàn mỹ thực Lý Vân cũng không nhịn được chảy nước miếng, hồng muộn hoàng cốt cá, hoàng muộn gà, kho tàu lươn, tỏi đốt cá nheo, xào lăn chuột đồng thịt, sau đó còn có một mâm lớn sao ốc đồng, khi về nhà cả nhà bọn họ lại đi lượm một đợt ốc đồng, theo một mâm nhỏ biến thành tràn đầy nhất mâm lớn, sau đó mẫu thân bưng thượng cuối cùng nhất oa cà chua canh trứng.

	"Đến đến ~~ ăn cơm rồi! Đều đừng làm đang ngồi!"Bà ngoại gương mặt cười khanh khách , hôm nay là nàng mấy năm nay cười đến nhiều nhất một ngày, thế hệ trước người chính là như vậy yêu thích trong nhà mặt vô cùng náo nhiệt tốt nhất chính là con cháu cả sảnh đường cái loại này.

	Biểu muội vừa nghe có thể ăn cơm, này đũa lập tức liền chuyển động rồi, ánh mắt luôn luôn tại nhìn chằm chằm chân gà nhìn, vừa nghe có thể ăn cơm lập tức liền đem chân gà kẹp đến nàng bát.

	Muội muội thấy thế cũng mắt mong chờ nhìn mâm còn lại chân gà, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Ta cũng muốn..."

	Đại gia liền nhìn chằm chằm biểu muội nhìn, cũng là làm nàng nháo cái đỏ thẫm mặt, sau đó bọn hắn ha ~ ha ~~~ cười to.

	"Đến đến chân gà đều các ngươi ! Tiểu thân thể cần phải nhiều bồi bổ mới có thể cùng mợ lớn bằng!"Lý Vân hắc hắc cười xấu xa lại cấp biểu muội cùng muội muội các gắp một cái đại chân gà, Xuân Hoa tỷ nuôi gà cái đầu có thể sẽ không nhỏ.

	Biểu muội nâng lên mặt nhỏ, nhưng là chân gà là thật hương, cũng sẽ không cùng Lý Vân không chấp nhặt rồi, hỉ tư tư ăn chân gà. Muội muội cũng vui vẻ cắn khởi chân gà, khuôn mặt nhỏ tràn đầy thỏa mãn.

	Mợ cũng là tức giận trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái: "Kia! Ngươi con chuột thịt đều là ngươi !"Nói đem một mâm nhỏ sao vàng óng ánh sáng bóng chuột đồng thịt phóng tới Lý Vân trước mặt.

	Lý Vân: "Các ngươi đều không ăn a! Thứ này có thể mỹ vị."

	Chúng nữ nhân cùng nhau lật cái quyến rũ bạch nhãn biểu thị cự tuyệt, thật là không có có lộc ăn.

	Này chuột đồng thịt sao mặt ngoài hương thúy, bên trong cũng là tươi mới nhiều chất lỏng cắn một cái đi xuống, thịt chất lỏng bốn phía gắn bó lưu hương. Lý Vân mỹ tư tư bẹp ~~ bẹp ~~ một ngụm nhận lấy một ngụm bắt đầu ăn, chúng nữ cũng đều không ở cẩn thận một đám cũng là động khởi đũa.

	Này hoàng cốt cá nộn cùng đậu hủ giống nhau, vị lại trượt lại nộn cấp nhân một loại vào miệng tan đi trơn mềm cảm giác, không mang theo một điểm mùi tanh, phối hợp thượng nồng đậm và thuần mỹ tương chất lỏng, khiến cho thịt cá thơm mát chất nộn hoàn mỹ đột hiển đi ra, nhũ đầu chớp mắt tại trong miệng nở rộ miệng bản năng nhấm nháp , làm người ta nhịn xuống từng ngụm từng ngụm cắn nuốt.

	Không chỉ hoàng cốt cá mỹ vị vô cùng, tỏi đốt cá nheo cũng giống vậy làm người ta muốn ngừng mà không được, thịt cá bổng thượng tiên hương tăng thêm tỏi thơm mát giống nhau có thể kích thích lên nhũ đầu nở rộ.

	Bà ngoại ăn cũng là liên tục khen ngợi ăn ngon, sau đó vài cái nữ nhân bắt đầu tán gẫu nấu cơm tán gẫu mỹ thực.

	Lý Vân cũng lười xen mồm cũng chen miệng vào không lọt, cắm vào âm hộ còn có khả năng hắc hắc ~~~

	Muội muội cùng biểu muội tự mình ăn mỹ thực, mẫu thân và mợ này lưỡng đầu bếp cùng một chỗ làm đồ ăn mỗi một đạo đều siêu cấp mỹ vị cũng đặc biệt đừng ăn với cơm, chỉ cần tại cơm thượng tưới thượng một điểm ngon canh chất lỏng mùi này ăn ngon đến căn bản dừng không được, thẳng đến bụng ăn quá no mới phát hiện mình đã ăn không vô.

	Biểu muội cùng muội muội này lưỡng bụng nhỏ đã ăn quá no, nằm ngồi ở trên ghế dựa phi thường không thục nữ bộ dạng.

	Qua tốt một hồi, muội muội cùng biểu muội ăn no rời đi bàn ăn bới một chén sao ốc đồng, mỹ tư tư một bên xem tivi một bên hút hút mỹ vị ốc đồng.

	Hậu cung vài cái nữ nhân ở trên bàn ăn vừa ăn vừa nói chuyện liên tục không ngừng, vài cái đều là thủ tiết tịch mịch nhiều năm nữ nhân có thể tán gẫu đề tài cũng cũng rất nhiều.

	Biểu muội cùng muội muội bụng nhỏ còn rất tham ăn, lại hút hai chén ốc đồng, này ốc đồng vừa thơm vừa cay, nhẹ nhàng hút thượng một ngụm, đem ốc đồng thịt mềm cùng canh chất lỏng hút hút ra hỗn hợp nhấm nháp, mùi vị đó làm người ta muốn ngừng mà không được hoàn toàn dừng không được.

	Ăn no uống chân Lý Vân tuyển chọn đi trước tắm rửa, biểu muội nhìn hắn tiến phòng tắm, sau đó lặng lẽ liếc nhìn nằm ở trên ghế sofa không thể động đậy tiểu biểu tỷ, vì thế cũng tiễu meo meo giống đầu theo đuôi giống nhau rất là vui vẻ đi theo hắn.

	Lý Vân cũng là tại muốn là đêm nay Xuân Hoa tỷ nguyện ý gia nhập hắn và mẫu thân mợ, vài cái nữ nhân vểnh mông xếp thành một loạt chờ hắn địt, chỉ là nghĩ nghĩ cái hình ảnh kia khiến cho Lý Vân gà chuyển động.

	"Thối Vân ca ngươi lại đang suy nghĩ gì, hừ ~ "

	Biểu muội gặp Lý Vân tiểu lão đệ ngẩng đầu ưỡn ngực khí phình phình đá hắn một chút, gặp qua Lý Vân cùng mẫu thân mợ loạn luân địt âm hộ nàng đã không phải là dốt đặc cán mai tiểu muội muội.

	Lý Vân hắc hắc ~~ lúng túng cười ho khan vài tiếng xoa dịu lúng túng nói: "Ai cho ngươi trần truồng mông hướng về ca ca đây là nam nhân hiện tượng bình thường.

	"Thật sao!"Biểu muội nghe Lý Vân nói như vậy khuôn mặt nhỏ nhắn hồng một chút.

	Ai! Nam nhân miệng lừa người quỷ, bất quá nói dối chỉ cần không đâm thủng nó chính là tốt đẹp .

	"Ngươi không phải là gặp đã tới chưa! Còn có thể lừa ngươi không thành, đến làm ca cho ngươi mông nhỏ đản xoa xoa, về sau khẳng định cùng mợ giống nhau lại lớn lại kiều."Lý Vân đáng khinh cười, nói bắt lại biểu muội đi bóp nàng mông đít nhỏ.

	Biểu muội hoảng sợ la hét một tiếng muốn tránh tránh, đã không kịp bị Lý Vân bắt lấy giở trò vuốt ve vân vê.

	Tiểu loli trơn mềm nộn xúc cảm siêu cấp bổng, thân thể lung linh nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, đặc biệt đụng đến bạch hạnh con kia trơn bóng tiểu bạch hổ thời điểm, tay này giống điện giật giống nhau, mềm mại mềm mại xúc cảm làm Lý Vân yêu thích không buông tay, ngón tay điều khiển bạch hạnh hai miếng non nớt môi âm hộ, phân ra hai ngón tay đi bóp nàng tiểu đậu đậu.

	Trong lòng bạch hạnh chớp mắt xinh đẹp mềm mại vô lực tùy ý Lý Vân sắp xếp. Tiểu nha đầu lúc này kia quyến rũ biểu cảm tăng thêm kèm theo búp bê âm rên rỉ thở gấp! Làm Lý Vân loại này thiên vị thục nữ gia hỏa cũng có điểm chịu không nổi, trơn mềm nộn thân thể xúc cảm càng làm cho nhân huyết mạch phun trào, lung linh nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu tiểu bao tử còn không có phát sinh dục thành thục, hai hạt đầu vú trắng nõn nà kiều đỉnh đỉnh , so với cùng tuổi nữ hài muốn lớn không ít, có khả năng là gần nhất thường xuyên bị Lý Vân sờ nguyên nhân cảm giác lại lớn lên hơi có chút. Hai đầu chân đẹp cũng là trắng nõn đều đặn thông thấu, tối mê người người vẫn là nàng xương hông ở giữa tiểu bạch hổ, cái này tuyệt đối có thể dụ dỗ một đống cuồng loli phạm tội.

	"Vân ca... Cái kia... Ngươi sờ đủ chứ! Nếu không tắm rửa, tiểu tiểu tỷ một hồi muốn tiến vào..."Bạch hạnh xấu hổ nhỏ giọng mở miệng.

	Chúng ta biểu huynh muội lưỡng bắt đầu cấp lẫn nhau tắm rửa, lẫn nhau xoa tắm đối phương, Lý Vân vẫn là khó tránh khỏi lại đang bạch hạnh trên người sỗ sàng hắc hắc ~~ trắng nõn nà đậu hủ ai không yêu đâu ~~

	Tắm rửa xong Lý Vân cùng bạch hạnh đều vào thùng tắm tắm bồn, bạch hạnh cô gái nhỏ này nằm tựa vào Lý Vân trong lòng, mông nhỏ nghịch ngợm gây sự, cọ xát Lý Vân dương vật, thật là một mài nhân tiểu yêu tinh.

	Qua một hồi, mợ xách lấy nhất thùng nước nóng tiến đến , gặp biểu huynh muội hình như không có địt lên, nhưng là vẫn là không lời trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, dù sao đến lúc đó nếu như bị bà ngoại phát hiện, kia nhưng mà xong đời.

	"Khá tốt ngươi bà ngoại buổi tối đi ra cửa tìm lão tỷ muội, bằng không sớm hay muộn sẽ xảy ra chuyện ."Mợ đè thấp âm thanh nói.

	Lý Vân: "..."

	Lý Vân đành phải bất đắc dĩ đứng dậy, tiểu lão đệ vẫn là kiều đỉnh đỉnh, mợ lại tức giận trừng hắn liếc nhìn một cái.

	"Chỉ biết ngươi cái tiểu súc sinh không thành thật..."Nói tại Lý Vân eo thượng bấm một cái.

	"Ai nha! Đây chỉ là hiện tượng bình thường."Lý Vân nói sạo.

	"Đi ngươi hiện tượng bình thường, ngươi cái tiểu súc sinh liền nhà mình mẫu thân mợ đều cấp địt, ngươi nói cho ta là hiện tượng bình thường."

	Lý Vân liền vội vàng nắm được mợ lại muốn bóp tay hắn, đem nàng đè vào một bên trên bức tường, mợ hai tay bị Lý Vân ấn tại trên tường, gần gũi nhìn nàng xấu hổ biểu cảm, tinh xảo xinh đẹp thành thục mặt ngọc lúc này chính xấu hổ , Lý Vân một ngụm ngậm chặt nàng kia gợi cảm miệng nhỏ, mợ bị Lý Vân cường hôn chỉ có thể phát ra ô ~ ô ~ ưm rên rỉ, bất quá Lý Vân biết đây đều là nàng giả bộ một bộ sở sở động lòng người bộ dáng đến câu dẫn hắn.

	Mợ này đồ đĩ bây giờ là càng ngày càng phóng đãng, bất quá Lý Vân yêu thích hắc hắc ~~ tựa như nữ nhân không thích mộc nạp thành thật nam nhân, cho nên nữ nhân thực dễ dàng gặp được tra nam, bởi vì tra nam có thể liêu biết chơi đòi nữ nhân niềm vui; nam nhân cũng giống vậy không thích chỉ nằm trên giường mở ra hai chân cùng con cá chết nữ nhân, thời gian lâu dài rất nhanh liền ngấy sai lệch.

	Thưởng thức mợ cái lưỡi đinh hương rất lâu Lý Vân mới buông nàng ra, mợ ồ ồ thở dốc, trước ngực ba đào phập phồng cuồn cuộn, Lý Vân nhịn xuống nắm một cái.

	"Đợi sẽ lại làm ngươi có biết lão công lợi hại."Lý Vân hắc hắc cười xấu xa thả ra mợ đi giúp nàng xách nước đi.

	Mợ đầy mặt đều là ngọt ngào, nàng bây giờ hãy cùng tình yêu cuồng nhiệt trung nữ nhân giống nhau, trải qua Lý Vân dễ chịu sau khí sắc càng ngày càng nhiều hồng nhuận có ánh sáng trạch, giống như lại trẻ 20 tuổi.

	Lý Vân thân thể trần truồng đi đến phòng bếp múc nước, mẫu thân tại nhìn hỏa thiêu thủy, nhất oa nước ấm khẳng định không đủ nhiều người như vậy dùng, này lửa tự nhiên cũng liền không ngừng, cần phải mẫu thân thường thường đến nhìn lửa, để ngừa cháy cùng củi lửa đốt xong.

	"Ngươi phải gió à! Quần áo cũng không xuyên!"Mẫu thân gặp Lý Vân Quang mông tức giận mắng.

	Lý Vân không mặt mũi không da giải thích: "Trong nhà có ai chưa thấy qua, không cần để ý những cái này thôi!"

	"Lăn ~~ ta làm sao lại dạy dỗ ngươi như vậy một cái tiểu súc sinh, càng ngày càng không giống dạng."Mẫu thân đứng dậy bày ra trưởng bối thân phận liền muốn nhéo Lý Vân tai để giáo huấn hắn này không biết liêm sỉ tiểu súc sinh.

	Lý Vân liền vội vàng một cái quay người đem nàng ôm lấy, dương vật chọi vào nàng khe đít khích , mềm mại giàu có co dãn xúc cảm làm Lý Vân ưỡn ưỡn dương vật, cách mẫu thân kia mỏng manh quần đùi cọ xát.

	Mẫu thân trở nên chân nhũn ra vô lực tùy ý Lý Vân khinh bạc nàng, thậm chí còn ưỡn ưỡn mông.

	Hiện tại Lý Vân này hậu cung bọn cá một đám vì độc chiếm ân sủng, cũng là đối với hắn ngoan ngoãn phục tùng không nói còn phong tao các loại câu dẫn.

	"Tốt lắm còn không buông ta ra."Mẫu thân xấu hổ mở miệng.

	Lý Vân bắt đầu cầm lấy bầu tử múc nước, mẫu thân này đồ đĩ ngồi xổm hắn trong quần cho hắn thổi bay ngọc tiêu. Nàng thuần thục ngậm quy đầu, đầu lưỡi tại lỗ tiểu thượng nhẹ nhàng đảo quanh, phát ra "Xì xì "Hút mút tiếng. Mềm mại đôi môi gắt gao bọc lấy cán, khi thì sâu yết hầu khi thì lướt qua, linh hoạt đầu lưỡi tại dây buộc chỗ qua lại quét qua quét lại.

	Mẫu thân hiện tại khẩu kỹ càng ngày càng lợi hại, này đầu lưỡi tiểu tử này miệng các loại đa dạng được mút hút liếm láp khiêu khích côn thịt từng trận nhảy lên không thôi, đáng tiếc hiện tại không phải là hưởng thụ thời điểm.

	Đánh tốt hai thùng trang bị đầy đủ nước ấm, xách lấy vào phòng tắm mợ đã cởi hết thân thể đang đánh xà phòng tắm rửa. Bạch hạnh đã không ở phòng tắm, nghĩ đến đã rửa sạch đi xem ti vi.

	Lý Vân đem thùng tắm nước lạnh dùng thùng trang bị đầy đủ đổ sạch, như vậy dùng nước là đỉnh lãng phí , bất quá vô dụng nước thải chảy vào một cái chuyên môn tụ tập nước thải vũng nước , có thể chọn đi tưới đất trồng rau coi như là nước thải lại lợi dụng. Khi đó nông thôn còn không có cống thoát nước, đứng vào hầm ga mê tan lại sẽ ảnh hưởng lên men, hơn nữa cũng không chứa nổi nhiều như vậy thủy.

	Làm xong những cái này việc tốn thể lực cảm giác thân thể lại toát mồ hôi, bất quá không quan hệ đợi sẽ làm mợ cho hắn tắm rửa hắc hắc ~~

	"Mệt chết ta!"Lý Vân một phen liền từ phía sau ôm lấy mợ làm nũng.

	"Thật tốt! Của ta ngoan cháu ngoại trai lão công chính là có thể làm."Mợ gương mặt ngọt ngào đáp lại.

	"Ta đây muốn làm mợ!"Lý Vân hắc hắc cười xấu xa.

	"Đi đi! Thủy còn không có đánh xong đâu! Mẹ ngươi nhưng là cũng muốn cùng nhau tắm , hai thùng còn chưa đủ."

	Lại bị mợ theo phòng tắm đánh phát ra xách nước ấm, lần này bị đến xuyến môn vương thẩm gặp được hắn thân thể trần truồng. Nàng nhìn thấy Lý Vân Quang thân thể sửng sốt một chút, lập tức xì cười thành tiếng: "Ôi, vân tiểu tử đây là muốn đương dã nhân à?"

	Lý Vân lúng túng vò đầu: "Vương thẩm đừng chê cười ta, vừa làm xong sống quá nóng."

	Vương thẩm ý vị thâm trường đánh giá hắn rắn chắc dáng người, ánh mắt tại kia kiều đỉnh côn thịt thượng dừng lại thêm vài giây: "Người trẻ tuổi cơn tức vượng là chuyện tốt, bất quá tốt xấu xuyên đầu quần cộc, làm người ta nhìn thấy nhiều không tốt."

	Lý Vân chú ý tới vương thẩm hai má ửng đỏ, trong lòng cười thầm. Hắn cố ý xoay người đi múc nước, làm vương thẩm có thể càng tinh tường nhìn thấy hắn cơ bắp đường nét rõ ràng sau lưng cùng ngạo nghễ vểnh lên bờ mông.

	"Vương thẩm muốn hay không cũng đến tắm rửa một cái? Nước ấm bao no."Lý Vân quay đầu triều nàng nháy mắt.

	Vương thẩm gắt một cái: "Không lớn không nhỏ , vội vàng đem thủy xách vào đi thôi, đừng làm cho ngươi mợ đợi nóng nảy."Nhưng nàng lúc nói chuyện ánh mắt lơ lửng, hiển nhiên bị Lý Vân tuổi trẻ thân thể cường tráng đảo loạn tâm thần.

	Lý Vân xách lấy thủy thùng hướng đến phòng tắm đi, có thể cảm giác được vương thẩm ánh mắt một mực dính vào hắn lưng. Hắn cố ý thả chậm bước chân, làm bờ mông cơ bắp tùy theo bộ pháp hơi hơi co lại.

	"Ngươi làm gì thế đâu trần truồng mông cũng không sợ bị!"

	"Hắc hắc ~~ xách nóng nước tắm rửa ! Thím ngươi cũng cùng một chỗ a!"Nói Lý Vân liền ôm lấy nàng hôn một cái, vương thẩm cũng liền tùy ý hắn thân nàng, tay ngọc cũng là đụng đến hắn trong quần không lồ mãng xà.

	"Chết dạng! Nhà ngươi vài cái nữ nhân sẽ không có ý kiến chứ!"Vương thẩm trong mắt xuân tình bắt đầu nhộn nhạo, đến Lý Vân gia không đơn thuần là vì giúp đỡ gieo hạt cấy mạ, vẫn là vì làm hắn cắm vào nàng mảnh đất kia, sau đó cho nàng gieo hạt ~~~

	"Không có khả năng! Ngươi tiến phòng tắm cởi sạch chờ ta!"Tại vương thẩm mông bự thượng bóp một cái, Lý Vân vào phòng bếp.

	Xuân Hoa tỷ không biết khi nào thì đã ở, đang cùng mẫu thân trò chuyện, gặp Lý Vân Quang trượt đi xách lấy hai cái thùng tiến đến, lập tức cho hắn lật cái quyến rũ bạch nhãn mắng: "Ngươi làm cái gì, quần cũng không mặc một đầu này là muốn làm gì nha!"

	"Nghĩ Kiền tỷ tỷ !"Đem thùng quăng một bên liền đi ôm Xuân Hoa tỷ.

	"Ngươi cái này chết biến thái, muốn làm ngươi cái này mẹ mới đúng chứ! Hừ!"Xuân Hoa tỷ không ăn Lý Vân bộ này không mặt mũi không da làm nũng đùa giỡn tiện.

	Mẫu thân ngồi ở một bên cười khanh khách nhìn Lý Vân cùng Xuân Hoa tỷ liếc mắt đưa tình, Xuân Hoa tỷ da mặt mỏng bị mẫu thân nhìn xem xấu hổ đỏ mặt.

	"Cuồn cuộn lăn ~~ đánh nước của ngươi đi thôi!"Xuân Hoa tỷ đẩy ra Lý Vân tức giận mắng.

	Lý Vân lại nói ra hai thùng nước nóng, lần này nước ấm đều bị đánh xong. Đem nước ấm xách tiến phòng tắm rót vào thùng tắm , hắn lại đi ra cấp mẫu thân múc nước hồi phòng bếp tiếp lấy nấu nước. Nếu tại vương thẩm gia chỗ đó dùng không được phiền toái như vậy, trực tiếp mở vòi nước liền có nước ấm.

	Chuyển được nhuyễn quản bắt đầu dao động thủy hướng đến đại thùng tắm Lí gia nước lạnh đến hoạt động tiết kiệm nước ôn, thẳng đến mợ tại trong phòng tắm gọi hắn lúc này mới đình chỉ dao động thủy.

	Đi vào phòng tắm, chỉ thấy mợ đã ngâm mình ở thùng tắm , hơi nước mờ mịt trung nàng làn da có vẻ phá lệ trắng nõn. Vương thẩm quả nhiên đúng hẹn cởi hết đợi tại một bên, gặp Lý Vân tiến đến, hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái: "Tiểu oan gia, làm thím đợi lâu ~ "

	Lý Vân tam hạ lưỡng hạ cởi sạch quần áo nhảy vào thùng tắm, nước ấm lập tức mạn đi ra. Mợ rất tự nhiên hướng đến bên cạnh để cho làm, cấp vương thẩm dọn ra vị trí. Vương thẩm ngượng ngùng liếc nhìn mợ, được đến cổ vũ ánh mắt về sau, cũng cẩn cẩn thận thận nhảy vào thùng tắm.

	"Xì ~ "Vương thẩm vừa ngồi xuống liền không nhịn được cười thành tiếng, "Này thùng tắm lớn hơn nữa cũng không chứa nổi ba người a ~ "

	Lý Vân trái ôm phải ấp, cảm nhận hai cái thành thục nữ tính thân thể mềm mại, đắc ý cười nói: "Chen một chút mới ấm áp thôi ~ "

	Mợ duỗi tay nhéo nhéo hắn mũi: "Chỉ ngươi sẽ nói!"Quay đầu đối với vương thẩm nói, "Muội tử chớ để ý, tiểu tử này từ nhỏ liền không thành thật."

	Vương thẩm đỏ mặt cúi đầu, ngón tay vô ý thức tại thủy trung vạch thành vòng tròn vòng: "Ta. . . Ta hiểu được. . ."

	Lý Vân có thể sẽ không để cho không khí tẻ ngắt, hắn một tay lấy vương thẩm ôm càng chặc hơn, tay kia thì cũng không nhàn rỗi , tại dưới nước nhẹ nhàng vuốt ve mợ trơn bóng đùi."Vương thẩm hôm nay đến giúp đỡ cấy mạ cực khổ, để ta hầu hạ thật tốt hầu hạ ngươi ~ "

	"Đừng. . . Đừng như vậy. . ."Vương thẩm trên miệng cự tuyệt, thân thể lại thành thực hướng đến Lý Vân trong lòng Kháo. Mợ tại một bên nhìn xem rõ ràng, cười chọc thủng nàng: "Giả trang cái gì trang, vừa rồi tại trong sân ánh mắt đều nhanh trưởng vân tiểu tử trên người ~ "

	Vương thẩm bị nói được xấu hổ vô cùng, làm bộ muốn đứng dậy, bị Lý Vân chặt chẽ đè lại."Nếu đến đây cũng đừng muốn chạy ~ "Hắn cười xấu xa để sát vào, tại vương thẩm bên tai nói nhỏ, "Để ta nhìn nhìn vương thẩm thân thể có phải hay không còn giống như trước như vậy nộn ~ "

	Thủy dập dờn bồng bềnh dạng lúc, ba người thân thể càng dán càng chặt. Mợ chủ động bang vương thẩm chà lau sau lưng, ngón tay như có như không xẹt qua nàng mẫn cảm bên hông. Vương thẩm thở khẽ , ánh mắt dần dần mê ly. Lý Vân nhân cơ hội hôn lên môi của nàng, đầu lưỡi dễ dàng cạy ra hàm răng, hấp thu thục nữ đặc hữu ngọt lành.

	"A. . ."Vương thẩm trúc trắc đáp lại, hai tay không tự chủ vòng lên Lý Vân cổ. Mợ thấy thế, cũng đến gần gia nhập cái này triền miên hôn. Ba người đầu lưỡi đan vào tại cùng một chỗ, phát ra làm người ta mặt đỏ tai hồng tiếng nước.

	Lý Vân tay tại dưới nước thăm dò vương thẩm thân thể, đương đầu ngón tay chạm đến mảnh kia khu rừng rậm rạp thời điểm, vương thẩm cả người run run."Vân tiểu tử. . . Đừng. . ."Nàng kháng nghị bị kế tiếp hôn chặn trở về. Mợ khéo hiểu lòng người cầm chặt vương thẩm tay, nhẹ giọng vỗ về: "Buông lỏng một chút, làm vân tiểu tử thật tốt thương ngươi ~ "

	Thùng tắm thủy tùy theo ba người động tác liên tục không ngừng lay động, bắn tung tóe ướt phòng tắm mặt đất. Mờ mịt hơi nước bên trong, ồ ồ thở gấp cùng kiều mỵ rên rỉ đan vào thành một bài mập mờ dạ khúc...

	Chương 342: Chẳng bao lâu sau tiểu thiếu niên

	Mợ tại cấp vương thẩm xoa tắm sau lưng, Lý Vân cũng gia nhập vào các nàng trong đó, mang lên ghế đẩu ngồi vào mợ phía sau cho nàng xoa tắm sau lưng.

	Bắt đầu còn có thể đứng đắn tắm kỳ, chậm rãi đã bị mợ này trơn mềm như ngọc làn da câu được tâm lý thỏa mãn, hai tay bất tri bất giác bắt đến mợ hai cái nặng trịch treo túi đu đủ, một bàn tay căn bản đem cầm không được, hắc hắc ~~ thích nhất đem cầm không được vú lớn.

	Mợ hai hạt củ lạc bị Lý Vân trêu đùa chậm rãi trở nên kiên đĩnh vênh lên đứng thẳng, trong miệng bản năng kiêu hừ...

	Tay cũng dừng lại không lại cho vương thẩm xoa tắm sau lưng, không để cho nàng giải quay đầu nhìn một chút, chỉ thấy mợ mị nhãn như tơ nhắm mắt hưởng thụ.

	Từ nhận được mẫu thân đợi một loạt thục phụ nhóm bồi dưỡng, hiện tại Lý Vân không giống như trước chỉ cào loạn sờ loạn, tuy rằng giống nhau cấp nữ nhân mang đến khoái cảm, nhưng là khẳng định không như bây giờ có thủ pháp đấm bóp tăng thêm; chính là mát xa mợ vú, nàng có thể trải nghiệm đến giống như tại mát xa âm hạch khoái cảm.

	Vương thẩm gương mặt cười khanh khách nhìn bọn hắn, có người ở nhìn càng thêm kích thích đến mợ, mật huyệt động mật ngọt chính từng cổ ra bên ngoài lưu.

	Vương thẩm đột nhiên liền úp sấp trên mặt đất, tại mợ mật huyệt tư lưu hút hít một hơi mật ngọt, mợ lập tức một giây phá âm.

	"A ~~~ "

	Một tiếng thật dài rên rỉ vang vọng phòng tắm, không bao lâu mợ trực tiếp triều phun, hai chân thẳng trừng kẹp lấy vương thẩm đầu phun nàng gương mặt.

	Sau đó cũng là liền vội vàng cùng vương thẩm xin lỗi, nếu đổi mẫu thân, mợ khẳng định không có khả năng xin lỗi, ngược lại sẽ nói: Như thế nào hảo muội muội của ta tỷ tỷ mật ngọt hương vị như thế nào.

	Vương thẩm nghĩ một hai ngày liền thật cùng mợ các nàng thân như người một nhà cái này vẫn là có chút khó khăn. Đêm nay đến 5 nhân đại loạn giao là đang tại phải làm a! Hắc hắc ~~~

	Vương thẩm là một rộng rãi nữ nhân tự nhiên cười nói: "Không có việc gì! Không nghĩ tới muội muội nhạy cảm như vậy a!"

	Mợ nguyên bản liền ửng hồng khuôn mặt lập tức hồng đến cổ căn.

	"Hắc hắc ~~ đó là! Mợ này đại huyệt dâm so 30 hơn tuổi thiếu phụ đều phải thủy nộn."Lý Vân cười dâm đãng nói.

	"Ngươi cái tiểu súc sinh như thế nào cùng mợ nói chuyện !"Mợ thẹn quá thành giận trở tay cấp Lý Vân nạo một cái đầu da, bất quá là khinh phiêu phiêu nàng mới không nỡ đánh hắn.

	Vương thẩm gương mặt cười xấu xa nhìn Lý Vân nói: "Như thế nào ngươi gặp qua 30 hơn tuổi thiếu phụ ."

	Mợ nghe xong cũng là sửng sốt một chút sau đó rực rỡ hiểu ra lại cấp Lý Vân một cái đầu da.

	"Nói đúng không là lại tại bên ngoài thông đồng nữ nhân kia! Tốt ngươi cái tiểu súc sinh có phải hay không dương vật cứng rắn trưởng bản lãnh."Mợ vừa nói vừa đánh.

	"Ai u! Ta nói bừa mợ ngươi còn thật đánh nha!"Lý Vân liền vội vàng cầu xin.

	Vương thẩm tại một bên  ~~~ được cười duyên liên tục không ngừng như một cái tiểu gà mái tựa như, bất quá điều này cũng hóa giải mợ hướng vương thẩm xin lỗi lúng túng khó xử, nhìn đến hậu cung bên trong tối có tâm cơ hừ! Cực kỳ có tình thương phi vương thẩm mạc chúc.

	"Hừ! Cho ngươi miệng ba hoa nên đánh!"Mợ xoay người không lý Lý Vân.

	Lý Vân tiện hề hề lại ôm lấy nàng dùng lồng ngực ma sát trơn bóng như ngọc làn da: "Hắc hắc ~~ mợ ngoan cháu ngoại trai phía dưới còn khó hơn thụ ! Ngươi không thể không quản nha!"

	"Thật sự là đời trước nợ ngươi cái tiểu súc sinh ."Trải qua vừa rồi trêu ghẹo trêu đùa mợ chậm rãi cũng liền buông ra.

	Mợ đứng dậy khom lưng đỡ lấy thùng tắm bên cạnh: "Vào đi!"Ngoái đầu nhìn lại đối với Lý Vân ném một cái phong tao mị phóng túng ánh mắt, vặn vẹo mông cong tạo nên từng trận mông sóng, trước ngực vú sữa cũng là một trận lắc lư liên tục không ngừng tao mị như dâm oa đãng phụ, Lý Vân chỗ đó trải qua được loại này cầu hoan.

	Lý Vân một cái cất bước về phía trước đỡ lấy mợ đẫy đà vòng eo, dương vật lập tức chọi vào mợ tử cung bên trong. Có triều phun loại này nóng người khúc nhạc dạo, hiện tại mợ có thể tùy ý hắn rong ruổi chiến trường.

	"A! Đại dương vật cháu ngoại trai tiến đến nha... Nha..."

	Vương thẩm tại một bên nhìn Lý Vân dương vật lắp đầy mợ huyệt dâm, cũng là làm nàng phía dưới huyệt dâm một trận nhúc nhích co lại ma sát xuất thủy ngứa ngứa khó chịu, cũng khom lưng cùng mợ song song tại cùng một chỗ.

	Sâu kín oán trách oán trách quay đầu nhìn Lý Vân một bộ ngươi đừng chỉ Cố cữu mẹ đã quên thím ai oán biểu cảm.

	Lý Vân đành phải phân ra tay phải đụng đến vương thẩm đã nhồi máu trở nên mập trướng trướng đại huyệt dâm, ngón tay linh hoạt tại nàng âm đạo ra vào. Nghĩ lại sách thuốc thủ pháp đấm bóp, tại nàng âm đạo làm lên thí nghiệm muốn nhìn một chút hiệu quả sẽ như thế nào.

	"Như thế nào của ta thân thím, cháu ngoại trai tay cũng giống vậy thoải mái a!"Lý Vân hắc hắc cười dâm, một bên lay động dương vật địt mợ, một bên dùng tay tại vương thẩm sớm đã nước tràn thành lũ huyệt dâm tiến tới ra, ngón tay linh hoạt tại nàng âm đạo quấy, tại thủ pháp đấm bóp thêm vào phía dưới, ngón tay tại mật huyệt động không là đơn thuần tiến tiến lui lui, âm đạo trào ra mãnh liệt ngứa ngáy, ngón tay giống như biết huyệt dâm ngứa ngáy địa phương giống nhau, tổng có thể kịp lúc cho nàng cù lét. Nhiều lần lặp đi lặp lại ma sát chụp âm hộ cũng là làm vương thẩm dục tiên dục tử, loại cảm giác này là nàng tự sờ đều chưa từng trải nghiệm đến tuyệt vời mùi vị.

	"A... Tốt cháu ngoại trai, thật biết chơi huyệt dâm, thím thật thoải mái nha... Đừng có ngừng..."Vương thẩm cũng là bắt đầu dâm đãng kêu la liên tục không ngừng.

	Này trong phòng tắm lập tức tràn đầy hai cái nữ nhân rên rỉ kêu to, cùng với thân thể va chạm ra ba ba âm thanh.

	Mợ cũng không muốn tỏ ra yếu thế vặn vẹo ngạo nghễ vểnh lên đầy đặn mượt mà mông lớn phối hợp Lý Vân xực nàng huyệt dâm, quy đầu một lần lại một lần địt vào tử cung của nàng , bị miệng tử cung hút cắn , cái loại này cực nóng vậy nước sữa giao hòa mùi vị thật là đẹp diệu đến không thể nói nói, lập tức làm Lý Vân đã quên vương thẩm.

	"A... Của ta ngoan cháu ngoại trai lão công, tốt mãnh nha. . . ~ đừng có ngừng... Nha... Mợ lão bà đại huyệt dâm đều là ngươi ... Giết chết ngươi đại huyệt dâm lão bà nha..."

	Lý Vân đã không để ý tới vương thẩm, rút về tay hai tay ôm lấy mợ toàn lực ứng phó địt nàng.

	"Nha... Của ta thân mợ... Thân lão bà... Yêu ngươi chết mất nha..."

	Mợ bị Lý Vân toàn tâm toàn ý đối đãi, lập tức toàn bộ tân thể bị Lý Vân địt được hạ run run, đặc biệt trước ngực hai cái vú lớn càng là trước sau cuồn cuộn, nhũ hoa giũ ra tàn ảnh.

	Trở nên dữ tợn nhảy lên đại quy đầu mỗi lần đều chọi vào mợ mật huyệt bên trong chỗ sâu nhất tử cung, cái loại này cắm vào một cái khác thiên địa tuyệt vời va chạm đi ra tê dại khoái cảm, quả thực sảng khoái phải nhường Lý Vân phiêu phiêu dục tiên.

	Mợ hưởng thụ mật huyệt bên trong bốn phía đỏ tươi thịt mềm bị côn thịt quất cắm, quy đầu nhiều lần lặp đi lặp lại ma sát tại ngứa ngáy tê dại thịt mềm phía trên, đặc biệt tử cung ngọc môn bị phá môn mà vào thư cảm giác sảng khoái, mỗi lần cũng làm cho nàng thích đến co giật rung động không thôi, huyệt dâm bên trong lập tức từng ngụm từng ngụm phun trào ra dâm dịch dễ chịu côn thịt, giống như đang khích lệ dương vật muốn không ngừng cố gắng.

	"A... Không được... Lại địt vào mặt trong cùng nha... Nha... A... Ngoan cháu ngoại trai... Muốn địt chết mợ... Tiểu huyệt mau bị cắm vào phá... A... A... Lão công muốn đi ra à... Nha... Bắn vào... Bắn vào mợ tiểu huyệt... Lão bà muốn ngực hài tử của ngươi... Làm mợ mang thai... Mợ muốn cấp cháu ngoại trai sinh đứa bé... Mau... Bắn vào... A. . . Lão bà lại tiết ra nha..."

	"Mợ... A... Ta bắn..."

	Nắm mợ mông lớn một chút điên cuồng cắm vào mãnh quất, một giây vài lần tần suất vỗ lấy mợ kia đung đưa tròn trịa trơn bóng như ngọc mông lớn, một cỗ nóng bỏng nồng đặc tinh dịch bắn vào mợ tử cung tràn đầy nhất phát pháo đạn lắp đầy mợ huyệt dâm.

	Vương thẩm dùng u oán ánh mắt nhìn Lý Vân cùng mợ vong ngã giao cấu địt âm hộ. Trong lòng ghen tuông đại phát cái loại này nghĩ cuối cùng lựa chọn xúc động tại tra tấn nàng, tay ngọc cũng là liên tục không ngừng chà xát ngọc môn xanh miết ngón ngọc cũng là tiến tiến lui lui, có thể mặc nàng như thế nào nhu cắm vào đều không thể ngừng cỗ kia khô nóng ngứa ngáy; khát vọng căn kia đại dương vật cắm vào huyệt dâm đem nàng nhét đầy, sau đó đại lực tháo nước nàng.

	Rút ra dương vật mợ huyệt dâm đã sưng đỏ một mảnh, hỗn hợp dâm dịch màu trắng sữa chua nhỏ giọt rơi ở trên mặt đất, hai miếng môi âm hộ thường thường co lại mở ra, trắng sữa chất lỏng cũng liền nhân cơ hội nhỏ giọt rơi ở trên mặt đất trận kia mặt dâm mỹ trung tất cả đều là nội tiết tố phân bố hương vị.

	Nhìn vương thẩm kia mê ly vừa giận nóng khát vọng ánh mắt, Lý Vân kéo lên khóe miệng, tà mị lại dâm ý ánh mắt nhìn nàng.

	"Của ta thân thím tới phiên ngươi hắc hắc ~~ "

	Vương thẩm cũng là chịu không nổi Lý Vân loại này phải đem nàng ăn luôn lửa nóng, xấu hổ cúi đầu xoay đến một bên, một bộ nhậm quân ngắt lấy thẹn thùng bộ dáng, rõ ràng phía trước vẫn là một bộ chưa thỏa mãn dục vọng u oán dâm phụ tư thái.

	Vương thẩm thân thể mạn diệu ngồi ở ghế đẩu phía trên, khom gối khép lại, cánh tay ngọc giao nhau chen ép trước ngực đại bạch thỏ, một đầu trắng bóng khe ngực sâu không thấy đáy, một cái tay ngọc còn kẹp ở giữa hai chân, đẫy đà hai chân trắng nõn mọng nước, trơn bóng như ngọc, tinh tế mà giàu có sáng bóng, thật sự là một cái hoa sen mới nở tư thái lả lướt nhiều vẻ, đoan trang cao quý xinh đẹp thục phụ, cái loại này khí chất cao quý là mẫu thân mợ các nàng sở không thấu đáo bị , nhìn xem Lý Vân cũng là một trận nuốt nước miếng.

	Đi đến vương thẩm trước mặt tiểu lão đệ bây giờ còn chưa chịu thua, một bộ ta còn có thể tái chiến ba trăm hiệp ngẩng đầu bộ dáng.

	Trêu chọc vương thẩm xấu hổ xinh đẹp khuôn mặt, hắc hắc cười xấu xa nói: "Thím đến cấp cháu ngoại trai liếm một cái."

	Vương thẩm như hoa như ngọc gương mặt xinh đẹp mặt mày ở giữa tất cả đều là xuân tình, mở ra đôi môi nhất miệng ngậm chặt Lý Vân côn thịt, chậm rãi bắt đầu hút vào, mềm mại không xương tay ngọc nắm côn thịt qua lại khấy lấy, quy đầu nhiều lần lặp đi lặp lại bị đầu lưỡi liếm láp khiêu khích vẽ vòng tròn, sau đó lại tiếp tục một ngụm nuốt vào yết hầu chỗ sâu, quy đầu ma sát yết hầu bên trong thịt mềm khoái cảm liên tục vô cùng mất hồn; nhuyễn trơn trượt ẩm ướt ngượng ngùng đầu lưỡi liếm lấy khoang miệng hút hút, khoái cảm không ngừng theo côn thịt truyền đến đại não, sảng đến Lý Vân nhịn không được duỗi tay đụng đến vương thẩm đầu, ngón tay xuyên qua mái tóc nắm đầu của nàng đong đưa vòng eo địt .

	Vương thẩm trong miệng chỉ có thể phát ra ô ô kêu rên âm thanh, thẳng đến vương thẩm chụp đánh một cái Lý Vân đùi, nhắc nhở nàng nàng đã đến đạt cực hạn, Lý Vân vội vàng rời khỏi côn thịt phía trên tất cả đều là nước miếng.

	Vương thẩm há mồm thở dốc vẫn không quên cấp Lý Vân lật một cái liếc mắt nói: "Ngươi cái phá hư đứa nhỏ muốn địt chết ngươi thím nha!"

	"Hắc hắc ~~ ai bảo thím trương này miệng nhỏ thư thái như vậy, ta nhịn không được thôi!"Lý Vân hắc hắc cười láo lĩnh nói.

	"Hừ!"Vương thẩm nũng nịu rên rỉ một tiếng.

	"Hắc hắc ~~ kia làm cháu ngoại trai cho ngươi liếm một cái?"

	Vương thẩm ngượng ngùng gật đầu đáp ứng, Lý Vân làm nàng ngồi vào thùng tắm bên cạnh phía trên, Lý Vân ngồi xổm nàng nhảy qua ở giữa dúi đầu vào nàng cái kia phiến cỏ thơm um tùm gò khe phía trên.

	Dùng ngón tay điều khiển màu đen cỏ thơm, ngón cái nén tại nàng kia trắng nõn nà tiểu đậu đinh phía trên, môi ngậm hai miếng thịt mềm mút lấy, đầu lưỡi xâm nhập đỏ tươi khe thịt quấy, lập tức một cỗ mới mẻ dâm dịch bị đầu lưỡi liếm đi ra, bị Lý Vân hút vào trong miệng từng miếng từng miếng nuốt ăn hết sạch.

	Mợ ngâm mình ở thùng tắm nhìn Lý Vân liếm vương thẩm mật huyệt, nội tâm chỗ sâu vẫn là đau nhói một chút. Trên miệng nói không ngại hắn muốn làm cái khác nữ nhân kỳ thật nội tâm vẫn là cự tuyệt , vô luận là mợ vẫn là cái khác nữ nhân, tại các nàng trong lòng đều là nghĩ độc chiếm Lý Vân , nề hà đều bị căn kia đại dương vật cấp chinh phục.

	Lý Vân liên tục không ngừng liếm vương thẩm mật huyệt, đầu lưỡi thật sâu cắm ở khe thịt nội quấy. Ngón tay dựa theo mẫu thân dạy bảo nói tại vài cái có thể kích thích nữ nhân cao trào huyệt vị qua lại nén, có quy luật mát xa chà xát.

	Vương thẩm thế nào trải qua ở như vậy đùa giỡn, xuân tâm đại động, hai chân gắt gao kẹp chặt Lý Vân đầu, một bàn tay nắm đầu của hắn phát, tay kia thì vuốt ve chính mình tuyết trắng vú, hô hấp dồn dập lay động liên tục không ngừng: "Vương thẩm con trai ngoan... Đừng liếm... Bên trong ngứa chết... Mẹ muốn con đại dương vật địt vào... Mau... Nha..."

	Vương thẩm mới bị liếm thêm vài phút đồng hồ không đến liền đã đến cao trào bên cạnh, mẹ dùng thân thể giáo kỹ xảo quả nhiên lợi hại.

	Nàng đứng dậy nắm thùng tắm bên cạnh đem mông bự đối với hướng Lý Vân, ướt đẫm mật huyệt còn treo trong suốt nước miếng."Thân ái lão công... Tao mẹ lão bà âm hộ ngứa khó nhịn... Nhanh dùng đại dương vật cắm đến mẹ tiểu huyệt dâm hung hăng địt a!"Vương thẩm dọn xong tư thế quay đầu dùng cầu xin ánh mắt nhìn Lý Vân.

	Vương thẩm dâm dãng vặn vẹo đầy đặn bờ mông, duỗi tay đẩy ra khe thịt lộ ra đỏ au nộn huyệt, trong suốt dâm thủy theo màu mỡ lỗ thịt bên trong nhỏ giọt rơi. Lý Vân nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm kia mê người tư thế, đại dương vật chớp mắt tăng vọt một chút, một cái cất bước đội lên vương thẩm trơn mềm thân thể, tay cầm thô cứng côn thịt nhắm ngay ướt sũng khe huyệt, quy đầu đẩy ra hai miếng thịt mềm, ngay ngắn tráng kiện đại dương vật phốc một tiếng cắm vào, côn thịt chớp mắt bị cực nóng bao bọc, nhất luồng nhiệt lưu lập tức phun tại quy đầu phía trên.

	Tốt gia hỏa, vừa cắm đi vào vương thẩm liền cao trào, âm đạo một trận co rút nhanh hút cắn côn thịt, sảng đến Lý Vân sợ run cả người.

	Lý Vân một cái tát vỗ tại vương thẩm mông tròn phía trên, lưu lại đỏ bừng dấu năm ngón tay. Lần thứ nhất địt vương thẩm khi liền phát hiện nàng có chút chịu ngược đãi khuynh hướng, đánh mông ngược lại càng có thể kích thích nàng. Vì xử lý sự việc công bằng, lại đang một nửa kia bờ mông lưu lại dấu tay.

	Vương thẩm lập tức cao giọng rên rỉ: "A... Phá hư con tốt xấu nha... Mông đều bị ngươi đánh nở hoa rồi..."

	Lý Vân hung hăng lay động côn thịt dùng sức đi phía trước cắm vào, vương thẩm mông bự hướng lên phối hợp, thân thể va chạm phát ra trong trẻo tiếng vang! Đại dương vật một chút địt vào tử cung chỗ sâu, bị miệng tử cung gắt gao hút cắn quy đầu không để.

	Vương thẩm dâm đãng kêu la liên tục: "Nha... Của ta đại dương vật con! A... Con trai ngoan... Ngươi quá địt âm hộ rồi! Dùng sức làm... A... Lại dùng lực địt nha... Nha... Mẹ thân trượng phu... Mẹ yêu ngươi... Ai dục... Giết chết mẹ tiểu huyệt dâm... Nha..."

	Lý Vân thô bạo chấn động mông, một bên địt mật huyệt một bên hỏi: "Đại huyệt dâm mẹ! Con đại dương vật sướng hay không?! Thích hay không thích con đại dương vật!"

	Vương thẩm bị làm được mông lớn run rẩy, vú sữa trước sau lắc lư, lại vẫn lay động vòng eo phối hợp quất cắm, giọng nhẹ nhàng dâm đãng kêu la: "A... A... Con trai ngoan... Mẹ yêu ngươi... Mẹ thích ngươi làm âm hộ... Địt nát mẹ a! Nha..."

	"Con đêm nay liền thỏa mãn ngươi, địt nát ngươi đại huyệt dâm..."Nói đong đưa vòng eo lực đạo tăng nhiều, vỗ mông bự ba ba âm thanh càng thêm vang dội.

	Mật huyệt hai miếng thịt mềm bị làm được lật tiến nhảy ra, toàn bộ tiểu huyệt dâm bị đại dương vật đẩy lên tràn đầy, côn thịt rời khỏi khi thịt mềm còn bị mang ra khỏi, giống bỏ không được rời, thật là một mười chân huyệt dâm.

	Tại cuồng mãnh xông pha hạ vương thẩm dâm ngữ tao nói bên tai không dứt: "Của ta con trai ngoan... Thân trượng phu... Ngươi giết chết mẹ... Dùng sức địt a... Mẹ đại huyệt dâm sướng chết... Nha... Mẹ mau cao trào... Lại tiết cấp thân nhi tử..."

	Mật huyệt một trận co rút nhanh đem dương vật gắt gao bao bọc, miệng tử cung chặt chẽ hút mút ở quy đầu, âm tinh toàn bộ phun tại quy đầu phía trên. Nấm đầu tê rần, tinh quan buông lỏng, đại cổ tinh dịch bắn vào tử cung; vương thẩm bị mạnh liệt mạnh mẽ phóng ra đúc, phía trước cao trào còn không có kết thúc lại bị đến tiếp sau cao trào bao phủ, sảng đến mí mắt trực phiên, cơ hồ ngất.

	Lý Vân liền vội vàng ôm ôm lấy nàng, bàn tay hung hăng bắt đem nhảy lên vú lớn. Gắt gao ôm nhau hưởng thụ dương vật tại mật huyệt nhảy lên xuất tinh tuyệt vời, thân thể thẳng run.

	Ngẩng đầu phát hiện mợ chính gương mặt u oán nhìn hắn, ghen tuông đại phát. Lý Vân nghịch ngợm nháy mắt, mợ nũng nịu rên rỉ một tiếng quay đầu đi.

	Chậm rãi rút ra dương vật, chỉ nghe ba một tiếng, trắng sữa tinh dịch theo mật huyệt chậm rãi chảy ra. Lý Vân cùng vương thẩm nhảy vào thùng tắm, mực nước chớp mắt lên cao. Hắn liền vội vàng ôm lấy ghen tuông đại phát mợ làm nũng: "Mợ!"

	"Làm sao!"Mợ tại trong ngực hắn nhăn nhó một hồi, cũng liền tùy ý hắn ôm lấy.

	"Hì hì ~ của ta mợ ghen á!"Nói đem mặt cọ đến mợ trên mặt.

	"Xem ngươi chết dạng, về sau lại muốn làm cái khác nữ nhân đánh gãy ngươi đầu này chân."Mợ nói đi bóp hắn côn thịt, bất quá cũng không bỏ được thật dùng sức, về sau tính phúc có thể toàn dựa vào căn này đại dương vật.

	Vương thẩm ôm lấy Lý Vân một cánh tay, gương mặt thỏa mãn cùng ngọt ngào, cười khanh khách nhìn hắn và mợ làm nũng.

	Ba chúng ta nhân phòng tắm gây ra động tĩnh lớn như vậy, mẹ cùng Xuân Hoa tỷ giống như giống như không nghe thấy không đến quấy rầy. Rót một hồi tắm, Lý Vân sẽ không muốn tán tỉnh rồi, phía trước cùng biểu muội liền rót thật lâu tắm nước lạnh.

	"Các ngươi phao a! Ta không rót, da đều nhăn nheo."Hắn tại mợ cùng vương thẩm khuôn mặt thượng phân đừng hôn một cái liền đứng dậy lau khô thân thể.

	Lúc này mẹ xách nhất thùng nước nóng vào phòng tắm.

	"Như thế nào không rửa tiếp rồi!"Mẹ giọng điệu này tất cả đều là ghen tuông.

	Lý Vân lúng túng khó xử gãi gãi đầu bất quá vẫn là không có mặt không da cười xấu xa: "Nếu không ta lại bồi mẹ cùng nhau tắm."

	"Tốt lắm! Giặt xong liền đi ra ngoài đừng quấy rầy chúng ta!"Mẹ tức giận nói.

	Hắn đột nhiên lại không muốn đi rồi, nghĩ tại phòng tắm lại đem các nàng cấp địt một lần, tiểu lão đệ hẳn là còn có thể tái chiến một đợt.

	"Ta đây lưu lại lau cho ngươi tắm sau lưng."Lý Vân ôm lấy mẹ tiện hề hề nói.

	"Được rồi! Không muốn sống nữa! Đi đưa một chút Xuân Hoa về nhà, một người trở về không an toàn."Mẹ tại hắn ót đâm một chút.

	Nghe mẹ nói như vậy, liền vương thẩm cùng mợ mặt cũng hồng một chút, đem thân thể của mình lại rúc vào thùng tắm chỉ chừa cái đầu.

	Trở về phòng ngủ thay đổi quần áo, Xuân Hoa tỷ đang cùng bạch hạnh tại xem tivi.

	Phòng khách vẫn là rất rộng đại , đáng tiếc gia cụ đơn sơ, liền một cái trường mộc sofa, nhất cái bàn bát tiên, còn có ăn tối khi trưng bày bàn ăn tăng thêm mấy tờ tọa ỷ, sau đó liền không có...

	Bàn bát tiên dựa vào cư trung mặt tường trưng bày tại chính ở giữa, phía trên thả một máy ti vi trắng đen, bạch hạnh cùng Xuân Hoa tỷ song song ngồi ở cùng một chỗ nhìn tân Bạch nương tử truyền kỳ.

	Lý Vân cũng mang lên một cái ghế ngồi vào Xuân Hoa tỷ mặt sau, hắc hắc ~~ vì thuận tiện sờ nàng. Xem tivi cái gì làm sao có khả năng so được Xuân Hoa tỷ thân thể mê người.

	Bạch hạnh cùng tiểu tiểu còn có Xuân Hoa ba người chính nhìn xem nhập diễn, hiện tại phóng chính là Hứa Tiên này sỏa bức tin Pháp Hải nói đang định cầm lấy rượu hùng hoàng cho hắn bạch xà lão bà uống.

	Lý Vân tiễu meo meo từ phía sau ôm lấy Xuân Hoa tỷ, nàng mới phát hiện hắn đến đây. Cũng là không cho hắn sắc mặt tốt trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái, cảm thấy hắn quấy rầy nàng xem tivi...

	Nữ nhân chính là này điểu dạng cho ăn no sau liền lười phản ứng ngươi, đói khát khó nhịn khi lập tức lại tao muốn chết.

	Lý Vân giả vờ nhìn không thấy Xuân Hoa tỷ tức giận, hai tay không thành thật dò vào nàng vạt áo. Muốn nữ nhân phát tao phải sờ huyệt của nàng, nhu vú sữa của nàng. Không giống nam nhân quang nhìn nữ nhân thân thể có thể cứng rắn lên.

	"Tỷ nếu không đêm nay đừng trở về."Hắn mặt dán vào Xuân Hoa tỷ bên tai lời nói nhỏ nhẹ, ấm áp khí tức phun tại nàng tai khuếch.

	"Nghĩ ngược lại đẹp vô cùng, hừ! Không cưới ta phía trước nghĩ đều đừng nghĩ."Xuân Hoa tỷ nghiêng đầu hừ lạnh, thân thể lại không tự chủ được hướng đến trong ngực hắn Kháo.

	Ôm lấy Xuân Hoa tỷ nhìn một hồi tivi, không bao lâu nhất tập phóng xong, Xuân Hoa tỷ đứng dậy nói phải về nhà.

	Lý Vân tìm đèn pin mở cửa, bóng đêm đã là đưa tay không thấy được năm ngón. Đêm nay không có trăng lượng, khi đó nông thôn quang ô nhiễm rất thấp cơ hồ có thể không cần tính, cho nên không có trăng lượng ban đêm phá lệ đen nhánh. Một cái nữ nhân đi tại loại này đen nhánh đường phía trên, nói thật bị cưỡng gian xong rồi đều không nhất định biết là ai làm .

	Tối như mực bốn phía chỉ có con dế mèn kêu mới để cho đêm khuya không như vậy khiếp người.

	Xuân Hoa gắt gao ôm lấy Lý Vân cánh tay, bộ ngực thật sâu rơi vào hắn khuỷu tay , mềm nhũn xúc cảm làm hắn tâm thần rung động."Tỷ nếu không ngươi về sau đừng mình làm cơm ăn rồi, đều đến nhà ta ăn đi!"Hắn đánh đèn pin, chùm tia sáng tại dưới chân cùng xa xa qua lại lay động.

	"Ta cũng nghĩ... Nhưng là có người nói nhảm bàn lộng thị phi ."Xuân Hoa tỷ do dự cự tuyệt, âm thanh bên trong mang theo một chút thẫn thờ.

	Khi đó nông thôn nữ nhân đem danh tiết nhìn xem rất nặng, cho nên cái kia niên đại một châm thấy máu cô nương còn rất nhiều, không giống hiện tại có tiểu học cũng đã không có.

	Lý Vân không cưỡng cầu nữa, đem nàng đưa đến gia đóng kín cửa mới rời đi. Trở về nhà khi tivi đã đóng, bạch hạnh cùng tiểu tiểu sớm trên giường đi ngủ.

	Lý Vân đi vào phòng ngủ thời điểm, mẫu thân Hồng Ngư đã ngủ. Nằm nghiêng nàng đầu gối gấp khúc, tròn trịa mông đẹp đường cong tại dưới ánh trăng buộc vòng quanh mê người độ cong.

	Hắn vài cái liền đem chính mình cởi hết, nhìn trên giường cái này đại mỹ nhân, lửa nóng dương vật không tự chủ được áp vào mẫu thân màu mỡ bờ mông thượng ma sát. Hồng Ngư kỳ thật không ngủ , lập tức trở về đầu cùng con bốn mắt tương đối.

	Mắt đẹp như nước, Tố Nhã mà tinh xảo ngọc dung cười tươi như hoa, thân thể yêu kiều mềm mại làm người ta nhịn không được muốn đem nàng nhanh ôm tại trong lòng hung hăng chà đạp, kia mê người mùi thơm cơ thể không ngừng dũng mãnh vào Lý Vân hơi thở làm người ta say mê.

	"Đã về rồi!"Hồng Ngư Điềm Điềm cười, giống đang đợi trượng phu về nhà tiểu nàng dâu vậy kiều mỵ.

	"Ân! Xuân Hoa tỷ gia không bao xa đi đường qua lại mấy phút."Lý Vân ôm lấy mẫu thân, tay đã đụng đến nàng giữa hai chân, no đủ dài rộng mật huyệt cách ti trượt quần ngủ bị bàn tay của hắn nhẹ nhàng vuốt ve.

	Hồng Ngư nũng nịu rên rỉ một tiếng: "Ân... Tiểu Vân. . . Nha... Không muốn... Sẽ bị nghe thấy ..."

	"Hắc ~ hắc ~~ mẹ đối với ta đối với ta thật tốt, dạy ta địt huyệt, còn dạy ta chơi như thế nào nữ nhân, đối với ta ân trọng ở sơn không thể vì báo chỉ có thể lấy thân báo đáp."Lý Vân hôn lấy mẫu thân gáy ngọc cùng vành tai, bàn tay ma sát nàng nhô ra vùng mu, ngón tay nén âm hạch liên tục không ngừng xoa nắn, cách quần cũng có thể rõ ràng cảm nhận được viên kia nhô ra tiểu đậu đậu.

	"Ân ~~ kia mau trước cởi quần, bằng không muốn dơ."Hồng Ngư thẹn thùng nhưng lại làm Lý Vân dục niệm càng thêm khô nóng.

	Đem mẫu thân kia ti trượt quần ngủ cởi bỏ về sau, Lý Vân khẩn cấp không chờ được đem nàng hai đầu thon dài đẫy đà tuyết trắng đùi đẩy ra. Hồng Ngư trên thân thể tối xấu hổ thần bí bộ vị bại lộ tại con trước mắt, chỉ thấy nàng hai chân ở giữa mật huyệt kiều diễm ướt át, bánh bao giống nhau gò khe thượng cỏ thơm um tùm, phía dưới nhan sắc rất là mềm mại, bên cạnh đã có một chút hắc tử, nhưng bên trong lại được bảo dưỡng phi thường phấn nộn. Hai bên mập trướng trướng đại môi âm hộ thượng sinh trưởng đen nhánh thưa thớt lông mu, không giống vùng mu như vậy tươi tốt, hai miếng lá non thổ lộ mà ra, thường thường mở ra khép kín cực kỳ mê người. Khe huyệt mở ra chớp mắt bên trong đỏ tươi sắc thịt mềm thấy rất rõ ràng, bên trong càng là ngậm một vũng xuân thủy, tùy theo Hồng Ngư âm hộ môn mở ra, khe hở ở giữa biến thành ướt sũng, xung quanh cỏ thơm cũng bởi vậy dính thượng trong suốt lóng lánh giọt sương.

	Lý Vân nhìn không dời mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm mẫu thân hai chân ở giữa bại lộ ra mê người mật huyệt, làm Hồng Ngư rất là ngượng ngùng.

	"Ai nha! Đừng xem quá mắc cở."

	Nhìn thủy nộn nộn đại huyệt dâm liền muốn bị chính mình trong quần đại dương vật cắm vào ngoan địt, Lý Vân bụng dưới khô nóng càng ngày càng tràn đầy.

	"Cái này không phải là mẹ đại huyệt dâm quá mê người sao! Để ta nhịn xuống nhìn chằm chằm nhìn hắc hắc ~~~ "

	Vốn là đã ngượng ngùng đến khuôn mặt đỏ bừng Hồng Ngư, nghe được con nói như vậy lập tức càng thêm ngượng ngùng động tình.

	Lý Vân không cấp bách làm âm hộ, mà là quỳ sấp tại mẫu thân giữa hai chân, dúi đầu vào nàng đại huyệt dâm mặt liếm láp nuốt chảy ra mật ngọt.

	Rất nhanh Hồng Ngư hô hấp trở nên dồn dập, thở gấp từng đợt tiếp theo từng đợt, hai chân gắt gao kẹp chặt con đầu, hai tay cũng ôm lấy đầu của hắn, lông mày khẩn túc, giống như thống khổ giống như hưởng thụ rên rỉ kêu to .

	"Mẹ. . . Ngươi huyệt dâm thật đẹp vị, thủy nhiều như vậy thật sự là một cái đại thủy âm hộ."Lý Vân bên người nữ nhân còn thật đừng nói, mỗi một người đều là đại thủy âm hộ, trong này tối đặc biệt Xuân Hoa tỷ cái này đại thủy âm hộ, có thể làm được cẩn thận, cái loại này mùi vị mỗi lần nhớ tới cũng làm cho nhân trở về chỗ cũ vô cùng. Ngươi muốn hỏi làm ai âm hộ thoải mái nhất người bình thường nhất định là Xuân Hoa tỷ thoải mái nhất, nề hà Lý Vân là một loạn luân quái, địt mẹ cùng muội muội ngược lại là tốt nhất làm hắn thể xác tinh thần cự thích .

	Hồng Ngư bị con liếm lấy càng ngày càng ngứa ngáy khó nhịn, ngượng ngịu thân thể như là tại cầu xin đại dương vật nhanh chóng địt vào đến, cho nàng chỗ sâu nhất thịt mềm giải ngứa.

	Mẫu thân cuối cùng vẫn là không nhịn được thúc giục: "Tiểu Vân, đừng liếm rồi, mẹ chịu không nổi, huyệt dâm mặt khó chịu chết đi được..."

	"Cái này cấp mẹ giải ngứa hắc hắc ~~ "

	Lý Vân đem to lớn quy đầu nhắm ngay sớm ướt sũng mật huyệt, Hồng Ngư cắn môi dưới, chuẩn bị nghênh tiếp con đại côn thịt cắm vào.

	Hắn lại trò đùa dai vậy dùng quy đầu tại ướt sũng mật huyệt cửa vào cọ xát, mỗi lần lau qua âm hộ môn chính là không đi vào, đại quy đầu vừa mới chạm đến mật huyệt cửa vào thời điểm, chỉ thấy Hồng Ngư cả người hơi hơi run run một chút.

	"Ai nha! Ngươi cái chết đứa nhỏ, đừng đang đùa làm mụ mụ, nhanh chút vào đi!"

	Lý Vân cười xấu xa nói: "Vậy ngươi cầu ta, bằng không ta liền quang mài không cắm vào."

	"Ai nha! Của ta đại dương vật con, huyệt dâm mẹ rất ngứa nhanh chút vào đi! Ân ~~ con trai ngoan... Mau địt mẹ... Nga ta bị con trai bảo bối... Mau nha! Mẹ huyệt dâm đang vì ngươi chảy nước, nếu không địt thủy đều phải chảy khô nha...

	"Hắc hắc ~~ đại dương vật con đến đây nha..."Nói lay động vòng eo, mông trầm xuống dương vật tận gốc nhập vào mẫu thân mật huyệt chỗ sâu nhất.

	Hồng Ngư đột nhiên cảm thấy mình mật huyệt căng thẳng, toàn bộ âm hộ bị nhét đến tràn đầy trướng trướng, còn có cổ căng đau cảm giác, đồng thời huyệt dâm bên trong ngứa ngáy một chút đã bị ma sát tiêu trừ, loại khoái cảm kia lập tức làm nàng đem tinh lực toàn bộ tập trung ở mật huyệt, hưởng thụ bị địt mùi vị.

	Mẫu thân mông đi phía trước thúc một cái, bao dung tại mật huyệt quy đầu lại cắm đi vào một đoạn, lập tức liền địt vào tử cung bên trong, sảng đến nàng lớn tiếng rên rỉ lên tiếng.

	Hai miếng mê người tiểu môi âm hộ bị đại dương vật chọc vào hướng đến hai bên mở ra, lại hướng bên trong lật tiến nhiều lần lặp đi lặp lại bị côn thịt chà đạp.

	"Mẹ, con đại dương vật, sướng hay không??"

	Hồng Ngư cảm giác mật huyệt ngứa thịt mềm nhiều lần lặp đi lặp lại bị côn thịt ma sát truyền ra từng trận khoái cảm, khiến cho nàng biểu cảm một hồi mị nhãn như tơ phong tình vạn chủng, một hồi lại cắn chặt môi dưới giống như thống khổ, miệng không tự chủ được rên rỉ kêu to, thần sắc lơ lửng bất định.

	"A... Của ta đại dương vật con... Mẹ huyệt dâm thật thoải mái... Nha... Dùng sức làm âm hộ... Địt chết mẹ a! ~~ a... Đại dương vật tốt thô dục... Tiểu huyệt bị chống đỡ tốt trướng dục... A... Đại quy đầu lại địt vào nhân gia tử cung ... Nha... Không được... Con... Mẹ sắp tới dục..."

	Côn thịt rời khỏi đến thừa dịp âm hộ cửa không khóa vừa ngoan ngoan, "Phốc ~ "Một tiếng, ngay ngắn thừa tại bên ngoài thân gậy lại toàn bộ cắm vào Hồng Ngư mật huyệt bên trong, trực đảo hoàng long mà đến.

	Mẫu thân lập tức liền cảm thấy mật huyệt như bị cắm vào mặc tựa như, nấm trạng đại quy đầu đỉnh xuyên mật huyệt miệng tử cung cảm giác sảng khoái được nàng liên tục lật lên tròng trắng mắt, đây là Hồng Ngư trước kia tuyệt đối không thể nghiệm qua tuyệt vời mùi vị. Loại này cảm giác sảng khoái, nàng cái kia chồng đã chết chưa từng có mang cho quá nàng, nàng sống đến bây giờ mới là lần thứ nhất cảm nhận được. Thiên a, nguyên lai nam nhân đại dương vật có thể như vậy sảng khoái, cảm giác trước kia chính mình không công làm cẩu nhật. Muốn là có thể sớm một chút gặp được con nên tốt bao nhiêu...

	Lý Vân không biết lúc này mẫu thân đầu óc đã bị hắn đại dương vật hoàn toàn chiếm lĩnh, nghĩ tất cả đều là đại dương vật địt nàng âm hộ tuyệt vời mùi vị.

	Hắn cũng là tự mình say mê tại mẫu thân mật huyệt trong đó, dương vật một lần lại một lần tại Hồng Ngư bên trong thân thể tiến tiến lui lui, phát ra "Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng. Hồng Ngư dâm thủy bị quất cắm được "Phốc phốc "Vẩy ra, hai người chỗ giao hợp sớm lầy lội không chịu nổi.

	Lý Vân cúi người đặt ở Hồng Ngư trên người, tráng kiện côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh rút ra đút vào, phát ra "Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng. Hồng Ngư đầy đặn bộ ngực tùy theo con va chạm liên tục không ngừng lay động, đầu vú sớm cứng rắn như hai khỏa chín muồi anh đào.

	"A a a... Con... Ngươi đại dương vật... Đem mẹ huyệt dâm đều phải địt mặc..."Hồng Ngư hai tay nắm chặt ga giường, ngửa đầu phát ra sung sướng rên rỉ, "Sâu hơn một điểm... Đúng... Chính là ... Mẹ miệng tử cung đều bị ngươi đẩy ra..."

	Lý Vân cúi đầu ngậm mẫu thân một viên kiên đĩnh đầu vú, dùng sức mút hút , phát ra "Xì xì xì "Âm thanh."Mẹ núm vú ăn ngon thật... Vừa thơm vừa ngọt..."Hắn một bên liếm láp một bên mơ hồ không rõ nói , tay kia thì cũng không nhàn rỗi , vuốt ve một con khác no đủ vú.

	"Ân ân ân... Con trai bảo bối... Hút mẹ thật thoải mái..."Hồng Ngư vặn vẹo vòng eo, chủ động phối hợp con quất cắm, "Mẹ huyệt dâm có phải hay không thực nhanh? Chuyên môn vì con đại dương vật trưởng ..."

	"Phốc phốc "Tiếng nước không ngừng theo hai người chỗ giao hợp truyền đến, Hồng Ngư dâm thủy sớm thấm ướt ga giường. Lý Vân tăng nhanh hạ thân tốc độ, mỗi một lần xâm nhập đều thẳng đến hoa tâm, bị đâm cho Hồng Ngư cả người run rẩy.

	"Mẹ huyệt dâm thật sự là quá tuyệt vời... Vừa ướt vừa nóng... Kẹp chặt con thật thoải mái..."Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi theo hắn rắn chắc lồng ngực nhỏ giọt rơi, cùng Hồng Ngư đổ mồ hôi hỗn hợp tại cùng một chỗ.

	Hồng Ngư chủ động ngẩng đầu, tìm được con môi, không kịp chờ đợi lè lưỡi cùng hắn triền miên."Zíu zíu zíu "Nước miếng quấn quít tiếng tại trong phòng quanh quẩn, đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít , trao đổi lẫn nhau nước bọt.

	"A a a... Con... Mẹ ruột mẹ... Dùng sức thân..."Hồng Ngư đang hôn khoảng cách đứt quãng rên rỉ, "Mẹ rất thích cùng con hôn môi... Con đầu lưỡi thật là lợi hại..."

	Lý Vân một bên cùng mẫu thân hôn nồng nhiệt, một bên điều chỉnh hạ tư thế, đem Hồng Ngư một chân gánh tại trên vai, cái góc độ này làm hắn có thể đi vào được càng sâu."Phốc "Một tiếng, ngay ngắn côn thịt lại lần nữa nhập vào ẩm ướt trơn trượt mật huyệt, đẩy ra mềm mại miệng tử cung.

	"Nha nha nha... Phải chết... Con đội lên mẹ chỗ sâu nhất..."Hồng Ngư thét chói tai , móng tay thật sâu lâm vào Lý Vân sau lưng, "Chính là như vậy... Tiếp tục... Đừng có ngừng... Mẹ tử cung đều phải bị con đại dương vật đâm xuyên..."

	Lý Vân cúi người lại lần nữa ngậm mẫu thân đầu vú, dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn mẫn cảm đầu vú, đồng thời hạ thân bảo trì rất nhanh quất cắm tiết tấu."Ba ba ba "Va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc, cùng với "Phốc phốc "Tiếng nước, hợp thành một khúc dâm mỹ hòa âm.

	"Mẹ tiểu huyệt thật sự là quá tuyệt vời... Con muốn một mực như vậy địt ngươi... Thẳng đến đem ngươi huyệt dâm địt nát..."Lee Woon Jae mẫu thân bên tai nói nhỏ, nóng rực khí tức phun tại tai của nàng khuếch phía trên.

	Hồng Ngư bị con lời nói kích thích càng thêm hưng phấn, nàng chủ động nâng lên bờ mông, phối hợp mỗi một lần xâm nhập va chạm."A a a... Con trai ngoan... Đem mẹ huyệt dâm địt nát a... Mẹ nguyện ý làm con đại dương vật đem nơi này trở thành dành riêng thịt tiện khí..."

	Hai người thân thể chặt chẽ dán sát, mồ hôi cùng dâm thủy đan vào tại cùng một chỗ. Lý Vân khi thì rất nhanh rút ra đút vào, khi thì thong thả nghiền nát, mỗi một lần đều tinh chuẩn kích thích Hồng Ngư mẫn cảm nhất bộ vị. Hồng Ngư tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, hai chân không tự chủ quấn lấy con vòng eo, đem hắn kéo đến gần hơn.

	"Con... Mẹ muốn đi... Muốn bị con đại dương vật địt thượng thiên..."Hồng Ngư âm thanh đã mang lên khóc nức nở, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy.

	Lý Vân cảm nhận được mẫu thân mật huyệt kịch liệt co lại, biết nàng sắp đạt tới cao trào. Hắn càng thêm ra sức xông pha , tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt thông đạo rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều trong suốt dâm thủy.

	"Phốc phốc... Ba ba ba..."Chỗ giao hợp âm thanh càng ngày càng vang dội, Hồng Ngư tiếng kêu dâm dãng cũng càng ngày càng cao vút."A a a... Không được... Mẹ muốn cao trào... Con... Cùng mẹ cùng một chỗ..."

	Lý Vân cúi đầu lại lần nữa hôn mẫu thân môi, đem nàng rên rỉ toàn bộ nuốt vào. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít, phát ra "Zíu zíu zíu "Âm thanh. Cùng lúc đó, Lý Vân tăng nhanh xông pha tốc độ, mỗi một lần đều thật sâu đẩy vào hoa tâm.

	Hồng Ngư thân thể mạnh mẽ cong lên, mật huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu trào ra."A a a a..."Nàng phát ra thật dài dâm đãng kêu la, thân thể không được run rẩy, đạt được đến mãnh liệt cao trào.

	Lý Vân cảm nhận được mẫu thân mật huyệt co giật, cũng không nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào tử cung của nàng chỗ sâu."Bắn... Mẹ... Nhận lấy con trai ngoan tinh dịch... Toàn bộ bắn vào tử cung của ngươi ..."

	Hồng Ngư cảm nhận con nóng bỏng tinh dịch cọ rửa tử cung bức tường, thỏa mãn rên rỉ : "Ân ân ân... Nóng quá... Con tinh dịch đem mẹ tử cung đều rót đầy... Thật thoải mái..."

	Cao trào qua đi, hai người vẫn như cũ chặt chẽ ôm nhau, Lý Vân chậm rãi quất đánh vẫn như cũ cứng rắn côn thịt, hưởng thụ mẫu thân mật huyệt dư vị. Hồng Ngư nhẹ nhàng vuốt ve con sau lưng, tại hắn bên tai ôn nhu nói: "Con trai bảo bối thật lợi hại... Đem mẹ địt được hồn đều muốn bay..."

	Lý Vân hôn lấy mẫu thân trán, hạ thân vẫn như cũ bảo trì thong thả rút ra đút vào."Mẹ huyệt dâm quá tuyệt vời... Con vĩnh viễn đều địt không ngán..."

	Hồng Ngư chủ động nâng lên bờ mông, phối hợp con thong thả quất cắm."Đứa con kia liền vĩnh viễn địt mẹ tốt lắm... Mẹ huyệt dâm vĩnh viễn vì con rộng mở..."

	Hai người thân thể lại lần nữa chặt chẽ dán sát, tân một vòng tình yêu sắp bắt đầu. Lý Vân điều chỉnh hạ tư thế, đem Hồng Ngư lật người đến, từ phía sau tiến vào thân thể của nàng."Phốc "Một tiếng, côn thịt lại lần nữa nhập vào ẩm ướt trơn trượt mật huyệt.

	"A a a... Từ phía sau... Thật sâu..."Hồng Ngư quỳ ghé vào trên giường, nhếch lên đầy đặn bờ mông, cảm nhận con từ phía sau va chạm.

	Lý Vân hai tay nắm chặt mẫu thân bờ mông, dùng sức tách ra, làm mật huyệt càng thêm bại lộ ở trước mặt mình. Tráng kiện côn thịt tại phấn nộn miệng huyệt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi đại lượng trắng đục tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp.

	"Ba ba ba "Va chạm tiếng lại lần nữa vang lên, cùng với Hồng Ngư sung sướng rên rỉ: "Con... Dùng sức... Địt nát mẹ huyệt dâm..."

	Lý Vân cúi người dán tại mẫu thân lưng, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Mẹ thật là một lẳng lơ... Bị con từ phía sau địt hưng phấn như thế..."

	"Ân ân ân... Bởi vì là đại dương vật con tại địt mẹ a..."Hồng Ngư vặn vẹo vòng eo, chủ động phối hợp mỗi một lần xâm nhập va chạm, "Mẹ huyệt dâm chính là vì con đại dương vật trưởng ..."

	Hai người thân thể lại lần nữa đạt tới hoàn mỹ phù hợp, tân một vòng cao trào đang tại uẩn nhưỡng. Lý Vân tăng nhanh hạ thân tốc độ, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh rút ra đút vào, phát ra càng thêm vang dội "Phốc phốc "Tiếng.

	Hồng Ngư tiếng kêu dâm dãng cũng càng ngày càng cao kháng, nàng quay đầu lại cùng con hôn môi, đầu lưỡi của hai người lại lần nữa quấn quít tại cùng một chỗ."Zíu zíu zíu "Nước miếng tiếng cùng "Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng đan vào tại cùng một chỗ, tràn đầy toàn bộ gian phòng.

	"Con... Mẹ lại muốn đi..."Hồng Ngư âm thanh đã mang theo khóc nức nở, mật huyệt bắt đầu kịch liệt co lại.

	Lý Vân cảm nhận được mẫu thân nhanh đến, càng thêm dùng sức xông pha ."Cùng một chỗ... Mẹ... Chúng ta cùng một chỗ..."

	Tùy theo hai tiếng cao vút rên rỉ, hai người lại lần nữa đồng thời đạt tới cao trào. Lý Vân đem lại một sóng nóng bỏng tinh dịch bắn vào mẫu thân tử cung chỗ sâu, mà Hồng Ngư đã ở trình độ cực cao khoái cảm trung đạt được đến mãnh liệt cao trào.

	Cao trào qua đi, Lý Vân cũng không có rời khỏi thân thể của mẫu thân, mà là bảo trì kết hợp tư thế, nhẹ nhàng vuốt ve thân thể của nàng. Hồng Ngư thỏa mãn thở gấp, cảm nhận con vẫn như cũ cứng rắn côn thịt tại chính mình bên trong thân thể nhịp đập.

	"Con trai bảo bối... Thật sự là quá tuyệt vời..."Hồng Ngư nhẹ giọng líu ríu , "Mẹ vĩnh viễn đều là ngươi ..."

	Lý Vân hôn lấy mẫu thân gáy, hạ thân chậm rãi quất chuyển động."Ân... Mẹ vĩnh viễn đều là con ... Con dành riêng huyệt dâm..."

	Tân một vòng tình yêu lại lần nữa bắt đầu, hai người thân thể không biết mệt mỏi giao hợp , đắm chìm trong trình độ cực cao khoái cảm bên trong. Bóng đêm tiệm sâu, nhưng trong phòng ngủ kích tình lại không chút nào hạ thấp dấu hiệu...

	Lý Vân đem Hồng Ngư một lần nữa lật qua, làm nàng bình nằm tại trên giường, chính mình thì quỳ gối tại nàng giữa hai chân, tráng kiện côn thịt vẫn như cũ chôn thật sâu tại nàng bên trong thân thể. Hắn cúi người xuống, cùng mẫu thân mặt đối mặt, hai người chóp mũi cơ hồ chạm nhau.

	"Mẹ... Nhìn con ánh mắt..."Lý Vân nhỏ giọng nói , hạ thân bắt đầu thong thả mà xâm nhập rút ra đút vào.

	Hồng Ngư mê ly nhìn con, hai tay bưng lấy hắn khuôn mặt."Bảo bối... Mẹ tốt yêu ngươi..."

	Miệng của hai người môi lại lần nữa dán sát, lúc này đây hôn ôn nhu mà triền miên. Lý Vân thong thả mà kiên định rút ra đút vào , mỗi một lần đều thẳng đến hoa tâm, làm Hồng Ngư phát ra thở dài thỏa mãn.

	"Ân... Con... Cứ như vậy... Chậm rãi địt mẹ..."Hồng Ngư nhẹ giọng rên rỉ, hai chân quấn lấy con vòng eo.

	Lý Vân cúi đầu ngậm mẫu thân đầu vú, nhẹ nhàng mút lấy, đồng thời bảo trì thong thả mà xâm nhập tiết tấu. Hồng Ngư vuốt ve đầu của con trai phát, thân thể tùy theo hắn động tác nhẹ nhàng đong đưa.

	"Mẹ vú sữa ăn ngon thật..."Lý Vân mơ hồ không rõ nói , đầu lưỡi tại đầu vú thượng đảo quanh.

	"Ân... Con yêu thích liền ăn nhiều một chút..."Hồng Ngư nhẹ giọng đáp lại, cảm nhận con ôn nhu va chạm.

	Loại này ôn nhu tình yêu làm Hồng Ngư cảm thấy phá lệ thỏa mãn, nàng yêu thích loại này bị quý trọng cảm giác. Tuy rằng kịch liệt tình yêu cũng rất kích thích, nhưng ôn nhu như vậy triền miên càng làm cho nàng cảm nhận được con đối với nàng tình yêu.

	Lý Vân hình như cũng cảm nhận được mẫu thân cảm xúc, hắn động tác càng ngày càng ôn nhu, mỗi một lần tiến vào đều mang theo thật sâu tình yêu. Hai người thân thể chặt chẽ dán sát, tiếng tim đập giống như cũng hòa làm một thể.

	"Mẹ... Ngươi thật đẹp..."Lý Vân chăm chú nhìn Hồng Ngư mê ly đôi mắt, nhỏ giọng nói.

	Hồng Ngư gò má nổi lên đỏ ửng, nàng nhẹ nhàng kéo xuống đầu của con trai, lại lần nữa cùng hắn hôn môi. Lúc này đây hôn lâu dài mà thâm tình, đầu lưỡi của hai người ôn nhu quấn quít .

	Tùy theo hôn xâm nhập, Lý Vân động tác cũng dần dần tăng nhanh. Ôn nhu triền miên dần dần chuyển biến thành kích tình va chạm, "Ba ba ba "Va chạm tiếng lại lần nữa vang lên.

	"A a a... Con... Nhanh một chút..."Hồng Ngư nhẹ giọng thúc giục , thân thể bắt đầu chủ động phối hợp.

	Lý Vân tăng nhanh hạ thân tốc độ, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy."Phốc phốc "Tiếng nước lại lần nữa tràn ngập gian phòng.

	"Mẹ huyệt dâm thật sự là quá tuyệt vời..."Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi theo trán nhỏ giọt rơi.

	Hồng Ngư chủ động nâng lên bờ mông, làm con đi vào càng sâu."Địt nát mẹ huyệt dâm... Làm nơi này vĩnh viễn nhớ kỹ con đại dương vật hình dạng..."

	Hai người thân thể lại lần nữa đạt tới hoàn mỹ ăn ý, kích tình tại trong phòng ngủ thiêu đốt. Lý Vân khi thì rất nhanh xông pha, khi thì thong thả nghiền nát, làm Hồng Ngư trải nghiệm khác biệt tiết tấu khoái cảm.

	"Con... Mẹ lại muốn cao trào..."Hồng Ngư âm thanh mang theo run rẩy, mật huyệt bắt đầu kịch liệt co lại.

	Lý Vân cảm nhận được mẫu thân nhanh đến, càng thêm dùng sức xông pha ."Cùng một chỗ... Mẹ... Chúng ta cùng một chỗ..."

	Tùy theo cao vút tiếng rên rỉ, hai người lại lần nữa đồng thời đạt tới cao trào. Lý Vân đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào mẫu thân bên trong thân thể, mà Hồng Ngư đã ở trình độ cực cao khoái cảm trung đạt được đến mãnh liệt cao trào.

	Cao trào qua đi, hai người ôm nhau ngủ, thân thể vẫn như cũ chặt chẽ tương liên. Bóng đêm thâm trầm, trong phòng ngủ chỉ còn lại có hai người vững vàng tiếng hô hấp, cùng với trong không khí tràn ngập tình dục khí tức...

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào phòng ngủ, Lý Vân chậm rãi tỉnh lại, phát hiện mẫu thân vẫn như cũ tại chính mình trong ngực ngủ yên. Hắn nhẹ nhàng giật giật, phát hiện chính mình côn thịt chẳng biết lúc nào lại trở nên cứng rắn, hơn nữa vẫn như cũ chôn ở mẫu thân bên trong thân thể.

	Hồng Ngư cũng bị con động tác tỉnh lại, nàng mở sương mù đôi mắt, cảm nhận được bên trong thân thể vật cứng nhịp đập, trên mặt lộ ra ngọt ngào mỉm cười."Con trai bảo bối... Buổi sáng tốt lành..."

	"Mẹ buổi sáng tốt lành..."Lý Vân nhẹ giọng đáp lại, hạ thân nhẹ nhàng khẽ nhăn một cái.

	"Ân..."Hồng Ngư phát ra thở dài thỏa mãn, "Con sáng sớm cứ như vậy tinh thần..."

	Lý Vân xoay người đem mẫu thân đè ở dưới người, bắt đầu tân một ngày tình yêu lữ trình."Bởi vì mẹ huyệt dâm quá mê người... Con vĩnh viễn đều phải không đủ..."

	Hồng Ngư chủ động mở ra hai chân, nghênh tiếp con tiến vào."Đứa con kia liền vĩnh viễn địt mẹ tốt lắm... Mẹ huyệt dâm tùy thời vì con rộng mở..."

	Hai người thân thể lại lần nữa giao hợp tại cùng một chỗ, tân một vòng kích tình tại nắng sớm trung bày ra. Ồ ồ tiếng thở gấp, thân thể va chạm âm thanh, sung sướng tiếng rên rỉ lại lần nữa tràn đầy phòng ngủ, dự báo này lại chính là một cái tràn ngập tình dục thời gian...

	Chương 343: Nông thôn xong việc (hạ)

	Phản hương cuối cùng vài ngày, phản hương thân thích càng ngày càng nhiều, nhưng cũng chỉ là đến liếc mắt nhìn liền rời đi. Biết vậy nên không thú vị Lý Vân liền định đi nhà thôn trưởng trái ôm phải ấp ôm lấy Tạ gia tỷ muội địt được chết đi sống lại, đến cuối cùng liền mẹ nuôi đều bị phun ra được lộ ra a hắc nhan. Hài lòng sau khi trở về, lại nhìn thấy hắn biểu di ở hoành hân tại nhà hắn, nguyên lai nàng hôm nay cùng lão công cãi nhau, đến nơi này tìm mẫu thân và bà ngoại tố khổ , kết quả bà ngoại lại không ở nhà, này đoán chừng là tại lão tỷ muội trong nhà chơi mạt chược tán gẫu chuyện cũ đâu.

	Nàng bộ dạng rất là bình thường, vóc dáng không cao, dáng người đầy đặn, bởi vì đã sinh đứa nhỏ có vẻ hai cái vú phá lệ đại, bờ mông càng là kiều vô cùng, mỗi một lần nhìn thấy nàng, khiến cho Lý Vân nhớ tới bò sữa.

	Biểu di hôm nay mặc một kiện hơi mờ màu trắng áo, mơ hồ có thể thấy được bên trong màu đen áo ngực, bạch hắc phối hợp càng lộ ra vú to lớn, tùy theo nàng đi động, hai cái vú lớn đã ở không được run rẩy, giống như tùy thời muốn nhảy ra giống nhau. Biểu di thân dưới mặc một đầu màu đen hưu nhàn quần bò, quần thật chặc dán tại trên người, khiến cho nàng kia dài rộng mông càng lộ ra xông ra.

	Mẹ khuyên một thời gian nhận được mợ điện thoại liền rời đi, trong nhà chỉ còn lại có Lý Vân cùng biểu di cùng với hài tử của nàng. Vương thẩm làm xong cơm trưa liền đi về nhà. Biểu muội cùng muội muội cũng không biết đi ra cửa nơi nào dã đi, dù sao đều bị Lý Vân tăng cường quá, đừng nhìn mười mấy tuổi tiểu nữ hài yếu đuối, trên thực tế đây cũng là cùng Lý Vân so, dưới tình huống bình thường một quyền đánh bay một cái trưởng thành tráng hán vẫn là không có vấn đề .

	Biểu di ôm lấy đứa nhỏ lúng túng khó xử tựa như đối với Lý Vân cười cười nói: "Ngượng ngùng nha, làm phiền ngươi nhóm."

	Lý Vân nói: "Không quan hệ, cũng không phải là ngoại nhân."

	Trở lại phòng ngủ mình, nửa giờ sau, Lý Vân đi xuống lầu.

	Nhìn thấy biểu di đã ôm tiểu hài tử tại sofa đang ngủ. Nhìn tại an tĩnh đi ngủ biểu di, cùng với kia tùy theo nàng đều đều hô hấp mà run run vú lớn, Lý Vân dương vật đứng lên.

	"Ta muốn địt nàng!"

	Lý Vân tự nhủ nói.

	Đi đến biểu di bên người ngồi xổm xuống đến, dục vọng đã khắc chế không nổi. Lý Vân đưa ra run rẩy hai tay chậm rãi sẽ đến đến biểu di thân trên, một bên nhìn biểu di, vừa bắt đầu cởi nàng quần áo nút thắt.

	Cuối cùng thứ nhất nút thắt cởi bỏ, đã nhìn thấy bên trong màu đen áo ngực cùng kia theo quá lớn mà chạy ra vú bên cạnh. Biểu di có khả năng là quá mệt mỏi, nàng thế nhưng không có phát giác Lý Vân tiểu động tác.

	Có lần thứ nhất thành công, Lý Vân lá gan lớn lên, tiếp tục ôn nhu, nhẹ nhàng đem quần áo thượng nút thắt đều giải khai. Hiện tại biểu di càng thêm mê người.

	Bởi vì nàng mặc chính là quần, rất khó cởi bỏ, Lý Vân đành phải chậm rãi buông lỏng ra biểu di dây lưng quần. Tại hắn bắt đầu giúp nàng cởi quần ra thời điểm biểu di thức tỉnh, nàng bỗng nhiên mở to mắt, khi nàng nhìn thấy Lee Woon Jae cởi nàng quần áo thời điểm dọa hỏng rồi, sau đó nàng "A!"Một tiếng kêu đi ra.

	Lý Vân liền bận rộn bụm miệng nàng lại không cho nàng lên tiếng. Bình thường thực ôn nhu biểu di thế nhưng đã dùng hết lực lượng của toàn thân đến giãy dụa, Lý Vân liền muốn khống chế không nổi nàng, liền vội vàng nói cho biểu di nói: "Di, ngươi không nên cử động, đem con làm tỉnh, nhìn thấy mẹ của mình đang làm chuyện như vậy ngươi tốt ý sao?"

	Biểu di nghe xong Lý Vân nói về sau không lên tiếng nữa, nhưng là nàng vẫn là tại phản kháng . Không quản được nhiều như vậy, Lý Vân đem nàng hai tay cùng một chỗ bắt lấy đặt ở đầu nàng phía trên, sau đó hắn tay kia thì bắt đầu cởi quần của nàng. Biểu di giãy dụa vừa vặn giúp hắn đem quần của nàng cởi xuống dưới.

	Hắn nhìn thấy nàng màu hồng phấn quần lót, kích động sau đó hắn điên cuồng mà đem áo ngực của nàng cùng quần lót đều cấp cởi xuống. Toàn thân trần trụi biểu di ngược lại an tĩnh, nàng cũng không nhúc nhích nằm ở sofa, chính là tại thực bi thương khóc.

	Lý Vân liền vội vàng đem chính mình quần áo đều cấp cởi xuống dưới, sau đó ngồi vào biểu di trên người. Bởi vì biểu di đã sinh dưỡng quá hài tử, cho nên vú của nàng có vẻ phá lệ đại, hơn nữa đầu vú đã tái đi, tại hắn sờ lấy biểu di vú một chớp mắt, rõ ràng cảm giác được thân thể của nàng kịch liệt run run một chút.

	Lý Vân một bên điên cuồng mà vuốt ve biểu di vú, một bên dùng tiểu đệ đệ của mình tại biểu di bộ phận sinh dục mặt qua lại ma sát, như vậy qua đã lâu cũng không có cảm giác đến biểu di có dâm thủy chảy ra. Lý Vân thất vọng rồi, hắn cũng minh bạch biểu di là một trinh tiết nữ nhân, chỉ có thể đến cứng rắn.

	Đã tăng tới phát đau tiểu đệ đệ cũng không muốn ý lại đã chờ đợi, hắn đem biểu di hai chân hướng hai bên tách ra, nhìn thấy biểu di âm hộ vẫn là thật chặc khép kín tại cùng một chỗ. Hắn bắt lấy dương vật nhắm ngay biểu di âm hộ hung hăng cắm vào.

	Không nghĩ đến đã đã sinh đứa nhỏ biểu di âm hộ là như vậy nhanh, kẹp chặt đầu trym của hắn nóng rực đau đớn, mà biểu di cũng là đau đến kêu "A ~~~~~~ rất đau nha ~ ". Lý Vân đem tiểu đệ đệ rút ra, sau đó từng chút từng chút hướng bên trong thẳng tiến. Thật chặt rồi, quá thích, bởi vì khẩn trương, thiếu chút nữa liền muốn bắn ra, Lý Vân liền vội vàng đã khống chế tâm tình của mình. Cuối cùng dương vật đã hoàn toàn đi vào, hắn dừng lại, lúc này nhìn thấy biểu di khóc càng thêm lợi hại rồi, chính là nàng không dám phát ra âm thanh, sợ thức tỉnh đứa nhỏ.

	Biểu di nước mắt như mưa bộ dáng càng là kích phát rồi Lý Vân dục vọng, mạnh mẽ đem dương vật rút ra, sau đó lại hung hăng đâm đi vào. Biểu di không ngờ tới hắn có như vậy động tác, nàng bị đột nhiên này tập kích khiến cho "A "Một tiếng kêu đi ra, sau đó nàng ai oán nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái.

	Lý Vân càng thêm hưng phấn, bắt đầu điên cuồng mà quất cắm. Tùy theo Lý Vân quất cắm, biểu di cũng theo lấy nhỏ giọng "A! A ~~~~~~~ a ~!"Kêu.

	Âm hộ của nàng vẫn không có dâm thủy, Lý Vân cắm vào thật khổ cực, cũng tốt kích thích, càng là thực hưng phấn cùng thỏa mãn. Hắn cúi người xuống, ngậm biểu di một viên đầu vú dùng sức mút hút , tay kia thì tiếp tục vuốt ve một con khác đầy đặn bộ ngực. Biểu di thân thể tại thân thể của hắn hạ hơi hơi run rẩy, phát ra kiềm chế nức nở tiếng.

	"Biểu di vú sữa ghê gớm thật..."Lý Vân mơ hồ không rõ nói , đầu lưỡi tại đầu vú thượng đảo quanh, "Ngay cả có điểm làm... Bất quá không quan hệ, con giúp ngươi làm ẩm ướt..."

	Hắn nhổ nước miếng nơi tay phía trên, bôi ở hai người giao hợp bộ vị, điều này làm cho quất cắm trở nên thông thuận một chút."Phốc phốc "Tiếng nước bắt đầu vang lên, tuy rằng phần lớn là hắn nước bọt âm thanh.

	Biểu di vẫn như cũ tại nhỏ tiếng khóc nức nở, nhưng thân thể của nàng bắt đầu xuất hiện biến hóa vi diệu. Lý Vân có thể cảm giác được mật huyệt của nàng không còn làm như vậy chát, dần dần có một chút ướt át. Hắn càng thêm ra sức rút ra đút vào , tráng kiện côn thịt tại nhanh đến thông đạo ra vào, mang ra khỏi rất nhỏ "Xì xì "Tiếng.

	"A... Nhẹ chút..."Biểu di cuối cùng nhịn không được mở miệng, âm thanh mang theo khóc nức nở, "Quá sâu..."

	Lý Vân chẳng những không có phóng nhẹ, ngược lại càng thêm dùng sức đẩy vào."Biểu di huyệt dâm thật chặc... Kẹp chặt ta thật thoải mái..."Hắn tại biểu di bên tai nói nhỏ, nóng rực khí tức phun tại tai của nàng khuếch phía trên.

	Biểu di thân thể bắt đầu hơi hơi phối hợp hắn động tác, tuy rằng thực không rõ ràng, nhưng Lý Vân có thể cảm giác được mông của nàng bộ tại nhẹ khẽ nâng lên. Sự phát hiện này làm hắn càng thêm hưng phấn, đút vào tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

	"Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại phòng khách quanh quẩn, cùng với biểu di kiềm chế rên rỉ cùng đứa nhỏ vững vàng tiếng hô hấp. Lý Vân có thể cảm giác được biểu di mật huyệt càng ngày càng ướt át, cuối cùng có một chút tự nhiên dâm thủy phân bố.

	"Biểu di cũng bắt đầu thư thái a..."Lý Vân cười xấu xa, duỗi tay tham hướng hai người chỗ giao hợp, đầu ngón tay nhẹ nhàng nén biểu di âm hạch.

	"Ân... Không muốn..."Biểu di giãy dụa thân thể, nhưng phản kháng của nàng đã trở nên yếu đuối vô lực. Lý Vân có thể cảm giác được mật huyệt của nàng bắt đầu co lại, kẹp chặt hắn côn thịt càng thêm thoải mái.

	Hắn tăng nhanh hạ thân tốc độ, mỗi một lần xâm nhập đều thẳng đến hoa tâm. Biểu di tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, tuy rằng nàng còn đang cố gắng kiềm chế, nhưng khoái cảm hiển nhiên đã chiếm cứ thượng phong.

	"A... Chậm một chút... Muốn hỏng..."Biểu di âm thanh mang theo run rẩy, hai tay không tự chủ bắt được sofa bên cạnh.

	Lý Vân cảm nhận được biểu di mật huyệt kịch liệt co lại, biết nàng sắp đạt tới cao trào. Hắn càng thêm ra sức xông pha , tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt thông đạo rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều trong suốt dâm thủy.

	"Phốc phốc "Tiếng nước càng ngày càng vang dội, biểu di tiếng kêu dâm dãng cũng càng ngày càng cao vút."A a a... Không được... Muốn đi..."

	Tùy theo một tiếng thật dài dâm đãng kêu la, biểu di thân thể mạnh mẽ cong lên, mật huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu trào ra. Lý Vân cảm nhận được biểu di cao trào khi co giật, gầm nhẹ một tiếng đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể.

	"Bắn... Biểu di... Tiếp hảo tinh dịch của ta..."

	Biểu di cảm nhận bên trong thân thể nóng bỏng phun ra, phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn, thân thể hoàn toàn mềm xuống. Cao trào qua đi nàng vẫn như cũ đang nhẹ nhàng khóc nức nở, nhưng đã không phản kháng nữa, tùy ý Lý Vân ép tại trên người của nàng.

	Ước chừng tại cắm hai trăm hạ về sau, Lý Vân mệt mỏi, ghé vào biểu di trên người làm vú lớn của nàng đẩy thân thể hắn, thật sự là cực kỳ thoải mái. Hắn phía dưới vẫn là đang chậm rãi cử động lấy, biểu di đã không gọi, chính là đang nhỏ giọng khóc.

	Lý Vân đem dương vật cấp rút đi ra, nhìn thấy biểu di âm hộ bên trong kia hồng phấn âm hộ thịt cũng cấp dẫn theo đi ra. Biểu di không biết xảy ra chuyện gì, nàng "A ~~~~~~~ "Một tiếng kêu đi ra, sau đó nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái lại vội vàng đem ánh mắt chuyển hướng về phía một bên.

	Lý Vân đứng lên, sau đó đối với biểu di nói: "Biểu di, ngoan, ngươi ghé vào trên ghế sofa."Biểu di không nói gì, cũng không có động. Lý Vân đành phải tự mình động thủ đem nàng cấp lật , cũng may biểu di cũng không có nhiều hơn phản kháng, bằng không căn bản cũng không có thể thành công.

	Ghé vào trên ghế sofa biểu di dáng người thì càng thêm mê người rồi, vốn là thực đầy đặn mông hiện tại theo run rẩy mà có vẻ càng thêm dài rộng. Lý Vân sờ nàng mông nói: "Biểu di, có ngươi như vậy đầy đặn mông từ phía sau làm nhất định có rất tốt giảm xóc nga!"

	Biểu di nghe xong Lý Vân nói như vậy đỏ bừng song mặt, cũng theo bản năng buộc chặt chính mình mông.

	Nàng này nhất vô ý thức động tác nhìn xem Lý Vân thật sự là dục hỏa đốt người, nhanh chóng úp sấp biểu di trên người, làm tiểu đệ đệ của mình nhắm ngay âm hộ của nàng hung hăng cắm vào. Bởi vì có vừa rồi từ phía trước đối với âm hộ khai thác, hiện tại biểu di âm hộ đã thực dễ dàng đi vào. Quả nhiên rất thư thái, đầy đặn mông đẩy Lý Vân, hai miếng mông cánh hoa nhẹ nhàng run run, thật sự là một cái thích nha!

	Lý Vân dương vật cùng biểu di âm hộ thân mật kết hợp , biểu di mông làm hắn hưng phấn , hắn cố gắng quất cắm. Biểu di ý thức bắt đầu mơ hồ, nàng bắt đầu buông lỏng phòng bị, phát ra rất nhỏ "A... A... A "Âm thanh.

	Mỗi khi Lý Vân quất cắm một chút, biểu di mông liền run động một cái, giống như đang cố ý phối hợp hắn cắm vào. Hắn hỏi: "Biểu di, ngươi thoải mái sao?"

	Biểu di không có ngẩng đầu, nàng nói: "Ngươi không cần nói, ta chỉ là hy vọng ngươi nhanh chút kết thúc, ta sợ hài tử của ta tỉnh."Lý Vân nói: "Tốt, ta cũng không làm khó dễ ngươi, ta mau ."

	Biểu di cảm kích gật đầu, bởi vì Lý Vân hình dung thật sự là nàng không nghĩ đến ."Bất quá, ngươi cũng phải phối hợp ta nha, đem ngươi cảm nhận kêu lên."Biểu di gặp Lý Vân nói như vậy, đành phải ngượng ngùng nói: "Tốt, kỳ thật ta đã sớm muốn gọi rồi, chỉ là sợ ngươi nói ta dâm đãng."Lý Vân bắt đầu ra sức làm , biểu di cũng nhỏ giọng kêu: "A... Ta thật sự là rất khó chịu..."

	Lý Vân nói: "Là như thế nào cảm giác khó chịu?"Sau đó lại rất ngoan cắm nàng vài cái.

	Biểu di bị Lý Vân chọc vào thẳng kêu: "Nha... A... Ta cũng không biết, ta trước kia cũng không có cảm giác như vậy, rất kỳ quái ~~~ " "Phải không, trước kia dượng không để cho ngươi có cảm giác như vậy sao?"

	Biểu di thở gấp: "Không có nha, như vậy... Cảm giác tò mò diệu nha. Lại kích thích... Lại khó chịu... Còn thực mới mẻ... ~ a ~~ "Lý Vân biết nàng là bởi vì bị cưỡng gian mới cảm giác được mới mẻ cùng kích thích . Kỳ thật nữ nhân ở đáy lòng đều khát vọng bị nam nhân thô bạo cưỡng hiếp! Chính là không dám thổ lộ mà thôi.

	"Biểu di... Ta rất thích ngươi nha... Ta đã sớm muốn cùng ngươi ân ái."Lý Vân một bên quất cắm một bên nói cho nàng.

	"Phải không? Ngươi thật sự rất phá hư nha... Kỳ thật ta biết sợ nha, ta không biết sẽ phát sinh chuyện như vậy... A ~~ ta về sau như thế nào gặp nhân nha ~~~ a " "Không có quan hệ, chỉ cần chúng ta không nói... Không có ai biết..."

	"Ai... ~~ cũng chỉ có như vậy ~~~~ ta toàn bộ hủy ở ngươi trong tay... A... A ~~~~ quá kích thích."Trong phòng tất cả đều là biểu di tiếng rên rỉ cùng bọn hắn thân thể lúc kết hợp va chạm "Ba... ` ba..."Tiếng.

	Lại liên tục làm mấy trăm phía dưới, Lý Vân không nhịn được: "Biểu di... Ta..."

	Biểu di nói: "Thì sao, ... ` nói cho ta."

	"Ta muốn bắn, ... Ta muốn thích chết rồi, ngươi thật sự là nhất cái trời sinh vưu vật."Lý Vân tăng nhanh đút vào tốc độ, tráng kiện côn thịt tại biểu di ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh ra vào, phát ra càng thêm vang dội "Phốc phốc "Tiếng.

	Biểu di cảm nhận được bên trong thân thể càng ngày càng mãnh liệt xung kích, cũng bắt đầu cao giọng rên rỉ: "A a a... Thật sâu... Muốn đi... Cùng ngươi cùng một chỗ..."

	Lý Vân cảm nhận được biểu di mật huyệt kịch liệt co lại, biết nàng cũng sắp đạt tới cao trào. Hắn càng thêm dùng sức xông pha , mỗi một lần xâm nhập đều thẳng đến hoa tâm, bị đâm cho biểu di cả người run rẩy.

	"Biểu di... Tiếp hảo... Toàn bộ bắn cho ngươi..."Lý Vân gầm nhẹ , đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào biểu di bên trong thân thể.

	Biểu di cảm nhận bên trong thân thể nóng bỏng phun ra, phát ra một tiếng thật dài dâm đãng kêu la, thân thể kịch liệt run rẩy đạt tới cao trào. Cao trào qua đi nàng mềm mềm ghé vào trên ghế sofa, tùy ý Lý Vân ép tại trên người của nàng.

	Lý Vân chậm rãi rút ra vẫn như cũ cứng rắn côn thịt, mang ra khỏi đại lượng trắng đục tinh dịch. Hắn nhẹ nhàng vuốt ve biểu di mồ hôi ẩm ướt lưng, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Biểu di huyệt dâm thật sự là quá tuyệt vời..."

	Biểu di hơi hơi run rẩy, không trả lời, nhưng thân thể của nàng đã không tự chủ gần sát Lý Vân, hình như đang tìm cầu càng nhiều ấm áp hơn cùng an ủi.

	"A... Ngươi không muốn bắn... Xuất tại của ta bên trong... Ta sợ! ... A " "Ngươi... Sợ... Cái gì nha?"

	"Ta sợ... Ta sợ... ~ ta sợ có mang ngươi ... A... Hài tử của ngươi nha... A " "Không... Ta liền muốn bắn... Xuất tại ngươi bên trong "Nói xong, Lý Vân cảm giác được âm hộ một trận co lại, biết chính mình nhanh muốn bắn, phía sau khoái cảm là không có cách nào hình dung ... Chỉ cảm thấy chính mình muốn thăng thiên... Quá thích...

	Lý Vân điên cuồng mà đâm biểu di âm hộ, biểu di cũng rất giống sắp không chịu nổi, nàng cũng không quan tâm được đứa nhỏ tại bên người đang ngủ, biểu di lớn tiếng kêu la: "A... A... Thực khó chịu... Ta rất hưng phấn... Quá kích thích... A... Ôi... A! ... A! ... È hèm... A... A! ... A! ... È hèm... A... A! ... A! ... È hèm... A... A! ... A! ... È hèm... A... A! ... A! ... È hèm... A... A! ... A! ... È hèm... A... Dùng sức muốn làm ta... Ôi a... A! ... A! ... È hèm... A... A! ... A! ... È hèm... A..."

	Lý Vân âm hộ căng thẳng, sau đó hung hăng đem dương vật cắm đến biểu di âm hộ mặt trong cùng sau đó thân thể bất động, hắn mông từng đợt co giật, sau đó tinh trùng giống mở cống hồng thủy giống nhau dâng đến biểu di tử cung . Đem biểu di bỏng đến thẳng kêu "A... ~ rất thư thái... Ngươi bắn thật nhiều nha... Ta mau khoái chết... A "Cuối cùng, Lý Vân bắn xong tinh trùng, sau đó ghé vào biểu di trên người bất động, hắn đang hưởng thụ biểu di đầy đặn mông mang cho hắn khoái cảm, Lý Vân dương vật còn tại biểu di âm hộ nhất nhảy nhất nhảy ...

	Biểu di cũng không có khí lực rồi, nàng chính là mồm to thở gấp!

	Thân thể của nàng theo cao trào kích thích mà có vẻ đỏ lên, da dẻ cũng biến thành hơi mờ.

	Lý Vân lại đem chơi một hồi biểu di vú lớn, sau đó mới miễn cưỡng bò lên, tìm giấy vệ sinh, lau sạch sẽ dương vật của mình.

	Hắn nhìn thấy biểu di âm hộ chảy ra thật nhiều màu trắng sền sệt dính dính chất lỏng, biết đó là hắn tinh trùng, thật không biết biểu di có khả năng hay không mang thai.

	Lý Vân cấp biểu di cầm một chút giấy, nàng nhanh chóng ngồi xuống, đem giấy phóng tới dưới mặt âm hộ mặt tiếp lấy hắn bắn ra tinh trùng, sau đó nàng còn nhảy lên làm tinh trùng nhanh chóng chảy ra.

	Qua một hồi nàng lại đi phòng vệ sinh dùng nước cẩn thận rửa một chút âm hộ trong ngoài! Lý Vân biết nàng là sợ mang thai.

	Hết thảy đều bình tĩnh. Bọn hắn đem quần áo mặc xong. Biểu di một câu cũng không cùng Lý Vân nói. Chính là khuôn mặt một mực đỏ bừng. Nhìn nàng kia tiểu nữ nhân bộ dạng, Lý Vân thật nghĩ sẽ cùng nàng cạn nữa một lần!

	"Biểu di, về sau ta còn có thể địt ngươi sao?"

	"Cút sang một bên!"

	Biểu di mặt càng đỏ hơn.

	"Thật , biểu di, ngươi vú lớn, mông lớn có thể hấp dẫn ta, khi nào thì để ta địt vú của ngươi cùng lỗ đít, nga đúng rồi! Còn có địt miệng của ngươi."

	"Ngươi... Thật hạ lưu..."

	Biểu di sinh khí bộ dạng rất khả ái .

	"Ta nhất định còn địt đến ngươi !"

	Lee Woon Jae biểu di mông vỗ một cái, ở hoành hân ngồi tại trên sofa ngơ ngác sững sờ, không biết tại sao đối với cái này cưỡng gian cháu ngoại của mình chính là hận không được, vừa rồi hắn lời nói bên tai một bên vang liên tục không ngừng.

	"Thật , biểu di, ngươi vú lớn, mông lớn có thể hấp dẫn ta, khi nào thì để ta địt vú của ngươi cùng lỗ đít, nga đúng rồi! Còn có địt miệng của ngươi."

	"Ta nhất định còn địt đến ngươi !"

	Biểu di hai tay che lấy lỗ tai của mình, đầy mặt đỏ ửng. Nàng cảm giác chính mình tâm nhảy dồn dập, thân thể còn tại hơi hơi run rẩy. Vừa rồi trận kia kịch liệt tình yêu làm nàng ký xấu hổ thẹn thùng lại hưng phấn, cái loại này bị cưỡng ép chiếm giữ kích thích làm cho nàng khó có thể quên.

	Lý Vân nhìn biểu di đỏ bừng gương mặt, biết nội tâm của nàng đang tại giãy dụa. Hắn nhẹ nhàng đi tới biểu di bên người, duỗi tay vuốt ve nàng gò má."Biểu di, thân thể của ngươi rõ ràng thực hưởng thụ, tại sao muốn phủ nhận đâu này?"

	"Đừng nói nữa..."Biểu di nghiêng đầu sang chỗ khác, nhưng cũng không có đẩy hắn ra tay.

	Lý Vân có thể cảm giác được biểu di thân thể tại hơi hơi nóng lên, biết nàng còn tại trở về chỗ cũ vừa rồi khoái cảm. Hắn cúi người tại biểu di bên tai nói nhỏ: "Biểu di huyệt dâm kẹp chặt ta thật thoải mái, lần sau ta phải thử một chút ngươi cửa sau cùng miệng..."

	Biểu di thân thể rõ ràng run run một chút, nàng cắn môi, thanh âm nhỏ như muỗi kêu: "Ngươi... Ngươi đừng nói nữa..."

	Nhưng Lý Vân có thể nhìn ra nàng trong mắt dao động. Hắn biết, không bao lâu, cái này đầy đặn biểu di liền sẽ chủ động tìm đến hắn, khát vọng lại lần nữa trải nghiệm cái loại này bị cưỡng ép chiếm giữ khoái cảm.

	... ... ... ...

	Kết quả không nghĩ tới chính là ngày hôm sau, đương tất cả mọi người tại thu xếp thu thập chuẩn bị về nhà vật phẩm thời điểm, mẫu thân cư nhiên làm Lý Vân đi giúp biểu di đi thu thập một chút bắp. Lý Vân Tâm mừng thầm, biết này là mẫu thân đang cho hắn sáng tạo cơ hội.

	Đi đến biểu di gia bắp , vàng óng ánh ngô cán tại gió thu trung vang xào xạt. Biểu di ở hoành hân nhìn đến Lý Vân Lai rồi, trên mặt hiện lên một tia hoảng loạn, nhưng vẫn là cố giả bộ bình tĩnh lên tiếng chào hỏi: "Tiểu Vân đến đây a..."

	"Biểu di, ta tới giúp ngươi thu bắp."Lý Vân cười đến gần, ánh mắt tại biểu di đầy đặn thân hình thượng lưu chuyển. Hôm nay biểu di mặc lấy món rộng thùng thình hoa văn lẫn lộn áo sơ-mi, nhưng vẫn như cũ che dấu không nổi cặp kia ngạo nhân vú to.

	Hai người bắt đầu bận rộn , nhưng Lý Vân tâm tư hoàn toàn không ở việc nhà nông phía trên. Hắn thường thường cố ý tới gần biểu di, mượn truyền lại ngô cơ hội chạm đến thân thể của nàng. Biểu di mỗi lần đều giống như nai con bị hoảng sợ vậy trốn tránh, nhưng Lý Vân có thể nhìn ra nàng trong mắt dao động.

	"Biểu di, vú của ngươi ghê gớm thật, cách quần áo đều có thể nhìn thấy hình dạng."Lý Vân thừa dịp mọi nơi không người, đột nhiên từ phía sau ôm lấy biểu di, hai tay trực tiếp đậy lên nàng cặp kia vú to.

	"A! Người làm cái gì... Mau buông tay..."Biểu di kinh hoảng giãy dụa, nhưng Lý Vân khí lực quá lớn, nàng căn bản không tránh thoát.

	Lý Vân đem biểu di chuyển qua mặt đối với chính mình, cúi đầu liền hôn môi của nàng."A..."Biểu di mới đầu còn kháng cự xô đẩy, nhưng ở Lý Vân thuần thục lưỡi hôn hạ dần dần mềm hoá. Đầu lưỡi của hai người quấn quít tại cùng một chỗ, phát ra "Xì xì xì "Âm thanh.

	"Biểu di miệng thật ngọt..."Lý Vân một bên hôn sâu một bên hàm hồ nói, một bàn tay đã dò vào biểu di áo sơ-mi, trực tiếp vuốt ve vân vê khởi cặp kia no đủ vú.

	"Ân... Không muốn... Nơi này sẽ bị người khác nhìn thấy ..."Biểu di thở gấp nói, nhưng thân thể đã không tự chủ gần sát Lý Vân.

	Lý Vân đem biểu di đẩy lên ngô cán đôi mặt sau, cởi bỏ nàng áo sơ-mi nút thắt. Màu đen áo ngực bọc lấy to lớn vú, tùy theo biểu di hô hấp dồn dập lên xuống nhấp nhô. Lý Vân không kịp chờ đợi gạt áo ngực, há mồm liền ngậm một viên sớm cứng rắn đầu vú.

	"A a... Nhẹ chút..."Biểu di ngẩng đầu lên rên rỉ, hai tay không tự chủ ôm lấy Lý Vân đầu.

	Lý Vân dùng sức mút lấy biểu di đầu vú, phát ra "Zíu zíu zíu "Âm thanh, tay kia thì cũng không nhàn rỗi , vuốt ve một con khác vú."Biểu di vú sữa ăn ngon thật... Lại lớn vừa mềm..."

	"Ân ân ân... Đừng hút... Núm vú muốn hỏng..."Biểu di trên miệng nói cự tuyệt, vòng eo lại không tự chủ được vặn vẹo.

	Lý Vân tay xuống phía dưới tìm kiếm, cởi bỏ biểu di dây lưng quần, trực tiếp vói vào quần lót ."Biểu di huyệt dâm đã ướt rồi đâu..."Ngón tay của hắn tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt miệng đảo quanh, dẫn tới biểu di một trận run rẩy.

	"A... Không muốn sờ chỗ đó..."Biểu di kẹp chặt hai chân, nhưng Lý Vân cưỡng ép tách ra chân của nàng, ngón tay trực tiếp cắm vào nóng ẩm mật huyệt.

	"Phốc phốc "Tiếng nước theo hai người hạ thân truyền đến, Lý Vân ngón tay tại biểu di bên trong thân thể rất nhanh quất cắm."Biểu di huyệt dâm nước thật nhiều, ngày hôm qua còn giả bộ thanh cao, hôm nay cứ như vậy mắc cở."

	"Ân a a... Đều là ngươi... Đều là ngươi đem ta biến thành như vậy ..."Biểu di xấu hổ quay mặt chỗ khác, nhưng mật huyệt lại thành thực co lại, gắt gao mút ở Lý Vân ngón tay.

	Lý Vân rút ra ướt sũng ngón tay, cởi bỏ quần của mình, tráng kiện côn thịt sớm cứng rắn."Biểu di, hôm nay ta muốn thật tốt địt ngươi huyệt dâm, cho ngươi rốt cuộc rời không được của ta đại dương vật."

	Hắn đem biểu di đặt tại ngô cán đôi phía trên, nhấc lên quần của nàng, gạt sớm đã ướt đẫm quần lót. Phấn nộn mật huyệt hoàn toàn bại lộ tại trong không khí, miệng huyệt còn đang không ngừng chảy ra trong suốt dâm thủy.

	"Không muốn... Tại nơi này bị người phát hiện ..."Biểu di còn tại làm cuối cùng chống cự, nhưng Lý Vân đã đem quy đầu nhắm ngay cửa huyệt của nàng.

	"Phốc "Một tiếng, tráng kiện côn thịt tận gốc nhập vào ẩm ướt trơn trượt mật huyệt. Biểu di phát ra một tiếng cao vút rên rỉ: "A a a... Thật sâu..."

	Lý Vân bắt đầu rất nhanh quất cắm, côn thịt tại biểu di nhanh đến mật huyệt ra vào, mang ra khỏi đại lượng dâm thủy."Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại ngọc mễ quanh quẩn, cùng với biểu di càng ngày càng phóng đãng rên rỉ.

	"Biểu di huyệt dâm thật chặc... Kẹp chặt ta thật thoải mái..."Lý Vân một bên xông pha một bên vuốt ve biểu di vú to, "Nói, có thích ta hay không đại dương vật?"

	"Hỉ... Yêu thích... A a a... Đại dương vật địt được ta thật thoải mái..."Biểu di đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, chủ động nâng lên bờ mông phối hợp Lý Vân va chạm.

	Lý Vân đem biểu di lật qua, làm nàng ghé vào ngô cán đôi phía trên, từ phía sau tiến vào thân thể của nàng. Tư thế này làm hắn đi vào càng sâu, tráng kiện côn thịt mỗi lần đều có thể đội lên biểu di miệng tử cung.

	"A a a... Quá sâu... Muốn đỉnh mặc..."Biểu di dâm đãng kêu la , đầy đặn bờ mông tùy theo Lý Vân va chạm liên tục không ngừng lay động.

	Lý Vân hai tay bắt lấy biểu di bờ mông, dùng sức tách ra, làm mật huyệt càng thêm bại lộ ở trước mặt mình."Biểu di mông ghê gớm thật, từ phía sau địt thật sự sảng khoái."Hắn tăng nhanh hạ thân tốc độ, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt thông đạo rất nhanh ra vào, phát ra càng thêm vang dội "Phốc phốc "Tiếng.

	Biểu di tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, nàng quay đầu lại cùng Lý Vân hôn môi, đầu lưỡi của hai người lại lần nữa quấn quít tại cùng một chỗ."Zíu zíu zíu "Nước miếng tiếng cùng "Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng đan vào tại cùng một chỗ.

	"Biểu di, ta muốn địt miệng của ngươi."Lý Vân rút ra côn thịt, không để ý biểu di phản đối, trực tiếp đem còn tại tích dâm thủy côn thịt nhét vào miệng nàng .

	"A..."Biểu di mới đầu còn nghĩ kháng cự, nhưng ở Lý Vân dưới sự yêu cầu, vẫn là bắt đầu mút hút lên. Đầu lưỡi của nàng quấn lấy Lý Vân quy đầu, phát ra "Xì xì xì "Mút hút tiếng.

	"Biểu di khẩu kỹ thật bổng..."Lý Vân thoải mái mà thở dài, một bàn tay ấn biểu di đầu, làm côn thịt đi vào càng sâu.

	Biểu di miệng bị côn thịt nhét đến tràn đầy , nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống. Nàng thuần thục dùng đầu lưỡi liếm lấy Lý Vân quy đầu, thường thường sâu yết hầu, làm côn thịt đội lên yết hầu chỗ sâu.

	Một lát sau, Lý Vân lại đem biểu di chuyển qua, làm nàng nằm ở ngô cán phía trên, một lần nữa tiến vào mật huyệt của nàng."Biểu di, hôm nay ta muốn đem ngươi toàn thân động đều địt một lần."

	Hắn một bên quất cắm biểu di mật huyệt, một bên cúi người ngậm đầu vú nàng dùng sức mút hút."Biểu di vú sữa ăn ngon thật, về sau mỗi ngày ta đều phải ăn."

	"Ân ân ân... Tùy ngươi... Chỉ cần ngươi muốn ăn... Tùy thời đều có thể..."Biểu di đã hoàn toàn thất thủ, hai tay ôm lấy Lý Vân đầu, đem hắn khuôn mặt đặt tại trước ngực mình.

	Lý Vân tăng nhanh hạ thân tốc độ, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh ra vào."Ba ba ba "Va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc, biểu di tiếng kêu dâm dãng cũng càng ngày càng cao kháng.

	"A a a... Muốn đi... Muốn bị đại dương vật địt thượng thiên..."Biểu di thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, mật huyệt gắt gao kẹp chặt Lý Vân côn thịt.

	Lý Vân cảm nhận được biểu di cao trào, cũng càng thêm dùng sức xông pha ."Biểu di, tiếp hảo tinh dịch của ta, toàn bộ bắn vào tử cung của ngươi !"

	Tùy theo nhất tiếng gầm nhẹ, Lý Vân đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào biểu di bên trong thân thể. Biểu di cảm nhận bên trong thân thể nóng bỏng phun ra, phát ra một tiếng thật dài dâm đãng kêu la, đạt được đến mãnh liệt cao trào.

	Cao trào qua đi, hai người ôm nhau nằm ở ngô cán thượng thở gấp. Biểu di khuôn mặt mang theo thỏa mãn đỏ ửng, nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân lồng ngực."Tiểu Vân... Ngươi thật sự là thật lợi hại..."

	Lý Vân hôn một cái biểu di trán, côn thịt vẫn như cũ dừng lại tại nàng bên trong thân thể."Biểu di, về sau ngươi chính là của ta nữ nhân, tùy thời cũng phải làm cho ta địt."

	Biểu di ngượng ngùng gật đầu, chủ động nâng lên bờ mông, làm Lý Vân côn thịt đi vào càng sâu."Ân... Biểu di huyệt dâm vĩnh viễn cho ngươi rộng mở..."

	Lúc này, Lý Vân côn thịt lại bắt đầu cứng rắn lên. Hắn cười xấu xa nhìn biểu di: "Biểu di, chúng ta một lần nữa a, lần này ta phải thử một chút ngươi cửa sau."

	Biểu di mặt càng đỏ hơn, nhưng không có cự tuyệt, chính là ngượng ngùng xoay người, nhếch lên đầy đặn bờ mông."Nhẹ một chút... Chỗ đó vẫn là lần thứ nhất..."

	Lee Woon Jae biểu di khe mông ở giữa nhổ nước miếng, dùng ngón tay nhẹ nhàng khuếch trương nàng hậu môn.

	Lý Vân ngón tay tại biểu di nhanh đến hậu môn nhạt đánh nhẹ chuyển, dính lấy nước bọt đầu ngón tay chậm rãi thăm dò vào kia chưa bao giờ bị khai phá quá bí cảnh."A... Nhẹ chút... Chỗ đó thật chặt..."Biểu di phát ra ký thống khổ lại mong chờ rên rỉ, bờ mông lại không tự chủ sau này đỉnh, phối hợp Lý Vân thăm dò.

	"Biểu di lỗ đít thật đáng yêu, phấn trắng nõn nà ..."Lý Vân cúi người tại nàng bên tai nói nhỏ, tay kia thì tiếp tục vuốt ve nàng no đủ vú, "Buông lỏng một chút, ta sẽ nhường ngươi thoải mái ..."

	Hắn lại nhổ nước miếng trên ngón tay phía trên, cẩn cẩn thận thận gia tăng tiến vào chiều sâu. Biểu di thở gấp càng ngày càng gấp rút, thân thể hơi hơi run rẩy, nhưng đã không còn kháng cự."Ân... Cảm giác thật là kỳ quái..."

	Lý Vân gặp thời cơ chín muồi, liền đem tráng kiện côn thịt đội lên biểu di hậu môn cửa vào."Biểu di, ta muốn tiến vào..."Hắn phần eo chậm rãi dùng sức, quy đầu dần dần kéo mở kia nhanh đến cửa vào.

	"Biểu di lỗ đít thật chặc..."Hắn chậm rãi đem côn thịt đẩy vào biểu di hậu môn, biểu di phát ra ký thống khổ lại sung sướng rên rỉ.

	"A a a... Tốt trướng... Chậm một chút..."Biểu di đau đến quất thẳng tới khí, ngón tay thật sâu trảo tiến thân phía dưới ngô cán bên trong. Nhưng Lý Vân không có dừng lại, tiếp tục thong thả mà kiên định đẩy mạnh, thẳng đến ngay ngắn côn thịt hoàn toàn nhập vào kia chặt khít thông đạo.

	"Biểu di lỗ đít thật chặc... Kẹp chặt ta thật thoải mái..."Lý Vân thở hổn hển, cảm nhận hậu môn trước nay chưa từng có nhanh đến bao bọc. Hắn bắt đầu thong thả quất đánh, mỗi một lần ra vào đều mang ra khỏi rất nhỏ "Phốc "Tiếng.

	Mới đầu biểu di còn tại kêu đau, nhưng tùy theo Lý Vân liên tục động tác, nàng rên rỉ dần dần trở nên sung sướng lên."Ừ... Bên trong... Bên trong thật thoải mái... A... Nhẹ chút..."

	Lý Vân gặp biểu di đã thích ứng, liền tăng nhanh đút vào tốc độ."Ba ba ba "Va chạm tiếng lại lần nữa vang lên, cùng lúc trước khác biệt chính là, lần này còn xen lẫn hậu môn giao hợp đặc hữu "Xì xì "Tiếng. Hai tay hắn nắm chặt biểu di bờ mông, dùng sức tách ra, làm tiến vào được càng sâu.

	"Biểu di, ngươi lỗ đít so huyệt dâm còn nhanh... Ta muốn bị ngươi kẹp bắn..."Lý Vân một bên xông pha một bên tại biểu di tai vừa nói dâm ngữ, dẫn tới nàng một trận run rẩy.

	"A a a... Đừng nói nữa... Mắc cỡ chết người..."Biểu di đem mặt chôn ở ngô cán , nhưng bờ mông lại thành thực về phía sau đỉnh, phối hợp mỗi một lần xâm nhập va chạm.

	Lý Vân đem biểu di lật qua, làm nàng mặt đối với chính mình, nhưng tư thế này làm sau khi tiến vào đình góc độ càng thêm xâm nhập. Biểu di đau đến quất thẳng tới khí, nhưng rất nhanh đã bị khoái cảm bao phủ."A... Quá sâu... Đội lên mặt trong cùng..."

	"Biểu di yêu thích bị như vậy địt lỗ đít sao?"Lý Vân cười xấu xa tăng nhanh tiết tấu, tráng kiện côn thịt tại kia nhanh đến thông đạo rất nhanh ra vào.

	"Hỉ... Yêu thích... A a a... Đại dương vật đem biểu di lỗ đít đều địt mở..."Biểu di đã hoàn toàn thả ra, hai tay chủ động vòng ở Lý Vân cổ, cùng hắn kịch liệt hôn môi.

	Đầu lưỡi của hai người quấn quít tại cùng một chỗ, phát ra "Zíu zíu zíu "Âm thanh. Lý Vân một bên cùng biểu di hôn sâu, một bên tiếp tục hạ thân động tác, mỗi một lần xâm nhập cũng làm cho biểu di phát ra sung sướng nức nở.

	Một lát sau, Lý Vân lại thay đổi tư thế, làm biểu di quỳ sấp tại ngô cán đôi phía trên, từ phía sau tiếp tục địt nàng hậu môn. Tư thế này làm hắn đi vào càng sâu, tráng kiện côn thịt cơ hồ muốn đem biểu di hậu môn nứt vỡ.

	"A a a... Không được... Muốn hỏng... Lỗ đít muốn bị địt nát..."Biểu di dâm đãng kêu la , mật huyệt không tự chủ chảy ra đại lượng dâm thủy, nhỏ giọt rơi tại vàng óng ánh ngô cán phía trên.

	Lý Vân nhìn đến biểu di mật huyệt chảy xuôi dâm thủy, đột nhiên rút ra côn thịt, tại biểu di còn không có phản ứng thời điểm, lại mạnh mẽ cắm vào nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt."Phốc "Một tiếng, côn thịt tận gốc nhập vào sớm lầy lội không chịu nổi mật huyệt.

	"A! Ngươi... Ngươi tại sao lại..."Biểu di bị đột nhiên này chuyển đổi kích thích kinh kêu ra tiếng, nhưng mật huyệt lại thành thực co lại , gắt gao bọc lại Lý Vân côn thịt.

	"Biểu di huyệt dâm cũng muốn đại dương vật có phải hay không?"Lý Vân đắc ý cười, bắt đầu ở tân thông đạo rất nhanh quất cắm. Ẩm ướt trơn trượt mật huyệt so hậu môn càng thêm dễ dàng tiến vào, phát ra vang dội "Phốc phốc "Tiếng.

	"Ân a a... Đều phải... Biểu di huyệt dâm cùng lỗ đít đều mơ tưởng đại dương vật..."Biểu di đã hoàn toàn trầm luân, chủ động lắc lư bờ mông, làm Lee Woon Jae nàng hai cái lỗ huyệt ở giữa thay phiên tiến vào.

	Lý Vân cứ như vậy tại biểu di mật huyệt cùng hậu môn ở giữa luân phiên quất cắm, mỗi lần chuyển đổi cũng làm cho biểu di phát ra ký thống khổ lại sung sướng rên rỉ. Ngọc mễ vang vọng lấy thân thể va chạm âm thanh, tiếng nước cùng biểu di phóng đãng tiếng rên rỉ.

	"Biểu di, ta muốn bắn, ngươi nói bắn tại nơi nào?"Lý Vân thở hổn hển, động tác càng lúc càng nhanh.

	"Bắn... Xuất tại biểu di huyệt dâm... A... Đem biểu di tử cung rót đầy..."Biểu di dâm đãng kêu la , mật huyệt kịch liệt co lại, hiển nhiên cũng sắp đến cao trào.

	Lý Vân nghe vậy càng thêm dùng sức xông pha, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh ra vào."Ba ba ba "Va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc, cuối cùng tại một trận kịch liệt co giật về sau, hắn đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào biểu di tử cung chỗ sâu.

	"A a a... Nóng quá... Bắn vào..."Biểu di cảm nhận bên trong thân thể nóng bỏng phun ra, cũng đạt được đến mãnh liệt cao trào, thân thể kịch liệt run rẩy, mật huyệt không ngừng co lại, chen ép Lý Vân côn thịt.

	Cao trào qua đi, hai người ôm nhau nằm ở ngô cán thượng thở gấp. Biểu di khuôn mặt mang theo thỏa mãn đỏ ửng, nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân lồng ngực."Tiểu Vân... Ngươi thật sự là thật lợi hại... Biểu di chưa từng có thư thái như vậy quá..."

	Lý Vân hôn một cái biểu di trán, côn thịt vẫn như cũ dừng lại tại nàng bên trong thân thể."Biểu di huyệt dâm cùng lỗ đít đều rất tuyệt, về sau ta muốn thường xuyên đến địt ngươi."

	Biểu di ngượng ngùng gật đầu, chủ động nâng lên bờ mông, làm Lý Vân côn thịt đi vào càng sâu."Ân... Biểu di tùy thời đều chờ ngươi..."

	Nghỉ ngơi một lát sau, Lý Vân côn thịt lại lần nữa cứng lên. Hắn cười xấu xa nhìn biểu di: "Biểu di, chúng ta một lần nữa a, lần này ta phải thử một chút vú của ngươi."

	Biểu di hiểu ý nghiêng người sang, đem cặp kia to lớn vú dòn cùng một chỗ, hình thành một đạo thâm thúy khe ngực. Lý Vân đem côn thịt đặt ở khe ngực bên trong, bắt đầu quất chuyển động.

	"Biểu di vú sữa ghê gớm thật, kẹp chặt ta thật thoải mái..."Lý Vân một bên hưởng thụ nhũ giao khoái cảm, một bên vuốt ve biểu di vú.

	Biểu di chủ động dùng tay chen ép vú, làm khe ngực chặt hơn bọc lại Lý Vân côn thịt."Yêu thích biểu di vú lớn sao?"

	"Yêu thích... Biểu di vú sữa lại lớn vừa mềm..."Lý Vân tăng nhanh hạ thân tốc độ, côn thịt tại khe ngực trung rất nhanh ma sát, phát ra "Xì xì "Âm thanh.

	Một lát sau, Lý Vân lại đem côn thịt rút ra, đội lên biểu di bờ môi."Biểu di, dùng miệng ngậm."

	Biểu di thuận theo hé miệng, đem Lý Vân côn thịt toàn bộ ngậm vào trong miệng. Đầu lưỡi của nàng linh hoạt quấn lấy quy đầu, phát ra "Chiêm chiếp "Mút hút tiếng.

	"Biểu di khẩu kỹ thật bổng..."Lý Vân thoải mái mà thở dài, một bàn tay ấn biểu di đầu, làm côn thịt đi vào càng sâu.

	Biểu di miệng bị côn thịt nhét đến tràn đầy , nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống. Nàng thuần thục dùng đầu lưỡi liếm lấy Lý Vân quy đầu, thường thường sâu yết hầu, làm côn thịt đội lên yết hầu chỗ sâu.

	Lee Woon Jae biểu di trong miệng quất cắm trong chốc lát, lại đem nàng đẩy ngã tại ngô cán phía trên, một lần nữa tiến vào mật huyệt của nàng."Biểu di, hôm nay ta muốn đem ngươi chơi hỏng..."

	Hắn một bên quất cắm biểu di mật huyệt, một bên cúi người ngậm đầu vú nàng dùng sức mút hút."Biểu di vú sữa ăn ngon thật, về sau mỗi ngày ta đều phải ăn."

	"Ân ân ân... Tùy ngươi... Chỉ cần ngươi muốn ăn... Tùy thời đều có thể..."Biểu di đã hoàn toàn thất thủ, hai tay ôm lấy Lý Vân đầu, đem hắn khuôn mặt đặt tại trước ngực mình.

	Lý Vân tăng nhanh hạ thân tốc độ, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh ra vào."Ba ba ba "Va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc, biểu di tiếng kêu dâm dãng cũng càng ngày càng cao kháng.

	"A a a... Muốn đi... Muốn bị đại dương vật địt thượng thiên..."Biểu di thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, mật huyệt gắt gao kẹp chặt Lý Vân côn thịt.

	Lý Vân cảm nhận được biểu di cao trào, cũng càng thêm dùng sức xông pha ."Biểu di, tiếp hảo tinh dịch của ta, toàn bộ bắn vào tử cung của ngươi !"

	Tùy theo nhất tiếng gầm nhẹ, Lý Vân đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào biểu di bên trong thân thể. Biểu di cảm nhận bên trong thân thể nóng bỏng phun ra, phát ra một tiếng thật dài dâm đãng kêu la, đạt được đến mãnh liệt cao trào.

	Lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến nhân âm thanh, giống như là những thôn dân khác cũng đến thu bắp. Biểu di kinh hoảng nghĩ muốn đẩy ra Lý Vân, nhưng Lý Vân lại đè lại nàng, tiếp tục tại nàng bên trong thân thể chậm rãi quất đánh.

	"Đừng nhúc nhích, bọn hắn không sẽ phát hiện chúng ta ..."Lee Woon Jae biểu di bên tai nói nhỏ, hạ thân vẫn như cũ bảo trì thong thả tiết tấu.

	Biểu di khẩn trương đến toàn thân cứng ngắc, nhưng mật huyệt lại bởi vì loại kích thích này mà càng thêm ướt át."Ân... Mau đi ra... Bị phát hiện ..."

	"Biểu di huyệt dâm rõ ràng thực hưng phấn..."Lý Vân cười xấu xa tăng nhanh một chút tốc độ, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt thông đạo ra vào, phát ra rất nhỏ "Phốc "Tiếng.

	Xa xa người tiếng càng ngày càng gần, biểu di khẩn trương đến sắp khóc ra, nhưng thân thể lại thành thực đáp lại Lý Vân quất cắm."A... Nhẹ chút... Bọn hắn nghe thấy ..."

	"Vậy cũng chớ lên tiếng..."Lý Vân che biểu di miệng, hạ thân lại càng thêm dùng sức đẩy vào. Loại này tại nguy hiểm bên cạnh ân ái kích thích làm cho hai người đều hưng phấn dị thường.

	May mắn những thôn dân kia tại sát vách cánh đồng liền dừng lại, bắt đầu thu chỗ đó bắp. Biểu di nhẹ nhàng thở ra, nhưng Lý Vân lại không có ý dừng lại.

	"Biểu di, chúng ta tiếp tục..."Hắn điều chỉnh hạ tư thế, làm biểu di ghé vào ngô cán đôi phía trên, từ phía sau lại lần nữa tiến vào thân thể của nàng.

	"Ân... Ngươi thật sự là... Tinh lực tràn đầy..."Biểu di trên miệng oán giận , bờ mông lại chủ động về phía sau đỉnh, phối hợp Lý Vân va chạm.

	Tân một vòng tình yêu tại tiềm tại nguy hiểm trung tiếp tục, hai người đều bởi vì loại kích thích này mà càng thêm hưng phấn. Lý Vân quất cắm càng lúc càng nhanh, biểu di rên rỉ cũng càng ngày càng phóng đãng, hoàn toàn quên mất khả năng bị người phát hiện nguy hiểm.

	"A a a... Dùng sức... Địt chết biểu di a..."Biểu di dâm đãng kêu la , mật huyệt kịch liệt co lại, lại lần nữa đạt tới cao trào.

	Lý Vân đã ở một trận kịch liệt xông pha về sau, đem lại một sóng tinh dịch bắn vào biểu di bên trong thân thể. Hai người ôm nhau nằm ở ngô cán phía trên, cả người mồ hôi nhễ nhại, thỏa mãn thở gấp.

	"Biểu di, về sau ngươi chính là của ta dành riêng thịt tiện khí..."Lee Woon Jae biểu di bên tai nói nhỏ, ngón tay còn tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt thăm dò.

	Biểu di ngượng ngùng gật đầu, chủ động hôn lên Lý Vân môi."Ân... Biểu di hết thảy đều là của ngươi..."

	Chương 344: Yêu đương vụng trộm lẳng lơ phát hiện làm sao bây giờ

	Ngay tại hai người vừa sửa sang lại quần áo xong, biểu di hoảng hốt sau khi rời đi không lâu, Lý Vân đang chuẩn bị đi ra bắp , một cái bóng người đột nhiên theo ngô cán sau nhanh đi ra. Đúng là biểu di bà bà, Tú Anh thẩm.

	Tú Anh thẩm ước chừng tứ, hơn năm mươi tuổi, tuy rằng tuổi tác không nhỏ, nhưng dáng người bảo trì được tương đương đầy đặn. Nàng mặc một bộ rửa đến trắng bệch hoa văn lẫn lộn áo sơ-mi, trước ngực nút thắt hình như có chút cố hết sức keo căng lấy, mơ hồ có thể thấy được bên trong không có mặc áo ngực hình dáng.

	"Tiểu Lý a..."Tú Anh thẩm âm thanh mang theo một chút không tự nhiên ngọt ngấy, "Vừa rồi... Ta đều nhìn thấy."

	Lý Vân trong lòng hồi hộp một chút, nhưng trên mặt vẫn bảo trì trấn tĩnh: "Tú Anh thẩm, ngài nhìn thấy cái gì?"

	Tú Anh thẩm đến gần vài bước, trên người mang theo một cỗ nhàn nhạt xà phòng hương vị. Nàng cười ý vị thâm trường cười, khóe mắt nổi lên tinh mịn nếp nhăn nơi khoé mắt: "Nhìn thấy ngươi cùng ta gia hoành hân tại bắp ... Bận việc đâu."

	Nàng cố ý tại "Bận việc "Hai chữ thượng nhấn mạnh, ánh mắt không tự chủ được hướng đến Lý Vân nơi đủng quần phiêu. Lý Vân lúc này mới chú ý tới, Tú Anh thẩm môi vẽ nhàn nhạt son, mái tóc cũng chải chỉnh tề ngay ngắn, không giống như bình thường như vậy tùy ý.

	"Tú Anh thẩm, việc này..."Lý Vân vừa muốn giải thích, lại bị Tú Anh thẩm cắt đứt.

	"Ai u, chớ khẩn trương."Tú Anh thẩm lại đến gần rồi một chút, cơ hồ muốn áp vào Lý Vân trên người, "Hoành hân nha đầu kia không hiểu chuyện, hầu hạ được không chu toàn đến a?"

	Nàng nói, thế nhưng duỗi tay vỗ nhẹ Lý Vân lồng ngực: "Xem này một thân mồ hôi, mệt chết đi à nha?"

	Lý Vân lập tức minh bạch Tú Anh thẩm ý đồ, tâm lý ký kinh ngạc lại cảm thấy kích thích. Hắn cố ý thở dài: "Cũng không phải sao, biểu di nàng... Phóng không quá mở."

	Tú Anh thẩm ánh mắt lập tức sáng lên, ngón tay như có như không tại Lý Vân trước ngực vẽ vài vòng: "Nếu ta nói a, nữ nhân này gia sự tình, vẫn phải là có chút kinh nghiệm mới hiểu được hầu hạ người."

	Hô hấp của nàng có chút dồn dập, bộ ngực đầy đặn theo hô hấp lên xuống nhấp nhô: "Ngươi nhìn... Này bắp lại lớn lại ẩn nấp, nếu... Nếu ngươi muốn tìm cái càng hầu hạ nhân ..."

	Lý Vân hiểu ý nở nụ cười, duỗi tay nắm ở Tú Anh thẩm eo: "Tú Anh thẩm có ý tứ là?"

	Tú Anh thẩm thuận thế áp vào Lý Vân trong lòng, ngưỡng mặt lên nhìn hắn, ánh mắt mê ly: "Kỳ thật a, từ nhà ta kia lỗ hổng đi về sau, ta này trong đầu a, vắng vẻ ..."

	Tay nàng không an phận hướng xuống tham, nhẹ nhàng đặt tại Lý Vân đã một lần nữa cương lên trên đũng quần: "Tiểu Lý a, ngươi nếu không ghét bỏ... Tú Anh thẩm so với hoành hân hầu hạ nhiều người..."

	Lý Vân cảm nhận trên đũng quần truyền đến xúc cảm, cố ý đậu nàng: "Tú Anh thẩm tính toán như thế nào hầu hạ ta?"

	Tú Anh thẩm khuôn mặt nổi lên đỏ ửng, tuy rằng tuổi tác không nhỏ, nhưng lúc này lại mang theo một chút thiếu nữ vậy thẹn thùng. Nàng kéo lấy Lý Vân tay, một lần nữa đi vào bắp chỗ sâu: "Đến, Tú Anh thẩm cho ngươi kiến thức một chút, cái gì mới kêu chân chính nữ nhân..."

	Nàng vừa đi, một bên đã bắt đầu giải chính mình y chụp. Đương áo sơ-mi rộng mở thời điểm, lộ ra một đôi vẫn như cũ no đủ vú, mặc dù có một chút rủ xuống, nhưng quy mô không chút nào kém hơn tuổi trẻ biểu di.

	"Đừng nhìn Tú Anh thẩm lớn tuổi, này thể cốt còn rắn chắc ..."Nàng kéo lấy Lý Vân tay đặt tại chính mình ngực phía trên, "Đến, sờ sờ nhìn, có phải hay không so hoành hân còn lớn hơn?"

	Lý Vân vuốt ve cặp kia mềm mại vú to, đầu ngón tay nhẹ nhàng điều khiển đã cứng rắn đầu vú. Tú Anh thẩm phát ra thở dài thỏa mãn, chủ động cởi bỏ Lý Vân dây lưng quần.

	"Làm Tú Anh thẩm hầu hạ thật tốt ngươi..."Nàng quỳ gối tại ngô cán phía trên, trương miệng ngậm chặt Lý Vân côn thịt, thuần thục phun ra nuốt vào lên.

	So với biểu di trúc trắc khẩu kỹ, Tú Anh thẩm hiển nhiên kinh nghiệm lão đạo nhiều lắm. Đầu lưỡi của nàng linh hoạt quấn lấy quy đầu, thường thường sâu yết hầu, làm côn thịt đội lên yết hầu chỗ sâu, phát ra "Cô thu cô thu "Âm thanh.

	"Tú Anh thẩm khẩu kỹ thật bổng..."Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên, ngón tay cắm vào Tú Anh thẩm hơi lộ ra hoa râm phát lúc.

	Tú Anh thẩm phun ra côn thịt, mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân: "Lúc này mới thế nào đến thế nào a... Tú Anh thẩm còn có thoải mái hơn cho ngươi nếm thử..."

	Nàng đứng lên, vén lên quần của mình, bên trong thế nhưng đều không mặc gì. Tuy rằng lớn tuổi, nhưng âm hộ của nàng vẫn như cũ no đủ, chính là bộ lông đã có một chút hoa râm.

	"..."Nàng tựa vào ngô cán đôi phía trên, chủ động tách ra hai chân, "Làm Tú Anh thẩm dùng hết âm hộ hầu hạ thật tốt ngươi..."

	Lý Vân nâng lấy côn thịt tiến lên, nhắm ngay kia đã có một chút ướt át miệng huyệt. Tú Anh thẩm vội vàng về phía trước đỉnh, làm côn thịt thuận lợi trợt vào bên trong thân thể.

	"A... Thật lớn..."Nàng thỏa mãn thở dài, hai tay ôm chặt lấy Lý Vân lưng, "Dùng sức... Tú Anh thẩm lão bi đã lâu chưa bị còn trẻ như vậy đại dương vật địt qua..."

	Lý Vân bắt đầu quất chuyển động, kinh ngạc phát hiện Tú Anh thẩm mật huyệt tuy rằng không bằng biểu di nhanh đến, nhưng dị thường ẩm ướt trơn trượt, hơn nữa sẽ chủ động co lại mút hút hắn côn thịt.

	"Tú Anh thẩm âm hộ thật hút..."Hắn tăng thêm tốc độ, côn thịt tại kia ẩm ướt trơn trượt thông đạo rất nhanh ra vào, phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước.

	Tú Anh thẩm tiếng rên rỉ so biểu di còn muốn phóng đãng: "A a a... Thật thoải mái... Tuổi trẻ đại dương vật chính là không giống với... Đem ta lão bi dâm thủy đều địt đi ra..."

	Nàng chủ động vặn vẹo vòng eo, phối hợp Lý Vân tiết tấu: "Đúng... Chính là như vậy... Dùng sức địt Tú Anh thẩm lão huyệt dâm..."

	Lý Vân đem nàng xoay qua chỗ khác, từ phía sau tiến vào. Tư thế này đi vào càng sâu, Tú Anh thẩm hưng phấn thẳng kêu: "A a a... Chọc đến đáy... Lão bi muốn bị đỉnh mặc..."

	Ngay tại hai người rơi vào cảnh đẹp thời điểm, xa xa đột nhiên truyền đến một trận dồn dập la lên tiếng: "Tú Anh thẩm! Tú Anh thẩm! Nhà ngươi lai khách rồi!"

	Tú Anh thẩm thân thể mạnh mẽ cứng đờ, mật huyệt không tự chủ buộc chặt. Lý Vân cũng bị này đột nhiên bất ngờ quấy rầy biến thành có chút bất khoái, nhưng vẫn là dừng lại động tác.

	"Đáng chết..."Tú Anh thẩm áo não khẽ nguyền rủa một tiếng, gấp gáp đẩy ra Lý Vân, "Mau... Mau đưa quần áo mặc xong..."

	Hai người luống cuống tay chân sắp xếp quần áo. Tú Anh thẩm một bên hệ nút thắt, một bên tại Lý Vân bên tai gấp rút nói: "Đêm nay... Đêm nay đợi hoành hân ngủ, ngươi từ cửa sau tiến đến... Thẩm cho ngươi để cửa..."

	Trong ánh mắt của nàng tràn đầy chưa hết tình dục, ngón tay lưu luyến không rời tại Lý Vân nơi đủng quần lưu luyến: "Đến lúc đó... Tú Anh thẩm cho ngươi ngoạn cái đủ..."

	Bên ngoài la lên tiếng càng ngày càng gần, Tú Anh thẩm cuối cùng nhéo Lý Vân tay một phen, vội vàng bận rộn bận rộn chui ra bắp . Lý Vân nhìn bóng lưng nàng rời đi, đũng quần dục vọng vẫn như cũ nóng rực.

	Đến ban đêm, Lý Vân liền nhẹ nhàng gõ xuống môn.

	"Ai đó?"

	Nghe được Tú Anh thẩm vậy có một chút lười biếng âm thanh, Lý Vân liền nhỏ giọng nói: "Là ta."

	Vừa nghe đến Lý Vân âm thanh, nằm tại trên giường nhàm chán trung Tú Anh thẩm lập tức liền ngồi dậy, theo sau liền mở ra môn làm Lý Vân tiến đến.

	Vừa đóng cửa phía trên, đói khát khó nhịn Tú Anh thẩm liền cấp Lý Vân giải bì đái, cũng nói: "Ngươi đã tới, có muốn chết ta. Nhanh chóng , ta có thể không kịp đợi."

	Lý Vân còn không có gặp cái nào nữ nhân như thế gấp gáp quá, cho nên là hắn biết chồng của nàng phương diện kia tuyệt đối phi thường không được, bằng không Tú Anh thẩm không có khả năng đói khát đến loại này tình cảnh.

	Dây lưng bị Tú Anh thẩm cởi bỏ về sau, cởi xuống Lý Vân quần, đem côn thịt đào sau khi ra ngoài, Tú Anh thẩm lập tức liền há mồm ngậm, chiêm chiếp mút hút .

	Lý Vân còn muốn hỏi, có thể côn thịt bị Tú Anh thẩm miệng bao vây về sau, hắn liền nói không ra lời. Hơn nữa, Tú Anh thẩm là một kinh nghiệm tình dục phi thường phong phú nữ nhân, hiểu được dùng miệng, đầu lưỡi, răng nanh cùng với hai tay cùng khi kích thích côn thịt, cho nên Lý Vân liền thoải mái đánh cái hàn run rẩy, cũng khom eo đem Tú Anh thẩm đồ ngủ cởi xuống dưới, theo sau liền trợ thủ đắc lực đều nắm ở một viên vú sữa bóp nhẹ lên.

	"A... A..."

	Nghe Tú Anh thẩm rên rỉ, Lý Vân liền tăng thêm lực đạo bóp càng ngày càng nóng vú. Lý Vân càng là dùng sức bóp, Tú Anh thẩm phát ra rên rỉ lại càng lớn, miệng liền hút càng thêm ra sức.

	Cho nên, Lý Vân đều cảm thấy dương vật của mình sắp bị Tú Anh thẩm ăn vào trong bụng.

	Cấp Lý Vân bú liếm tam 4 phút về sau, đói khát Tú Anh thẩm liền nói: "Không sai biệt lắm nên bắt đầu."

	Nói, Tú Anh thẩm liền chủ động cởi xuống đồ ngủ, cũng quỳ gối tại trên giường, theo sau nàng liền quơ quơ cặp mông, nói, "Nhanh chút tiến đến, ta không kịp đợi."

	"Nhĩ lão công phương diện kia kém đến nổi loại này tình cảnh?"

	"Không cần xách hắn, vừa nói liền đến khí. Nhanh chút, nhanh chút, ngón tay không cho phép hắn trước thời gian trở về, ta đây nhất định phải chết."

	Lý Vân cũng sợ Tú Anh thúc trước thời gian trở về, cho nên hắn liền định đến tốc chiến tốc thắng. Bất quá nói trở về, Lý Vân tính năng lực tốt có chút thái quá, tùy tiện muốn làm cái nào nữ nhân đều có thể muốn làm phi thường lâu, cho nên tính là hắn lại bán lực, cũng phải hoa thượng 20 phút trở lên.

	Mượn phòng ốc nội nhàn nhạt quang, Lý Vân liền thấy Tú Anh thẩm chính sờ nàng kia ẩm ướt đát đát bộ phận sinh dục, càng là phát ra cực kỳ câu hồn rên rỉ. Có lẽ là lo lắng bị hàng xóm nghe được, Tú Anh thẩm rên rỉ có vẻ phi thường kiềm chế, này lại làm cho Lý Vân càng thêm hưng phấn. Lý Vân kỳ thật không thích tại loại cư dân này lâu ân ái, từng cái gian phòng đều là mặt đối mặt, nghe được âm thanh xác suất phi thường cao. Hắn còn chính là yêu thích nông thôn cái loại này độc lập thức phòng ốc. Một tòa nhà cùng một khác tọa nhà ở giữa đều cách một chút khoảng cách, sau đó liền tính nữ bị làm được a a kêu loạn, bị hàng xóm nghe được xác suất cũng rất thấp.

	Lý Vân nghĩ lúc, Tú Anh thẩm lại thúc giục. Tú Anh thẩm không chỉ có tại thúc giục, nàng còn làm ngón tay của mình tại động thịt nội ra vào , còn a a rên rỉ.

	Lý Vân liền một chân dẫm nát trên giường, theo sau đã đem Tú Anh thẩm thân thể sau này kéo.

	Đứng vững động thịt miệng về sau, sợ Tú Anh thẩm làm cho quá lớn âm thanh, Lý Vân liền lấy tốc độ thật chậm cắm vào.

	Cảm giác được côn thịt từng điểm từng điểm cắm vào, Tú Anh thẩm liền thoải mái không được, thân thể của nàng càng là ở vào buộc chặt trạng thái. Đương Lý Vân kia côn thịt hoàn toàn lúc đi vào, Tú Anh thẩm đã bị nhét đều có một chút khó có thể hô hấp. Đang cùng trượng phu sau khi kết hôn, Tú Anh thẩm lúc còn trẻ phi thường không giữ bổn phận, thường xuyên cùng khác biệt nam nhân lộn xộn. Bất quá, có thể để cho Tú Anh thẩm phong phú được có chút ngạt thở vẫn là đầu một lần. Điều này cũng gián tiếp thuyết minh, Lý Vân đại dương vật đủ thô đủ dài !

	Lo lắng trượng phu trước thời gian trở về, lo lắng hơn biểu di chạy đi lên, Tú Anh thẩm liền nói: "Hảo ca ca, nhanh chút địt ta."

	"Chữa bệnh là muốn tiến hành theo chất lượng ."

	"Ta đã bệnh nguy kịch, tiến hành theo chất lượng đối với ta vô dụng, nên ngay từ đầu đã được mãnh liệt một điểm."Nói, Tú Anh thẩm còn trước sau lắc lư , "Hảo ca ca, nhanh chút địt ta nha, ta cần phải ngươi đại dương vật."

	Nhìn như thế dâm tao Tú Anh thẩm, nếu lúc vừa mới bắt đầu Tú Anh biết dương vật của hắn như thế thô to, không đúng hắn cũng sớm đã bị Tú Anh thẩm dụ dỗ gian dâm.

	"Mau dùng sức cắm vào ta."

	Nghe được Tú Anh thẩm thúc giục, Lý Vân nói: "Mẹ kiếp nữ nhân nhưng là rất lợi hại , cho nên ngươi phải đem miệng cấp đóng chặt."

	Nghe được Lý Vân lời này, Tú Anh thẩm liền gấp gáp ôm lấy gối đầu, cũng sắp thành quen thuộc khuôn mặt dán tại phía trên.

	Sờ Tú Anh thẩm kia trơn mượt thịt đùi, Lý Vân hai tay đã bắt ở Tú Anh thẩm phần eo, tiếp theo liền mạnh mẽ lay động mông, địt điên cuồng Tú Anh thẩm lỗ thịt.

	Tú Anh thẩm nữ nhân này dâm thủy rất hiếm có có chút khoa trương, cho nên cắm vào đến va chạm tiếng phi thường rõ ràng. Tính là Tú Anh thẩm không kêu ra tiếng, chỉ cần liền kia ba tức ba tức va chạm tiếng cũng sẽ bị hàng xóm nghe được. Thậm chí, Lý Vân đều hoài nghi nam nghe thế âm thanh mà bắt đầu đánh máy bay (*sóc ...), nữ nghe thế âm thanh tắc bắt đầu từ an ủi.

	Lý Vân tuy rằng đầu óc tại nghĩ, có thể thân thể hắn vẫn là ở phía trước sau cử động lấy, lấy tốc độ cực nhanh làm Tú Anh thẩm.

	Bị Lý Vân làm như vậy , Tú Anh thẩm liền sảng đến không được. Nàng tuy rằng bị rất nhiều nam nhân làm qua, có thể nàng vẫn là lần thứ nhất đụng tới có thể chọc vào nàng đều có ngạt thở cảm giác.

	Tăng thêm chính cắm vào nàng mật huyệt dương vật rất dài, cho nên mỗi lần dương vật ngay ngắn xâm nhập thời điểm, Tú Anh thẩm đều cảm thấy chính mình cả người sắp bị cắm vào xuyên, hoa tâm bị đội lên khi càng là tê dại dị thường.

	Cho nên, hưởng thụ tình yêu dễ chịu Tú Anh thẩm cả người đều tại run run. Nếu không là nàng cả khuôn mặt đều dán tại gối đầu phía trên, không chừng nàng dâm đãng kêu la đã truyền ra ngoài.

	Cứ việc dán vào gối đầu, nhưng tính khí va chạm ba tức tiếng vẫn là tại trong gian phòng vang vọng lấy, ngẫu nhiên còn xen lẫn Tú Anh thẩm kia cực kỳ kiềm chế rên rỉ.

	Hiện tại Tú Anh thẩm quả thật sảng đến không được, nàng cùng Lý Vân tuy rằng không phải là trực hệ, nhưng bởi vì coi như là thân thích, cho nên gần như loạn luân ảo giác nhất định sẽ làm cho nàng phấn khích không thôi, thậm chí càng thêm dễ dàng liền đạt tới cao trào.

	Hơn mười phút sau, thật sự là chịu không nổi Tú Anh thẩm liền nằm ở trên giường, theo sau liền kẹp chặt ép tại trên người của nàng Lý Vân vùng eo, cũng chủ động giơ cao mông, làm đại dương vật lại lần nữa cắm vào động thịt của nàng .

	Bị phong phú về sau, Tú Anh thẩm nhịn không được gọi ra tiếng.

	Cắn chặc môi mỏng, Tú Anh thẩm liền cầm chặt vú sữa nói: "A... Hảo ca ca... Đến hút của ta meo meo... Của ta meo meo rất ngứa..."

	"Ngươi thật đúng là đủ tao ."

	"Nhân gia dâm tiện một chút, ngươi không phải là càng hưng phấn sao?"

	Tú Anh thẩm này nói nói không sai, cho nên cười cười Lý Vân liền cúi người xuống ngậm một viên núm vú dùng sức hút, cũng rất nhanh lay động mông, cắm vào Tú Anh thẩm kia ẩm ướt được có chút không thể tưởng tưởng nổi huyệt dâm.

	Cao thấp đều lọt vào công kích về sau, Tú Anh thẩm cảm giác trở nên càng ngày càng mãnh liệt, nàng càng là nắm chặt vú sữa làm Lý Vân càng thuận tiện mút lấy, còn giống phía trước như vậy giơ cao mông, nghênh tiếp đại dương vật điên cuồng công kích.

	"Hảo ca ca... Miệng của ngươi cùng dương vật giống nhau lợi hại... Ta thật là thoải mái... A... Lần thứ nhất như vậy thích... Thật hy vọng mỗi ngày đều có thể để cho hảo ca ca ngươi làm... A... A... Thích... Khoái chết..."

	"Nhỏ giọng một chút, sẽ bị hàng xóm nghe được ."

	"A... Không quản được... Thật sự rất thích... Hảo ca ca... Nhanh chút... Nhanh chút... Ta sắp bị ngươi thao đến cao trào..."

	Vừa mới dứt lời, Tú Anh thẩm bụng liền một trận co giật, cả người đều hiện lên phản cung trạng.

	Bình thường tới nói, đạt tới cao trào nữ nhân thích nhất đúng là an tĩnh nghỉ ngơi một lát, lấy lĩnh hội nước sữa giao hòa cảm giác. Nhưng là, Tú Anh thẩm phi thường đói khát, hơn nữa nàng quá lâu không có như thế nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề hưởng thụ qua đi, cho nên bụng còn tại co giật nàng liền nói: "Hảo ca ca... Ta còn muốn... Ngươi tiếp tục dùng lực địt ta... Sau đó đem tinh dịch đều bắn vào ta trong huyệt..."

	"Không sợ mang thai?"

	"Ta đã làm buộc garô giải phẫu, không có khả năng mang thai ."

	Nghe Tú Anh thẩm vừa nói như vậy, Lý Vân cũng cũng không cố kỵ, cho nên hắn đã bắt khởi Tú Anh thẩm một chân đặt ở trên vai, theo sau mà bắt đầu nhanh hơn tốc quất cắm.

	Này tư thế làm Tú Anh thẩm mông quyệt được rất cao, càng sẽ làm Lý Vân chọc vào càng sâu, cho nên mỗi lần hoa tâm đều bị đẩy ra thời điểm Tú Anh thẩm dâm đãng kêu la liền càng thêm lớn âm thanh, nàng càng là gần như điên cuồng mà xoa lấy chính mình vú sữa, còn thường thường dùng móng tay cạo nhồi máu cũng cứng lên đầu vú.

	Lấy tốc độ nhanh nhất địt Tú Anh thẩm chừng mười phút đồng hồ, Lý Vân đã có một chút không chịu nổi, cho nên tại một tiếng buồn trầm giọng về sau, Lý Vân ngay tại Tú Anh thẩm trên người sợ run cả người, cũng đem nóng đặc tinh dịch đều bắn vào Tú Anh thẩm âm đạo.

	Bị tinh dịch như vậy vừa tưới, Tú Anh thẩm liền lại đạt tới cao trào.

	Một lần ân ái, hai lần cao trào, này tại Tú Anh thẩm trong sinh mệnh vẫn là lần thứ nhất. Nàng tuy rằng đi tìm không ít nam nhân, có thể có rất ít nam nhân có thể để cho nàng cao trào , chớ nói chi là cao trào hai lần. Cho nên, có thể gặp được đến Lý Vân như vậy dũng mãnh mà tuổi trẻ nam nhân, Tú Anh thẩm đều cảm thấy hôm nay lúc phi thường may mắn.

	Đợi Lý Vân rút ra nhuyễn phía dưới côn thịt, quỳ ở trên giường Tú Anh thẩm liền chủ động dùng miệng đi hút dính lấy tinh dịch cùng với dâm thủy côn thịt, cũng đem mặt ngoài uế vật đều cô lỗ cô lỗ nuốt vào bụng .

	Thở hổn hển, dùng sức hôn xuống quy đầu, thực thỏa mãn liếm miệng một cái giác, Tú Anh thẩm mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân: "Hảo ca ca tinh dịch ăn ngon thật... Lại nồng lại trù... Thẩm rất thích..."

	Lý Vân vuốt ve Tú Anh thẩm mái tóc, nhìn nàng tham lam liếm lấy chính mình côn thịt bộ dáng, tâm lý thăng lên một cỗ chinh phục khoái cảm. Cái này tuổi tác lão thục nữ nữ nhân, lúc này giống như dưới nhất tiện kỹ nữ vậy quỳ trước mặt hắn, mút lấy hắn vừa mới xuất tinh quá côn thịt.

	Lý Vân thỏa mãn nhìn Tú Anh thẩm tham lam liếm lấy chính mình côn thịt, ngón tay nhẹ nhàng chải vuốt nàng hơi lộ ra hoa râm mái tóc."Tú Anh thẩm khẩu kỹ thật sự là càng ngày càng tốt rồi, đem ta căn này đại dương vật hầu hạ được thoải mái thư thái ."

	Tú Anh thẩm phun ra ướt sũng côn thịt, ngẩng đầu lên mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân: "Hảo ca ca dương vật lại lớn lại hương, Tú Anh thẩm hận không thể ngày ngày ngậm nó đi ngủ."Nói nàng lại cúi đầu, giống thưởng thức mỹ vị vậy tinh tế liếm lấy quy đầu thượng mỗi một đạo khe rãnh, phát ra "Xì xì xì "Mút hút tiếng.

	Lý Vân bị Tú Anh thẩm thuần thục khẩu kỹ kích thích rất nhanh lại cứng lên, tráng kiện côn thịt tại miệng nàng nhất nhảy nhất nhảy . Tú Anh thẩm cảm nhận được trong miệng biến hóa, hưng phấn tăng nhanh phun ra nuốt vào tốc độ, yết hầu phát ra thỏa mãn "Cô lỗ "Tiếng.

	"A... Tú Anh thẩm miệng thật sự là quá hút..."Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên, song tay đè chặt Tú Anh thẩm đầu, làm côn thịt đi vào càng sâu.

	Tú Anh thẩm miệng bị nhét đến tràn đầy , nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, nhưng nàng vẫn như cũ ra sức phun nuốt lấy, thường thường còn dùng đầu lưỡi quấn lấy quy đầu đảo quanh. Một lát sau, nàng phun ra côn thịt, mị cười hỏi: "Hảo ca ca, còn nghĩ không muốn thử xem cái khác?"

	Lý Vân hiểu ý nở nụ cười, vỗ vỗ Tú Anh thẩm bờ mông: "Xoay qua chỗ khác, đem mông quyệt lên."

	Tú Anh thẩm thuận theo xoay người, thật cao nhếch lên vẫn như cũ đầy đặn bờ mông. Lý Vân quỳ ở sau lưng nàng, tráng kiện côn thịt nhắm ngay kia đã có một chút lỏng nhẽo nhoét nhưng vẫn như cũ mê người hậu môn."Tú Anh thẩm lão lỗ đít hôm nay cũng muốn hầu hạ thật tốt ta."

	"A... Nhẹ chút... Chỗ đó còn lưu lại hảo ca ca tối hôm qua tinh dịch đâu..."Tú Anh thẩm trên miệng nói, bờ mông lại chủ động sau này đỉnh, làm côn thịt thuận lợi trợt vào nhanh đến hậu môn.

	"Phốc "Một tiếng, côn thịt tận gốc nhập vào. Lý Vân bắt đầu thong thả quất đánh, cảm nhận hậu môn trước nay chưa từng có nhanh đến bao bọc."Tú Anh thẩm lỗ đít thật chặc, so kia một chút cô nương trẻ tuổi còn muốn hăng hái."

	"A a a... Hảo ca ca đại dương vật đem Tú Anh thẩm lão lỗ đít đều tạo ra..."Tú Anh thẩm dâm đãng kêu la , chủ động vặn vẹo vòng eo phối hợp Lý Vân tiết tấu, "Dùng sức... Đem Tú Anh thẩm lão lỗ đít địt nát..."

	Lý Vân tăng thêm tốc độ, côn thịt tại nhanh đến hậu môn rất nhanh ra vào, phát ra "Ba ba ba "Va chạm tiếng. Tú Anh thẩm rên rỉ càng ngày càng phóng đãng, hoàn toàn quên mất có khả năng bị hàng xóm nghe thấy băn khoăn.

	"A... Thật sâu... Đội lên mặt trong cùng..."Tú Anh thẩm cảm giác chính mình hậu môn bị hoàn toàn nhét đầy, cái loại này phong phú cảm giác làm nàng gần như điên cuồng, "Hảo ca ca... Tú Anh thẩm lão lỗ đít thoải mái hay không?"

	"Cực kỳ thoải mái..."Lý Vân thở hổn hển, hai tay nắm chặt Tú Anh thẩm bờ mông, "Tú Anh thẩm lão lỗ đít hút người, đem ta toàn bộ dương vật đều phải hút đi vào."

	Hắn biến hóa góc độ, mỗi một lần xâm nhập đều thẳng đến chỗ sâu nhất. Tú Anh thẩm bị đính đến cả người run rẩy, mật huyệt không tự chủ chảy ra đại lượng dâm thủy, nhỏ giọt rơi tại ga giường phía trên.

	"Hảo ca ca... Tú Anh thẩm lại muốn đi..."Tú Anh thẩm âm thanh mang theo khóc nức nở, hậu môn kịch liệt co lại, "Cùng Tú Anh thẩm cùng một chỗ... Đem tinh dịch bắn vào lão lỗ đít ..."

	Nghe nói như thế, Lý Vân càng thêm ra sức xông pha. Tráng kiện côn thịt tại hậu môn rất nhanh ra vào, mang ra khỏi rất nhỏ "Phốc "Tiếng. Cuối cùng tại một trận kịch liệt co giật về sau, hắn đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào Tú Anh thẩm hậu môn chỗ sâu.

	"A a a... Nóng quá... Bắn vào..."Tú Anh thẩm cảm nhận bên trong thân thể nóng bỏng phun ra, cũng đạt được đến mãnh liệt cao trào, thân thể kịch liệt run rẩy.

	Cao trào qua đi, Lý Vân cũng không có rút ra côn thịt, mà là liền tư thế này đem Tú Anh thẩm lật qua, làm nàng mặt đối với chính mình. Tráng kiện côn thịt vẫn như cũ chôn thật sâu tại nàng hậu môn.

	"Tú Anh thẩm, chúng ta đổi tư thế."Lý Vân nói, đem Tú Anh thẩm một chân gánh tại trên vai, tư thế này làm tiến vào góc độ càng thêm xâm nhập.

	"A... Nhẹ chút... Bên trong còn tràn đầy đều là hảo ca ca tinh dịch..."Tú Anh thẩm tuy rằng trên miệng cầu xin, nhưng thân thể lại thành thực phối hợp.

	Lý Vân bắt đầu tân một vòng quất cắm, hỗn hợp tinh dịch cùng dịch ruột non "Phốc "Tiếng tại trong phòng quanh quẩn. Tú Anh thẩm tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, hai tay nắm chặt ga giường.

	"Hảo ca ca... Tú Anh thẩm lão lỗ đít muốn bị ngươi địt hỏng..."Tú Anh thẩm dâm đãng kêu la , hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, "Nhưng là thật thoải mái... Tú Anh thẩm chưa từng có thư thái như vậy quá..."

	Lý Vân cúi người ngậm Tú Anh thẩm một viên đầu vú, dùng sức mút hút lên."Tú Anh thẩm vú sữa mặc dù có điểm rủ xuống, nhưng là ăn lên đến đặc biệt có hương vị."

	"Ân ân ân... Hảo ca ca thích ăn liền ăn nhiều một chút..."Tú Anh thẩm ôm lấy Lý Vân đầu, đem hắn khuôn mặt đặt tại trước ngực mình, "Tú Anh thẩm vú sữa vĩnh viễn cấp hảo ca ca ăn..."

	Lý Vân một bên mút lấy đầu vú, một bên tiếp tục hạ thân động tác. Tư thế này làm hắn đi vào càng sâu, mỗi lần đẩy vào cũng làm cho Tú Anh thẩm phát ra sung sướng rên rỉ.

	"Hảo ca ca... Tú Anh thẩm còn nghĩ nếm thử ngươi đại dương vật..."Tú Anh thẩm mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân.

	Lý Vân hiểu ý rút ra côn thịt, mang ra khỏi một chút trắng đục tinh dịch. Hắn quỳ gối tại Tú Anh thẩm trước mặt, đem còn tại tích hỗn hợp chất lỏng côn thịt đưa đến miệng nàng một bên. Tú Anh thẩm không kịp chờ đợi trương miệng ngậm chặt, giống thưởng thức mỹ vị vậy tinh tế liếm láp lên.

	"Zíu zíu zíu..."Mút hút tiếng tại trong phòng quanh quẩn, Tú Anh thẩm ra sức phun nuốt lấy Lý Vân côn thịt, thường thường sâu yết hầu, làm đỉnh quy đầu đến yết hầu chỗ sâu.

	"Tú Anh thẩm khẩu kỹ thật sự là càng ngày càng ca tụng..."Lý Vân thoải mái mà thở dài, ngón tay cắm vào Tú Anh thẩm phát lúc.

	Tú Anh thẩm phun ra côn thịt, cười quyến rũ nói: "Chỉ cần hảo ca ca yêu thích, Tú Anh thẩm tùy thời đều có thể cho ngươi bú liếm."Nói nàng lại cúi đầu, hết sức chuyên chú hầu hạ khởi Lý Vân côn thịt.

	Một lát sau, Lý Vân lại đem Tú Anh thẩm đẩy ngã ở trên giường, một lần nữa tiến vào mật huyệt của nàng."Tú Anh thẩm huyệt dâm cũng không thể lãnh lạc."

	"Phốc "Một tiếng, côn thịt trợt vào sớm lầy lội không chịu nổi mật huyệt. Lý Vân bắt đầu rất nhanh quất cắm, ẩm ướt trơn trượt mật huyệt so hậu môn càng thêm dễ dàng tiến vào, phát ra vang dội "Phốc phốc "Tiếng.

	"A a a... Hảo ca ca đại dương vật đem Tú Anh thẩm huyệt dâm cũng lắp đầy..."Tú Anh thẩm dâm đãng kêu la , hai chân chủ động quấn lấy Lý Vân eo, "Dùng sức... Đem Tú Anh thẩm huyệt dâm cũng địt nát..."

	Lý Vân tăng thêm tốc độ, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh ra vào."Ba ba ba "Va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc, Tú Anh thẩm tiếng kêu dâm dãng cũng càng ngày càng cao kháng.

	"Hảo ca ca... Tú Anh thẩm lại muốn đi..."Tú Anh thẩm thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, mật huyệt gắt gao kẹp chặt Lý Vân côn thịt.

	Lý Vân cảm nhận được Tú Anh thẩm cao trào, cũng càng thêm dùng sức xông pha ."Tú Anh thẩm, tiếp hảo tinh dịch của ta, toàn bộ bắn vào ngươi huyệt dâm!"

	Tùy theo nhất tiếng gầm nhẹ, Lý Vân đem lại một sóng nóng bỏng tinh dịch bắn vào Tú Anh thẩm bên trong thân thể. Tú Anh thẩm cảm nhận bên trong thân thể nóng bỏng phun ra, phát ra một tiếng thật dài dâm đãng kêu la, đạt được đến đêm nay lần thứ ba cao trào.

	Cao trào qua đi, hai người ôm nhau nằm tại trên giường thở gấp. Tú Anh thẩm khuôn mặt mang theo thỏa mãn đỏ ửng, nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân lồng ngực: "Hảo ca ca... Ngươi thật sự là thật lợi hại... Tú Anh thẩm chưa từng có thư thái như vậy quá..."

	Lý Vân hôn một cái Tú Anh thẩm trán, côn thịt vẫn như cũ dừng lại tại nàng bên trong thân thể."Tú Anh thẩm huyệt dâm cùng lão lỗ đít đều rất tuyệt, về sau ta muốn thường xuyên tới yêu ngươi."

	Tú Anh thẩm ngượng ngùng gật đầu, chủ động nâng lên bờ mông, làm Lý Vân côn thịt đi vào càng sâu."Ân... Tú Anh thẩm tùy thời cũng chờ hảo ca ca tới yêu..."

	Lúc này, Lý Vân côn thịt lại bắt đầu cứng rắn lên. Hắn cười xấu xa nhìn Tú Anh thẩm: "Tú Anh thẩm, chúng ta một lần nữa a, lần này ta phải thử một chút vú của ngươi."

	Tú Anh thẩm hiểu ý nghiêng người sang, đem cặp kia to lớn vú dòn cùng một chỗ, hình thành một đạo thâm thúy khe ngực. Lý Vân đem côn thịt đặt ở khe ngực bên trong, bắt đầu quất chuyển động.

	"Tú Anh thẩm vú sữa ghê gớm thật, kẹp chặt ta thật thoải mái..."Lý Vân một bên hưởng thụ nhũ giao khoái cảm, một bên vuốt ve Tú Anh thẩm vú.

	Tú Anh thẩm chủ động dùng tay chen ép vú, làm khe ngực chặt hơn bọc lại Lý Vân côn thịt."Yêu thích thẩm vú lớn sao?"

	"Yêu thích... Tú Anh thẩm vú sữa lại lớn vừa mềm..."Lý Vân tăng nhanh hạ thân tốc độ, côn thịt tại khe ngực trung rất nhanh ma sát, phát ra "Xì xì "Âm thanh.

	Tân một vòng tình yêu tại bóng đêm trung tiếp tục, hai người thân thể không biết mệt mỏi giao hợp , đắm chìm trong trình độ cực cao khoái cảm bên trong. Tú Anh thẩm phóng đãng rên rỉ cùng Lý Vân ồ ồ thở gấp đan vào tại cùng một chỗ, soạn nhạc ra một khúc dâm mỹ dạ khúc.

	Lý Vân đem Tú Anh thẩm ép ở trên giường, tráng kiện côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh rút ra đút vào, phát ra "Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng. Tú Anh thẩm đầy đặn bộ ngực tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động, đầu vú sớm cứng rắn như hai khỏa chín muồi anh đào.

	"A a a... Hảo ca ca... Ngươi đại dương vật... Đem thẩm huyệt dâm đều phải địt mặc..."Tú Anh thẩm hai tay nắm chặt ga giường, ngửa đầu phát ra sung sướng rên rỉ, "Sâu hơn một điểm... Đúng... Chính là ... Thẩm miệng tử cung đều bị ngươi đẩy ra..."

	Lý Vân cúi đầu ngậm Tú Anh thẩm một viên kiên đĩnh đầu vú, dùng sức mút hút , phát ra "Xì xì xì "Âm thanh."Tú Anh thẩm núm vú ăn ngon thật... Vừa thơm vừa ngọt..."Hắn một bên liếm láp một bên mơ hồ không rõ nói , tay kia thì cũng không nhàn rỗi , vuốt ve một con khác no đủ vú.

	"Ân ân ân... Hảo ca ca... Hút thẩm thật thoải mái..."Tú Anh thẩm vặn vẹo vòng eo, chủ động phối hợp Lý Vân quất cắm, "Tú Anh thẩm huyệt dâm có phải hay không thực nhanh? Chuyên môn vì hảo ca ca đại dương vật trưởng ..."

	"Phốc phốc "Tiếng nước không ngừng theo hai người chỗ giao hợp truyền đến, Tú Anh thẩm dâm thủy sớm thấm ướt ga giường. Lý Vân tăng nhanh hạ thân tốc độ, mỗi một lần xâm nhập đều thẳng đến hoa tâm, bị đâm cho Tú Anh thẩm cả người run rẩy.

	"Tú Anh thẩm huyệt dâm thật sự là quá tuyệt vời... Vừa ướt vừa nóng... Kẹp chặt hảo ca ca thật thoải mái..."Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi theo hắn rắn chắc lồng ngực nhỏ giọt rơi, cùng Tú Anh thẩm đổ mồ hôi hỗn hợp tại cùng một chỗ.

	Tú Anh thẩm chủ động ngẩng đầu, tìm được Lý Vân môi, không kịp chờ đợi lè lưỡi cùng hắn triền miên."Zíu zíu zíu "Nước miếng quấn quít tiếng tại trong phòng quanh quẩn, đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít , trao đổi lẫn nhau nước bọt.

	"A a a... Hảo ca ca... Thân Tú Anh... Dùng sức thân..."Tú Anh thẩm đang hôn khoảng cách đứt quãng rên rỉ, "Tú Anh rất thích cùng hảo ca ca hôn môi... Hảo ca ca đầu lưỡi thật là lợi hại..."

	Lý Vân một bên cùng Tú Anh thẩm hôn nồng nhiệt, một bên điều chỉnh hạ tư thế, đem Tú Anh thẩm một chân gánh tại trên vai, cái góc độ này làm hắn có thể đi vào được càng sâu."Phốc "Một tiếng, ngay ngắn côn thịt lại lần nữa nhập vào ẩm ướt trơn trượt mật huyệt, đẩy ra mềm mại miệng tử cung.

	"Nha nha nha... Phải chết... Hảo ca ca đội lên thẩm chỗ sâu nhất..."Tú Anh thẩm thét chói tai , móng tay thật sâu lâm vào Lý Vân sau lưng, "Chính là như vậy... Tiếp tục... Đừng có ngừng... Tú Anh tử cung đều phải bị hảo ca ca đại dương vật đâm xuyên..."

	Lý Vân cúi người lại lần nữa ngậm Tú Anh thẩm đầu vú, dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn mẫn cảm đầu vú, đồng thời hạ thân bảo trì rất nhanh quất cắm tiết tấu."Ba ba ba "Va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc, cùng với "Phốc phốc "Tiếng nước, hợp thành một khúc dâm mỹ hòa âm.

	"Tú Anh thẩm tiểu huyệt thật sự là quá tuyệt vời... Hảo ca ca muốn một mực như vậy địt ngươi... Thẳng đến đem ngươi huyệt dâm địt nát..."Lee Woon Jae Tú Anh thẩm bên tai nói nhỏ, nóng rực khí tức phun tại tai của nàng khuếch phía trên.

	Tú Anh thẩm bị Lý Vân lời nói kích thích càng thêm hưng phấn, nàng chủ động nâng lên bờ mông, phối hợp mỗi một lần xâm nhập va chạm."A a a... Hảo ca ca... Đem Tú Anh thẩm huyệt dâm địt nát a... Tú Anh thẩm nguyện ý làm hảo ca ca đại dương vật đem nơi này trở thành dành riêng thịt tiện khí..."

	Hai người thân thể chặt chẽ dán sát, mồ hôi cùng dâm thủy đan vào tại cùng một chỗ. Lý Vân khi thì rất nhanh rút ra đút vào, khi thì thong thả nghiền nát, mỗi một lần đều tinh chuẩn kích thích Tú Anh thẩm mẫn cảm nhất bộ vị. Tú Anh thẩm tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, hai chân không tự chủ quấn lấy Lý Vân vòng eo, đem hắn kéo đến gần hơn.

	"Hảo ca ca... Thẩm muốn đi... Muốn bị hảo ca ca đại dương vật địt thượng thiên..."Tú Anh thẩm âm thanh đã mang lên khóc nức nở, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy.

	Lý Vân cảm nhận được Tú Anh thẩm mật huyệt kịch liệt co lại, biết nàng sắp đạt tới cao trào. Hắn càng thêm ra sức xông pha , tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt thông đạo rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều trong suốt dâm thủy.

	"Phốc phốc... Ba ba ba..."Chỗ giao hợp âm thanh càng ngày càng vang dội, Tú Anh thẩm tiếng kêu dâm dãng cũng càng ngày càng cao vút."A a a... Không được... Tú Anh muốn cao trào... Hảo ca ca... Cùng Tú Anh cùng một chỗ..."

	Lý Vân cúi đầu lại lần nữa hôn Tú Anh thẩm môi, đem nàng rên rỉ toàn bộ nuốt vào. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít, phát ra "Zíu zíu zíu "Âm thanh. Cùng lúc đó, Lý Vân tăng nhanh xông pha tốc độ, mỗi một lần đều thật sâu đẩy vào hoa tâm.

	Tú Anh thẩm thân thể mạnh mẽ cong lên, mật huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu trào ra."A a a a..."Nàng phát ra thật dài dâm đãng kêu la, thân thể không được run rẩy, đạt được đến mãnh liệt cao trào.

	Lý Vân cảm nhận được Tú Anh thẩm mật huyệt co giật, cũng không nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào tử cung của nàng chỗ sâu."Bắn... Tú Anh thẩm... Tiếp hảo hảo ca ca tinh dịch... Toàn bộ bắn vào tử cung của ngươi ..."

	Tú Anh thẩm cảm nhận bên trong thân thể nóng bỏng tinh dịch cọ rửa tử cung bức tường, thỏa mãn rên rỉ : "Ân ân ân... Nóng quá... Hảo ca ca tinh dịch đem Tú Anh tử cung đều rót đầy... Thật thoải mái..."

	Cao trào qua đi, hai người vẫn như cũ chặt chẽ ôm nhau, Lý Vân chậm rãi quất đánh vẫn như cũ cứng rắn côn thịt, hưởng thụ Tú Anh thẩm mật huyệt dư vị. Tú Anh thẩm nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân sau lưng, tại hắn bên tai ôn nhu nói: "Hảo ca ca thật lợi hại... Đem Tú Anh địt được hồn đều muốn bay..."

	Lý Vân hôn lấy Tú Anh thẩm trán, hạ thân vẫn như cũ bảo trì thong thả rút ra đút vào."Thẩm huyệt dâm quá tuyệt vời... Hảo ca ca vĩnh viễn đều địt không ngán..."

	Tú Anh thẩm chủ động nâng lên bờ mông, phối hợp Lý Vân thong thả quất cắm."Kia hảo ca ca liền vĩnh viễn địt Tú Anh tốt lắm... Tú Anh huyệt dâm vĩnh viễn vì hảo ca ca rộng mở..."

	Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên đem Tú Anh thẩm ôm lên, tráng kiện côn thịt vẫn như cũ chôn thật sâu tại nàng bên trong thân thể."Thẩm, chúng ta đi ra bên ngoài."

	"A... Không muốn... Sẽ bị hàng xóm nhìn đến ..."Tú Anh thẩm kinh hoảng giãy dụa, nhưng Lý Vân đã ôm lấy nàng đi hướng cửa.

	"Sợ cái gì, bóng đêm sâu như vậy, không có người nhìn thấy ."Lý Vân cười xấu xa, cứ như vậy ôm lấy Tú Anh thẩm đi ra khỏi phòng, đi đến sau nhà ngọc mễ.

	Gió đêm thổi tới, lá ngô vang xào xạt. Lý Vân đem Tú Anh thẩm đặt tại ngô cán đôi phía trên, bắt đầu tân một vòng xông pha."Tú Anh thẩm, tại dã ngoại bị địt có phải hay không càng kích thích?"

	"A a a... Không muốn... Sẽ bị người khác nghe thấy ..."Tú Anh thẩm trên miệng cự tuyệt, nhưng mật huyệt lại thành thực co lại, gắt gao mút ở Lý Vân côn thịt.

	Lý Vân tăng nhanh hạ thân tốc độ, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh ra vào, phát ra vang dội "Phốc phốc "Tiếng."Tú Anh thẩm huyệt dâm rõ ràng thực hưng phấn, thủy càng ngày càng nhiều."

	"Ân a a... Bởi vì... Bởi vì tại bên ngoài... Tốt kích thích..."Tú Anh thẩm dâm đãng kêu la , hai tay nắm chặt phía sau ngô cán, "Hảo ca ca... Dùng sức... Đem Tú Anh thẩm huyệt dâm địt nát..."

	Lý Vân đem Tú Anh thẩm lật qua, làm nàng ghé vào ngô cán đôi phía trên, từ phía sau tiến vào thân thể của nàng. Tư thế này làm hắn đi vào càng sâu, tráng kiện côn thịt mỗi lần đều có thể đội lên Tú Anh thẩm miệng tử cung.

	"A a a... Quá sâu... Muốn đỉnh mặc..."Tú Anh thẩm dâm đãng kêu la , đầy đặn bờ mông tùy theo Lý Vân va chạm liên tục không ngừng lay động.

	Lý Vân hai tay nắm chặt Tú Anh thẩm bờ mông, dùng sức tách ra, làm mật huyệt càng thêm bại lộ ở trước mặt mình. Tráng kiện côn thịt tại phấn nộn miệng huyệt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi đại lượng trắng đục tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp.

	"Ba ba ba "Va chạm tiếng tại trong trời đêm quanh quẩn, cùng với Tú Anh thẩm sung sướng rên rỉ: "Hảo ca ca... Dùng sức... Địt nát Tú Anh huyệt dâm..."

	Lý Vân cúi người dán tại Tú Anh thẩm lưng, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Thẩm thật là một lẳng lơ... Tại dã ngoại bị địt hưng phấn như thế..."

	"Ân ân ân... Bởi vì là tốt hảo ca ca tại địt Tú Anh a..."Tú Anh thẩm vặn vẹo vòng eo, chủ động phối hợp mỗi một lần xâm nhập va chạm, "Tú Anh huyệt dâm chính là cho thỏa đáng hảo ca ca đại dương vật trưởng ..."

	Hai người thân thể lại lần nữa đạt tới hoàn mỹ phù hợp, tân một vòng cao trào đang tại uẩn nhưỡng. Lý Vân tăng nhanh hạ thân tốc độ, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh rút ra đút vào, phát ra càng thêm vang dội "Phốc phốc "Tiếng.

	Tú Anh thẩm tiếng kêu dâm dãng cũng càng ngày càng cao kháng, nàng quay đầu lại cùng Lý Vân hôn môi, đầu lưỡi của hai người lại lần nữa quấn quít tại cùng một chỗ."Zíu zíu zíu "Nước miếng tiếng cùng "Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng đan vào tại cùng một chỗ, tràn đầy toàn bộ ngọc mễ.

	"Hảo ca ca... Tú Anh lại muốn đi..."Tú Anh thẩm âm thanh đã mang theo khóc nức nở, mật huyệt bắt đầu kịch liệt co lại.

	Lý Vân cảm nhận được Tú Anh thẩm nhanh đến, càng thêm dùng sức xông pha ."Cùng một chỗ... Thẩm... Chúng ta cùng một chỗ..."

	Tùy theo hai tiếng cao vút rên rỉ, hai người lại lần nữa đồng thời đạt tới cao trào. Lý Vân đem lại một sóng nóng bỏng tinh dịch bắn vào Tú Anh thẩm tử cung chỗ sâu, mà Tú Anh thẩm đã ở trình độ cực cao khoái cảm trung đạt được đến mãnh liệt cao trào.

	Cao trào qua đi, Lý Vân cũng không có rời khỏi Tú Anh thẩm thân thể, mà là bảo trì kết hợp tư thế, nhẹ nhàng vuốt ve thân thể của nàng. Tú Anh thẩm thỏa mãn thở gấp, cảm nhận Lý Vân vẫn như cũ cứng rắn côn thịt tại chính mình bên trong thân thể nhịp đập.

	"Hảo ca ca... Thật sự là quá tuyệt vời..."Tú Anh thẩm nhẹ giọng líu ríu , "Tú Anh vĩnh viễn đều là ngươi ..."

	Lý Vân hôn lấy Tú Anh thẩm gáy, hạ thân chậm rãi quất chuyển động."Ân... Thẩm vĩnh viễn đều là hảo ca ca ... Hảo ca ca dành riêng huyệt dâm..."

	Lúc này, Tú Anh thẩm đột nhiên giãy giụa muốn đứng lên."Hảo ca ca... Đủ... Tú Anh không chịu nổi..."

	Nhưng Lý Vân lại ôm chặt lấy mông của nàng bộ, không cho nàng rời đi."Muốn đi đâu? Ta còn không có địt đủ đâu."

	"A a a... Buông... Thẩm chính xác là muốn chết..."Tú Anh thẩm kinh hoảng giãy dụa, nhưng Lý Vân lực lượng quá lớn, nàng căn bản không tránh thoát.

	Lý Vân liền đứng thẳng tư thế, bắt đầu càng thêm mãnh liệt xông pha."Muốn chạy? Đêm nay không đem ngươi địt ngất đi, ta sẽ không kêu Lý Vân!"

	"Không muốn... Cứu mạng a..."Tú Anh thẩm cầu cứu tiếng rất nhanh biến thành sung sướng rên rỉ, "A a a... Thật sâu... Tử cung muốn bị đỉnh mặc..."

	Lý Vân đem Tú Anh thẩm đặt tại ngô cán đôi phía trên, tráng kiện côn thịt giống máy đóng cọc giống nhau rất nhanh quất cắm mật huyệt của nàng."Phốc phốc "Tiếng nước càng ngày càng vang dội, Tú Anh thẩm dâm thủy không ngừng theo chỗ giao hợp vẩy ra đi ra, làm ướt xung quanh ngô cán.

	"Hảo ca ca... Tha thẩm a... Thẩm thật không được..."Tú Anh thẩm âm thanh đã mang theo khóc nức nở, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy.

	Nhưng Lý Vân một chút không có ý dừng lại, ngược lại tăng nhanh tốc độ."Tiếp hảo! Đây là đêm nay cuối cùng một phát rồi!"

	Hắn ôm chặt lấy Tú Anh thẩm bờ mông, tráng kiện côn thịt thật sâu đẩy vào tử cung của nàng chỗ sâu, đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào. Tú Anh thẩm bị này cuối cùng một đợt mãnh liệt nội bắn kích thích lật lên bạch nhãn, khóe miệng chảy ra nước bọt, đạt được đến trình độ cực cao a hắc nhan trạng thái.

	"A a a a..."Tú Anh thẩm phát ra một tiếng thật dài dâm đãng kêu la, thân thể kịch liệt co giật , cuối cùng mềm mềm ngã vào ngô cán đôi phía trên, ngất đi.

	Lý Vân chậm rãi rút ra côn thịt, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy màu trắng bọt biển. Hắn thỏa mãn nhìn ngất đi Tú Anh thẩm, vỗ nhẹ nàng gò má.

	"Cái này ngất đi thôi? Thật là không có dùng lão lẳng lơ."

	Chương 345: Nhẹ quỹ đường về

	Phản hương hành trình ngày cuối cùng sáng sớm, quê nhà tràn ngập ly biệt không khí. Bởi vì Hồng Ngư công ty tích đè ép không ít cức đãi xử lý công việc, tăng thêm Lý Vân cùng tiểu tiểu ngày nghỉ sắp kết thúc, người một nhà quyết định trước tiên phản hồi thái dương thị.

	Hồng Ngư trạm tại phòng khách , trong tay cầm lấy máy tính bảng rất nhanh xem qua công tác bưu kiện, thỉnh thoảng dùng lam nha tai nghe bàn giao an bài công việc."Đúng, thứ Hai hội đồng quản trị tài liệu phải chuẩn bị tốt, ta buổi chiều trở lại công ty liền muốn nhìn thấy."Nàng giỏi giang âm thanh tại phòng khách quanh quẩn, cùng trong thường ngày ôn nhu mẫu thân hình tượng như hai người khác biệt.

	Lý Vân đang giúp muội muội sắp xếp hành lý, nhìn mẫu thân bận rộn thân ảnh, không khỏi nhớ tới gần như mỗi trời tối mẫu thân tại hắn dưới người uyển chuyển hầu hạ bộ dáng. Cái loại này trình độ cực cao tương phản làm hắn trong lòng nóng lên, nhưng rất nhanh đã bị muội muội âm thanh kéo về hiện thực.

	"Ca ca, của ta gấu con trang đi vào sao?"Tiểu tiểu xoa lấy mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, trong lòng còn ôm lấy một cái khác mao nhung đồ chơi.

	"Đều trang hảo."Lý Vân cưng chìu xoa xoa đầu của muội muội phát, "Đến nhà mới mua cho ngươi càng nhiều đồ chơi."

	Lần này phản hương thu hoạch lớn nhất một trong, chính là thành công "Thuyết phục" mợ Âu Dương đẹp làm biểu muội bạch hạnh chuyển trường đến thái dương thị. Thủ tục đã làm được không sai biệt lắm, khai giảng sau trắng phao hạnh có thể cùng tiểu tiểu cùng lớp đến trường. Âu Dương đẹp lấy "Bồi đọc "Cùng "Công tác điều chỉnh "Làm lý do, quá một đoạn thời gian cũng chuyển đến Lý gia trang vườn ở lại. Trên mặt ngoài là vì chiếu cố nữ nhi, trên thực tế hai mẹ con này đã sớm khẩn cấp không chờ được nghĩ muốn gia nhập Lý Vân hậu cung hàng ngũ, sau đó khoanh tròn thao đại ép.

	Lý Vân ho nhẹ một tiếng nói: "Mẹ, ngươi cùng mẹ nuôi đàm được như thế nào đây?"

	Nhắc tới cái đề tài này, Hồng Ngư lộ ra vừa lòng nụ cười: "Hồ đào bên kia đã nói xong, đợi nàng đem sự tình trong nhà an bài ổn thỏa, khai giảng liền mang theo Mai Mai . Vừa vặn có thể cùng Tinh Tinh làm bạn, hai tiểu cô nương tuổi tác xấp xỉ, mới có thể ngoạn đến cùng nơi."

	Hồng Ngư liếc nhìn thời gian, gật đầu nói: "Mười phút sau xuất phát. Tiểu tiểu, lại đi kiểm tra một chút có hay không rơi xuống đồ vật."

	Tiểu tiểu nhu thuận gật đầu, ôm lấy búp bê bính bính khiêu khiêu đi lên lầu.

	Thừa dịp muội muội không ở, Hồng Ngư tiến đến con bên tai, thổ khí như lan: "Tối hôm qua đem Tú Anh thẩm hầu hạ được như thế nào đây? Sáng nay ta nhìn thấy nàng đi đường chân đều tại phát run."

	Lý Vân ôm mẫu thân eo, tại nàng bên tai nói nhỏ: "So với mẹ vẫn là kém xa. Tại nhẹ quỹ phía trên, làm con thật tốt bồi thường ngươi."

	Hồng Ngư gò má nổi lên đỏ ửng, nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra con: "Không lớn không nhỏ. Nhanh đi bang muội muội cầm lấy hành lý."

	Mười phút sau, một đoàn người ngồi lên đi tới nhẹ quỹ trạm xe đặc biệt. Tiểu tiểu bởi vì thức dậy quá sớm, nhất lên xe phải dựa vào tại ca ca trên vai đang ngủ. Hồng Ngư ngồi ở hàng phía trước, thông qua kính chiếu hậu cùng con trao đổi một cái ngầm hiểu lẫn nhau ánh mắt.

	Nhẹ quỹ trạm đám đông phun trào, nhưng các nàng sớm dự định tốt lắm dành riêng sương phòng. Xinh đẹp ngồi vụ tỷ tỷ đem hành lý an trí ổn thỏa về sau, liền thức thời lui đến sát vách toa xe.

	Bên trong sương phòng trang sức xa hoa, da thật tọa ỷ rộng mở thoải mái, thậm chí còn phối hữu một tấm giản dị nằm trên giường. Lý Vân nhẹ nhàng đem ngủ muội muội phóng ở trên giường, vì nàng đắp kín thảm lông.

	Lý Vân cùng mẹ xếp hàng ngồi xuống, trong xe ngọn đèn rất sáng, lượng có chút chói mắt.

	Mẹ hôm nay mặc cạn cái giỏ sắc liền thân váy, tuyết trắng mà thon dài chân ngón tay thượng bôi đáng yêu nhạt nhẽo màu hồng phấn sơn móng tay đạp tại cao gót giày quai hậu phía trên. Tuyết trắng mê người, lại tròn trịa mông đẹp cùng không có mặc tất chân chân dài kề sát tại Lý Vân hai chân, nhiều mê người a! Thật muốn đường cong tao nhã chân ngọc, dùng đầu lưỡi tại trắng nõn thon dài gót ngọc thượng từng cây một liếm láp, hút mút, một đường dọc theo thẳng hôn cùng liếm láp đi lên.

	Nghĩ thời điểm Lý Vân Tâm nhảy bắt đầu gia tăng tốc độ, dương vật cũng bắt đầu nhồi máu, trướng đại, không bị khống chế theo quần đùi đầu chậm rãi đưa ra.

	Đột nhiên, xe dừng, mẹ toàn thân hướng bên phải ngã lại phía bên trái dựa vào, tay phải hướng bên phải ấn, tay trái phía bên trái trảo, cương trảo tại Lý Vân dương vật, mẹ xinh đẹp tuyệt trần kiều diễm mặt nhỏ lập tức xấu hổ đến đỏ bừng, Lý Vân cảm thấy vô cùng xấu hổ thẹn thùng.

	Nhưng mẹ mềm mại bàn tay cầm chặt Lý Vân dương vật, tràn ngập kích thích cảm giác, mẹ cái loại này tiêu hồn thực cốt thần sắc thật sự là hồn xiêu phách lạc, làm Lý Vân thiếu chút nữa cảm thấy nhất luồng nhiệt lưu nghĩ tại dương vật chỗ sâu trào ra.

	Nhìn mama fan nộn làn da hiện lên hồng nhạt sắc, đường cong tao nhã, mềm mại không xương thân thể chính tỏa ra giống như xuân dược vậy mê người mùi thơm cơ thể, Lý Vân đã dục hỏa đốt người, dưới hông chi đại dương vật sớm trướng cứng như sắt, Lý Vân vươn tay sờ tại mẹ tuyết trắng mê người, lại tròn trịa mông đẹp cùng chân dài phía trên, tay chạm tới chính là tế đến trắng mịn, thơm ngào ngạt nếu như mỡ dê vậy mềm mại hương phu, hai tay liên tục không ngừng tại chân đẹp lên xuống vuốt ve cặp kia thon dài chân đẹp, mẹ gương mặt xinh đẹp đà hồng, mị mắt bán đóng, môi anh đào khẽ nhếch. Còn cảm thấy nàng động thịt trung không ngừng có dâm thủy chảy ra, Lý Vân đem mẹ ôm lên phóng tới trên chân của mình, dưới bụng mất thăng bằng dương vật, cách mẹ quần lót không ngừng đẩy, làm mẹ toàn thân không ngừng run rẩy.

	"Mẹ, hiện tại không có người quấy rối chúng ta."Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ, hai tay thuần thục thăm dò vào váy của nàng.

	"Tiểu hỗn đản... Đừng, đi lên nhân nhìn đến sẽ không tốt..."Hồng Ngư trên miệng kháng cự, thân thể lại thành thực hướng về phía sau dựa vào đi.

	"Về nhà tại..."

	Lý Vân đánh gãy lời nói của nàng, "Mẹ, ngươi không biết là tại nhẹ quỹ làm tình kích thích sao?"

	Tại loại này khẩn trương trạng thái phía dưới, làm Lý Vân đặc biệt cảm thấy hưng phấn, ngoài cửa sổ, đột nhiên hạ khởi mưa to, lôi tiếng đại thưởng. Sở hữu đèn đường đều tại nhất sát thế nào tức rơi, chỉ còn lại có nhẹ quỹ nội chói mắt ngọn đèn.

	Lý Vân nhấc lên mẹ váy, xinh đẹp mông cùng mỹ lệ âm hộ lại không giữ lại chút nào hiện ra tại Lý Vân đáy mắt, mặc dù ở trong nhà đã không biết xem qua bao nhiêu thứ, nhưng là tại xe trung Lý Vân nhìn mẹ kia thánh khiết, trướng phình phình, không có lông mu tiểu huyệt, dương vật của mình đang nhảy nhót.

	Lý Vân đem mẹ phóng tới trên mặt đất, tựa đầu hướng hồng phấn, xinh đẹp, vừa giống như gắt gao một đầu màu hồng phấn tuyến âm hộ xuất phát. Mẹ cảm thấy có một chút máy sưởi phun tại chính mình âm hộ, nhưng ở một giây ở giữa, chợt cảm thấy có một đầu ấm áp trượt trượt đầu lưỡi xâm chiếm nhập tự mình âm hộ .

	"A..."

	Lý Vân nhịn không được vùi đầu tại mẹ hai chân ở giữa, lè lưỡi khẽ nhéo mang liếm đi khuấy làm kia hai miếng màu mỡ đóa hoa cùng đã nhồi máu trở nên cứng rắn thịt lồi, lại dùng miệng cuồng hút mãnh hút.

	Mẹ đầy mặt say hồng, ngân nha cắn, mẹ mãnh liệt mà ra mật hoa, toàn bộ đãi Lý Vân hút ăn, Lý Vân giống như mười ngày không uống thủy. Lý Vân cảm thấy bọt nước văng khắp nơi mật hoa đều là Điềm Điềm ấm ai , màu trắng sữa trong suốt dâm dịch biến thành Lý Vân đầy mặt miệng đầy đều là.

	Lý Vân đại dương vật trướng thật sự chua, lẳng lặng đem quần lui đến một nửa, trướng cứng như sắt dương vật cuối cùng được đến phóng thích, theo quần bắn ra. Một mặt liếm lấy mẹ, một mặt khấy lấy dương vật.

	Hồng Ngư hai tay đỡ lấy hai chân của mình, vểnh mông, thực sỉ nhục tư thế, bị con từ phía sau liếm láp tiểu huyệt.

	Nhìn đến mẹ một bộ muốn ngừng mà không được bộ dáng, Lý Vân giống như tiếp thu được mẹ cố gắng ý tứ, tiếp tục cố gắng liếm láp, thỉnh thoảng còn liếm mẹ xinh đẹp cúc môn. Tay khuấy sục, đã không thể thỏa mãn Lý Vân dục hỏa.

	Lý Vân đem lại ôm , phóng tới chỗ ngồi phía trên, làm nàng quỳ tại chỗ ngồi phía trên, đỉnh đầu tại cửa kính xe phía trên, cởi bỏ mặc ở mẹ đang tại lắc lư chân đẹp thượng cao gót giày quai hậu, nhìn thấy một đôi tuyết trắng, mềm mại bàn chân tâm cùng trướng bốc bốc đầu ngón tay hiện ra trước mắt.

	Đem mẹ chân phủng tại trong tay, dùng đầu lưỡi đi liếm láp, hút mút mẹ ngón chân, "Nha... Nha..."

	Mẹ cúi đầu rên rỉ...

	Cẩn thận đem mẹ hai cái chân liếm mút đều là nước bọt, sau đó thu hồi đầu lưỡi, đem dương vật phóng tới mẹ hai cái chân ở giữa, dùng để cao thấp khuấy sục, một trận một trận khoái cảm mãnh liệt mà lên, siêu thích nha!"Nha... Tiểu Vân... Như vậy sẽ bị bên ngoài nhìn đến ... Nha... Nha..."

	Lý Vân lưu luyến không rời thả ra mẹ kia xinh đẹp, đáng yêu tuyết trắng bàn chân, ngồi vào chỗ ngồi phía trên, hai tay nhanh đỡ lấy mẹ eo nhỏ, tại mẹ thân thể xuống phía dưới dời thời điểm hai tay đột nhiên phát lực xuống phía dưới rồi, mẹ đột nhiên mất trọng tâm, thân thể sửa từ Lý Vân hai tay hướng dẫn."Bặc tư..."

	Một tiếng, dương vật ngay ngắn cắm vào mẹ kia ngập nước mà màu hồng phấn cái khe.

	Mẹ: "A..."

	Lý Vân hai tay tróc thực mẹ eo nhỏ, không cho nàng có cơ hội tranh cởi.

	Lý Vân phần lớn dương vật tức bị vòng vòng thịt mềm bao vây cùng siết chặt , còn có một đoạn nhỏ lộ ở bên ngoài. Mẹ quay đầu nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, ánh mắt tràn ngập bất đắc dĩ, u oán, còn có nhè nhẹ hưng phấn cùng hưởng thụ, giống như trách cứ Lý Vân lỗ mãng, Lý Vân gấp gáp...

	Mới đầu, sợ hãi mẹ thử hai ba lần dùng sức đứng dậy muốn chạy trốn cởi, nhưng đều cấp Lý Vân dùng sức kéo về đeo vào cứng rắn như sắt dương vật, còn gia tăng bọn hắn khí quan hợp thể khoái cảm. Mẹ cũng không tiếp tục tranh trát, lẳng lặng ngồi thở dốc.

	Lý Vân hai tay lén lút theo cạn cái giỏ sắc liền thân váy leo đến mẹ hương trượt, no đủ trên ngực, tuy rằng cách vòng ngực, vẫn cảm thấy kia hương trượt, tinh tế, cứng rắn vú là cậu bé cỡ nào mê đồ chơi a!

	Lý Vân lẳng lặng, chậm rãi, tế lực đem dương vật tại mẹ kia ẩm ướt trơn trượt cùng ấm áp âm đạo nội ma sát hoặc yên lặng bất động đi cảm nhận âm đạo khoái cảm.

	Đương Lý Vân yên lặng thời điểm mẹ âm đạo tường thịt dùng sức buộc chặt, buông lỏng, buộc chặt lại buông lỏng. Âm đạo của nàng đang cùng Lý Vân dương vật hút một cái vừa phun hỗ trợ lẫn nhau hợp tác . Mẹ cảm thấy trận kia trận tô tô, ma ma, mềm mềm muốn chết khoái cảm quả thực đánh tan lý trí của nàng, muốn hét to đi ra. Nhưng nàng chỉ có thể lặng lẽ cắn thực ngân nha, lặng lẽ chịu đựng loại này không thể tê hống đi ra bất đắc dĩ, thống khổ, hưng phấn khoái cảm.

	Lý Vân nhìn thấy mẹ mê người thân thể đã mồ hôi đầm đìa, trắng nõn như ngọc mài vậy dài nhọn ngón chân nhuyễn khúc căng cứng, song mặt đỏ bừng bộ dạng phải nhiều mê người có bao nhiêu mê người. Mẹ nhiều lần quay đầu u oán nhìn Lý Vân... Nhiều say lòng người ánh mắt a! Lý Vân dương vật đột nhiên dùng sức thúc một cái, giống như đến mẹ âm đạo phần cuối, càng nhiều đâm nóng dâm thủy hất tới Lý Vân đại quy đầu phía trên, "A, thật là thoải mái!"Lý Vân đỡ lấy mẹ eo, dương vật bắt đầu hướng lên trên rất nhanh đẩy, đại dương vật va chạm mẹ mềm mại hoa tâm.

	Mẹ cuối cùng nhịn không được vong tình quát to: "A... A... Nha... Tiểu Vân... A... Tốt kích thích... A... A... A..."

	Mẹ bứt ra rời đi Lý Vân đại dương vật, xoay người đối mặt Lý Vân. Thấy nàng đôi mắt đóng chặt, hô hấp cấp tốc, dùng tay run rẩy đỡ lấy Lý Vân đại dương vật đột nhiên phá huyệt mà vào.

	Mẹ thoải mái dễ chịu lớn tiếng kêu đi ra: "A... Thật là thoải mái... Rất tuyệt..."

	Nàng đôi mắt đống chặt lấy, giống như hưởng thụ vô cùng vui thích. Mẹ môi anh đào khẽ nhếch, phát ra hơi hơi rên rỉ âm thanh, Lý Vân nhanh chóng hôn lên mẹ môi thơm, một mặt điên cuồng hút mút nàng khoang miệng nước bọt ngọc tân, càng dùng đầu lưỡi cùng nàng hương lưỡi trơn đầu dây dưa xoay cuốn, bọn hắn cho nhau trao đổi nước bọt.

	Lý Vân hai tay vuốt ve mẹ mỗi tấc làn da, mỹ vị ngon miệng mật ngọt dâm thủy mãnh liệt liên tục không ngừng, này so tại trong nhà bất kỳ cái gì một cái gian phòng, càng có thể làm người ta cảm thấy hưng phấn.

	Lý Vân chấn động bờ mông như mưa rền gió dữ vậy thẳng tiến rút ra, mỗi lần đều phát động mẹ kia hai miếng màu mỡ đóa hoa, mẹ lưu ra trận trận thơm ngào ngạt mật ngọt, thấm ướt hai cái run run và ăn khớp được thiên y vô phùng tính khí cùng Lý Vân lông mu.

	Ngay tại hai người bọn họ đầu lưỡi dây dưa thời điểm, mẹ mãnh liệt cao trào nhanh chóng tiến đến, Lý Vân cảm thấy đột nhiên đại lượng nóng cuồn cuộn âm tinh phun tại Lý Vân đại quy đầu phía trên, cái loại này tràn trề đừng khả năng ngự sảng khoái, khiến cho mẹ toàn thân không ngừng run rẩy, nàng nhất nằm rạp người liều mạng ôm chặt Lý Vân, môi tiếp lên Lý Vân bả vai, hung hăng cắn.

	Mẹ yếu ớt nói: "Làm ta sợ muốn chết, liền trường hợp này ngươi đều muốn... Ta chưa từng có như vậy kích thích sảng khoái quá... Cao triều còn muốn tiếp tục..."

	Lý Vân bả vai một trận mạnh liệt đau đớn, hạ thân lại nói không ra thoải mái, Lý Vân đình chỉ quất đánh, làm nhảy lên dương vật tại mẹ bướm nộn cảm nhận mẹ co giật...

	Một lát sau Lý Vân rút ra dương vật, quy đầu còn không ngừng nhảy lên, Lý Vân làm mẹ quay lưng Lý Vân, ngồi ở va chạm đùi bên trên, một tay vuốt ve mẹ đầy đặn hai vú, liếm mẹ ngọn tóc, mang tai, cùng với tuyết trắng xinh đẹp lưng, mẹ hưng phấn không được rên rỉ...

	Lý Vân một tay kia cầm chặt dương vật trước dùng kia đại quy đầu tại mẹ tiểu huyệt huyệt miệng nghiền nát, mài đến mẹ ngứa ngáy khó nhịn, không khỏi thẹn thùng tê kêu: "... Tiểu Vân! ... Tiểu Vân! ... Đừng nữa cọ xát... Tiểu huyệt lại ngứa chết á! ... Mau! ... Mau đưa đại dương vật cắm vào... Cắm vào tiểu huyệt! ... Cầu... Ngươi... Cầu ngươi cho ta địt huyệt... Ngươi mau thôi! ..."

	Theo mẹ kia dâm đãng âm thanh bên trong Lý Vân có thể biết, mới vừa rồi bị quất cắm khi đã tiết ra một lần âm tinh mẹ đang đứng ở hưng phấn trạng thái, cần gấp đại dương vật lại đến một chút ngoan đột nhiên quất cắm mới có thể nhất tiết trong lòng nàng ngẩng cao dục hỏa.

	Mẹ phóng túng được nũng nịu kêu to : "Vân... Tiểu Vân! ... Đừng nữa cọ xát... Ta mau ngứa chết á! ... Ngươi... Ngươi còn trêu cợt ta... Mau! ... Mau địt vào đi nha! ... Nhanh chút thôi! ... Ta phải tức giận a... Nha... Nha... Ngứa quá a... Nha..."

	Nhìn mẹ tao mị dâm đãng đói khát khó nhịn thần sắc, Lý Vân đem dương vật nhắm ngay miệng huyệt, làm mẹ tuyết trắng mông bự nhanh chóng ngồi xuống, đại dương vật mạnh mẽ cắm vào bướm nộn bên trong, "Tư "Một tiếng trực đảo rốt cuộc, đại đầu trym đứng ở mẹ hoa tâm chỗ sâu.

	Mẹ tiểu huyệt vừa ấm lại nhanh, huyệt trong mềm thịt đem dương vật bao quá chặt chẽ, thật sự là thoải mái.

	"A!"

	Mẹ kinh hãi hô lên một tiếng thở gấp vù vù nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái nói: "Tiểu Vân! ... Ngươi như vậy hại chết mẹ ... Đại dương vật như vậy kiên đĩnh còn mạnh hơn nhất cắm đến tận cùng... Mẹ đều nhanh khoái chết..."

	Mẹ như ca như khóc kể ra . Nàng sở sở động lòng người bộ dạng làm cho Lý Vân càng thêm hưng phấn, Lý Vân nâng lên mẹ thân trên, lại lần nữa làm mẹ đối mặt va chạm, nàng đem hai chân vòng tại Lý Vân eo phía trên, gắt gao kẹp chặt, Lý Vân dùng miệng lại lần nữa liếm nàng tai căn, cổ, sau đó hút mút vú của nàng.

	Chỉ chốc lát mẹ kêu lên: "Con! ... Mau! Ta đấy... Ép rất ngứa... Mau ngứa chết á! Nha! ... Sướng chết rồi! ... Dùng sức thao a... A... Nha... Thao... Thao... Địt ta... Nha..."

	Quất cắm ở giữa thịt cùng thịt mài chạm vào tiếng cùng dâm thủy "Chít chít "Tiếng lại tăng thêm ngoài cửa sổ Vũ Thanh, thành điên cuồng chương nhạc.

	Lý Vân không khỏi tán thưởng ngoài cửa sổ mưa to mà bầu trời đen nhánh! Làm hắn lưỡng dâm đãng ân ái âm thanh, có thể không kiêng nể gì phát tiết ra đến!

	"Tiểu Vân... Sướng chết rồi! ... Nhanh chút rút ra đút vào! ... Nha! ..."

	Lý Vân không ngừng dùng đầu lưỡi tại bộ ngực sữa của nàng thượng đảo quanh, cuối cùng hé miệng hút mút đầu vú nàng.

	"... Hảo hài tử... Ngươi đừng mút... Ta chịu không nổi! ... Phía dưới... Mau ĐCM! Mau... Mau hơn chút nữa... Lại ngoan điểm... Nha... Nha... Trời ạ... Như vậy kích thích... Nha... Hưng phấn như thế... Nha... Nha..."

	Lý Vân đem dương vật tiếp tục liên tục không ngừng cao thấp rút ra đút vào , quất thẳng tới thẳng vào. Nàng mông ngồi ở Lý Vân đùi, thượng phùng hạ nghênh phối hợp Lý Vân động tác, dâm thủy như thiếu đê nước sông, không ngừng theo nàng huyệt môn chỗ sâu chảy ra, một mực liên tục không ngừng chảy tới Lý Vân đùi phía trên.

	Nhìn nàng say mê bộ dạng, Lý Vân hỏi: "Mẹ, thích hay không thích tại trên xe ân ái?"

	"Hỉ... Yêu thích! Ngươi biến thành... Ta thật thoải mái!"

	Lý Vân không ngừng tăng nhanh quất cắm tốc độ.

	"... A... Ta không được! ... Ta lại muốn tiết ra! ... Nha... A a a a a a a a a a... Ai dục... Nha... A a... A a a... A... A... A..."

	Mẹ ôm chặt Lý Vân đầu, hai chân kẹp chặt Lý Vân eo, lại là một cỗ dâm thủy tiết ra. Tiết thân mẹ ghé vào Lý Vân bả vai, không được thở gấp...

	Lý Vân không có rút ra dương vật, Lý Vân làm mẹ nằm ở va chạm trên người, một bên hôn môi tai của nàng căn, vuốt ve vú của nàng, một bên nhẹ nhàng quất đánh dương vật.

	"Tiểu... Tiểu Vân, để ta... Lau một chút phía dưới dâm thủy!"

	Mẹ yêu cầu nói.

	Lý Vân nâng lên mẹ mông mềm, làm mẹ chà lau tiểu huyệt chảy ra dâm thủy, chân chân dùng hết mười mấy trương giấy lau đâu.

	Chà lau hoàn tất, mẹ trước tiên đem Lý Vân dương vật cầm chặt, sau đó lại lần nữa đem hai chân nhảy qua cưỡi ở Lý Vân đùi phía trên, dùng thon thon tay ngọc đem tiểu huyệt nhắm ngay kia nhất trụ kình thiên tựa như đại dương vật.

	Tùy theo mẹ mông đẹp hướng một bộ kế, toàn bộ dương vật lại toàn bộ bộ nhập nàng ép bên trong.

	"Nga! ... Tốt phong phú nha! ... Tiểu Vân! ... Ngươi ... Đại dương vật... Thật bổng a..."

	Mẹ mông bự một chút nhất thượng sáo , chỉ nghe thấy có tiết tấu "Bặc tư", "Bặc tư", "Bặc tư "Tính khí tiếng giao cấu.

	Mẹ chân thành vặn vẹo eo nhỏ, loạn run vú mềm. Nàng chẳng những đã là mồ hôi đầm đìa, càng liên tiếp phát ra mất hồn yêu kiều đề tiếng kêu: "Nha... Nha... Tiểu... Tiểu Vân! ... Mẹ thật thoải mái! ... Thích! ... A a! ... Thích nha! ... Ngươi địt chết mụ mụ... Nha... Nha..."

	Mẹ cao thấp chấn động thân thể, kéo theo nàng một đôi đầy đặn bộ ngực tại Lý Vân trước mắt cao thấp lắc lư , đong đưa Lý Vân thần hồn điên đảo, đưa ra hai tay cầm chặt mẹ vú lớn, tận tình chà xát phủ bóp, nàng nguyên bản đầy đặn vú lớn càng lộ ra kiên đĩnh, hơn nữa hồng phấn tươi mới núm vú nhỏ bị vuốt ve vân vê được cứng rắn trướng như đậu.

	Mẹ hai tay đỡ lấy Lý Vân bả vai, mông đẹp lúc lên lúc xuống rất nhanh phập phồng, càng di chuyển càng nhanh, mẹ không nhịn được co lại tiểu huyệt thịt, đem đại quy đầu liên tiếp chứa kẹp một phen.

	"Tiểu... Tiểu Vân! ... Cực kỳ xinh đẹp! ... Mẹ hết thảy đều cho ngươi! ... Nha! ... Nha! ... Tiểu huyệt sướng chết rồi! Nha... Nha... Ò ó o ô ô... Thích a... A..."

	Hương mồ hôi nhỏ giọt mẹ liều mạng cao thấp rất nhanh sáo động thân thể, môi đào khẽ mở hợp lại, thở gấp không thôi, đen nhánh mái tóc tùy theo nàng lay động thân hình tại Lý Vân trước mắt bốn phía bay lên, nàng sung sướng tiếng kêu dâm dãng cùng dương vật rút ra cắm vào "Bặc tư! Bặc tư!"Dâm thủy tiếng giao hưởng mỹ diệu chương nhạc, làm cho người khác say mê trong này.

	Lý Vân cảm thấy đại quy đầu tại mẹ tiểu huyệt bên trong, không ngừng bị liếm, bị hút, bị ép, bị hút... Thoải mái toàn thân run rẩy.

	Lý Vân dùng sức hướng lên đỉnh, phối hợp mẹ điên cuồng cắm vào, khi nàng xuống phía dưới bộ khi Lý Vân đem đại dương vật hướng lên đỉnh, điều này không gọi mẹ thoải mái chết đi sống lại đâu này?

	Lý Vân cùng mẹ phối hợp chặt chẽ ăn khớp đến không có kẽ hở, sảng khoái vô cùng, đại quy đầu từng khúc xâm nhập thẳng đỉnh hoa tâm của nàng...

	Chân chân như vậy khuấy sục mấy trăm phía dưới, mẹ giọng nhẹ nhàng uyển chuyển dâm thanh dâm đãng kêu la : "Ai dục! ... Tiểu Vân... Ta lại muốn tiết ra... Ôi! ... Không được! ... Lại... Lại... Muốn tiết... Tiết ra! ..."

	Mẹ rung rung vài cái thân thể yêu kiều, nhất nằm rạp người lại liều mạng ôm chặt Lý Vân, môi tiếp lên Lý Vân bả vai, lại hung hăng cắn! Lý Vân bả vai lại là một trận mạnh liệt đau đớn, hạ thân lại nói không ra thoải mái. Mẹ tiểu huyệt đại lượng nóng hầm hập dâm thủy cấp bách tiết ra, tiểu huyệt co lại hút mút Lý Vân dương vật, Lý Vân rốt cuộc không kiên trì nổi.

	"Mẹ, ta cũng muốn tiết ra!"

	Nâng mẹ mông đẹp nhanh chóng quất cắm tiểu huyệt, mẹ cũng liều mạng nâng đỉnh mông bự phối hợp Lý Vân cuối cùng xông pha.

	Cuối cùng "Bốc bốc "Cuồng phun ra từng cổ tinh dịch, đổ đầy tiểu huyệt, mẹ huyệt nội thật sâu cảm nhận được cỗ này mạnh mẽ nhiệt lưu. Mẹ trải qua một trận một trận cao trào kích động rùng mình về sau, ướt sũng đóa hoa vẫn khi đóng khi mở rung động.

	Cao trào dư vị còn chưa hoàn toàn biến mất, Lý Vân cũng cảm giác được trong ngực mẫu thân lại bắt đầu không an phận vặn vẹo. Nàng nóng ẩm mật huyệt vẫn như cũ gắt gao bọc lấy hắn nửa mềm côn thịt, tùy theo nàng động tác bắt đầu chầm chậm co lại.

	"Ân... Tiểu Vân... Mẹ huyệt dâm còn muốn..."Hồng Ngư tại Lý Vân bên tai phun nhiệt khí, hai tay không an phận tại hắn rắn chắc lồng ngực thượng du đi, "Ngươi đại dương vật đem mẹ đều lắp đầy... Nhưng là còn muốn càng nhiều..."

	Lý Vân hiểu ý nở nụ cười, hai tay nâng mẫu thân đầy đặn bờ mông, bắt đầu chầm chậm trên dưới di chuyển."Mẹ huyệt dâm thật sự là quá tham ăn, vừa cho ăn no lại đói bụng."

	"Đều là ngươi... Đều là ngươi đem mẹ biến thành như vậy ..."Hồng Ngư hờn dỗi, chủ động nâng lên bờ mông phối hợp con động tác, "Trước kia mẹ có thể không phải như vậy ..."

	"Kia mẹ yêu thích như bây giờ sao?"Lý Vân cười xấu xa tăng nhanh tốc độ, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt ra vào, phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước.

	"Hỉ... Yêu thích... A a a... Thật sâu..."Hồng Ngư ngẩng đầu lên, lộ ra tao nhã cổ đường cong, "Mẹ thích nhất bị con đại dương vật địt..."

	Lý Vân đem mẫu thân chuyển qua, làm nàng mặt đối với chính mình. Tư thế này làm hai người kết hợp càng thêm chặt chẽ, mỗi một lần xâm nhập cũng làm cho Hồng Ngư phát ra sung sướng rên rỉ. Hắn cúi đầu ngậm mẫu thân một viên kiên đĩnh đầu vú, dùng sức mút hút lên.

	"Xì xì xì "Mút hút tiếng tại toa xe quanh quẩn, Hồng Ngư vú tại Lý Vân miệng lưỡi ở giữa biến hóa hình dạng."A... Nhẹ chút... Núm vú muốn hỏng..."Miệng nàng thượng nói như vậy, hai tay lại ấn đầu của con trai, làm hắn khuôn mặt càng sâu chôn ở trước ngực mình.

	Lý Vân buông ra bị mút hút được sưng đỏ đầu vú, ngược lại tấn công một khác nghiêng. Đầu lưỡi của hắn linh hoạt tại quầng vú thượng đảo quanh, thường thường dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn mẫn cảm đầu vú. Hồng Ngư bị này cao thấp giáp công khoái cảm kích thích cả người run rẩy, mật huyệt không tự chủ co lại.

	"Mẹ tiểu huyệt kẹp chặt ta thật thoải mái..."Lý Vân thở hổn hển, hạ thân bắt đầu tăng thêm tốc độ, "Tựa như đang hút dương vật của ta giống nhau..."

	"Theo... Bởi vì mẹ rất thư thái..."Hồng Ngư dâm đãng kêu la , hai chân gắt gao cuốn lấy con eo, "Con dương vật lại lớn lại cứng... Đem mẹ huyệt dâm đều chống đỡ đầy..."

	Hai người thân thể chặt chẽ dán sát, mồ hôi cùng dâm thủy đan vào tại cùng một chỗ. Lý Vân khi thì rất nhanh rút ra đút vào, khi thì thong thả nghiền nát, mỗi một lần đều tinh chuẩn kích thích Hồng Ngư mẫn cảm nhất bộ vị. Hồng Ngư tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, hoàn toàn quên mất đây là đang chạy nhẹ quỹ phía trên.

	"A a a... Muốn đi... Lại muốn đi..."Hồng Ngư âm thanh đã mang lên khóc nức nở, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy.

	Lý Vân cảm nhận được mẫu thân mật huyệt kịch liệt co lại, biết nàng sắp lại lần nữa đạt tới cao trào. Hắn càng thêm ra sức xông pha , tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt thông đạo rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều trong suốt dâm thủy.

	"Phốc phốc... Ba ba ba..."Chỗ giao hợp âm thanh càng ngày càng vang dội, Hồng Ngư tiếng kêu dâm dãng cũng càng ngày càng cao vút."A a a... Không được... Mẹ muốn cao trào... Tiểu Vân... Cùng mẹ cùng một chỗ..."

	Lý Vân cúi đầu lại lần nữa hôn mẫu thân môi, đem nàng rên rỉ toàn bộ nuốt vào. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít, phát ra "Zíu zíu zíu "Âm thanh. Cùng lúc đó, Lý Vân tăng nhanh xông pha tốc độ, mỗi một lần đều thật sâu đẩy vào hoa tâm.

	Hồng Ngư thân thể mạnh mẽ cong lên, mật huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu trào ra."A a a a..."Nàng phát ra thật dài dâm đãng kêu la, thân thể không được run rẩy, đạt được đến hôm nay lần thứ ba cao trào.

	Lý Vân cảm nhận được mẫu thân mật huyệt co giật, cũng không nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào tử cung của nàng chỗ sâu."Bắn... Mẹ... Nhận lấy con trai ngoan tinh dịch... Toàn bộ bắn vào tử cung của ngươi ..."

	Hồng Ngư cảm nhận bên trong thân thể nóng bỏng tinh dịch cọ rửa tử cung bức tường, thỏa mãn rên rỉ : "Ân ân ân... Nóng quá... Con tinh dịch đem mẹ tử cung đều rót đầy... Thật thoải mái..."

	Cao trào qua đi, hai người vẫn như cũ chặt chẽ ôm nhau, Lý Vân chậm rãi quất đánh vẫn như cũ cứng rắn côn thịt, hưởng thụ mẫu thân mật huyệt dư vị. Hồng Ngư nhẹ nhàng vuốt ve con sau lưng, tại hắn bên tai ôn nhu nói: "Con trai bảo bối thật lợi hại... Đem mẹ địt được hồn đều muốn bay..."

	Lý Vân hôn lấy mẫu thân trán, hạ thân vẫn như cũ bảo trì thong thả rút ra đút vào."Mẹ huyệt dâm quá tuyệt vời... Con vĩnh viễn đều địt không ngán..."

	Hồng Ngư chủ động nâng lên bờ mông, phối hợp con thong thả quất cắm."Đứa con kia liền vĩnh viễn địt mẹ tốt lắm... Mẹ huyệt dâm vĩnh viễn vì con rộng mở..."

	Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên đem Hồng Ngư ôm lên, tráng kiện côn thịt vẫn như cũ chôn thật sâu tại nàng bên trong thân thể."Mẹ, chúng ta đổi tư thế."

	"A... Không muốn... Ngã xuống ..."Hồng Ngư kinh hoảng bắt lấy con bả vai, nhưng Lý Vân đã ôm lấy nàng đứng lên.

	"Sợ cái gì, có con ở đây."Lý Vân cười xấu xa, cứ như vậy ôm lấy mẫu thân tại toa xe đi lại. Mỗi bước đi, côn thịt liền có khả năng tại mật huyệt trượt động một cái, dẫn tới Hồng Ngư phát ra rất nhỏ rên rỉ.

	Đi đến toa xe cửa kính phía trước, Lý Vân đem mẫu thân đặt tại lạnh lùng trên thủy tinh."Mẹ, ngươi nhìn bên ngoài."

	Hồng Ngư ngẩng đầu nhìn lại, xuyên qua bị mưa mơ hồ thủy tinh, có thể nhìn đến nhanh chóng lui về phía sau cảnh đêm. Loại này ở nơi công cộng yêu đương vụng trộm kích thích làm cho nàng càng thêm hưng phấn, mật huyệt không tự chủ co lại lên.

	"A a a... Sẽ bị nhìn thấy ..."Hồng Ngư trên miệng nói như vậy, thân thể lại thành thực về phía sau đỉnh, làm con côn thịt đi vào càng sâu.

	"Mưa lớn như vậy, không có người thấy được."Lý Vân bắt đầu tăng thêm tốc độ, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh ra vào, phát ra vang dội "Phốc phốc "Tiếng."Mẹ huyệt dâm rõ ràng thực hưng phấn, thủy càng ngày càng nhiều."

	"Theo... Bởi vì tại bên ngoài... Tốt kích thích..."Hồng Ngư dâm đãng kêu la , hai tay nắm chặt cửa kính bên cạnh, "Con... Dùng sức... Đem mẹ huyệt dâm địt nát..."

	Lý Vân đem mẫu thân chuyển qua, làm nàng mặt đối với chính mình, sau đó nâng lên hai chân của nàng, làm nàng cả người lơ lửng tựa vào cửa kính phía trên. Tư thế này làm hắn đi vào càng sâu, tráng kiện côn thịt mỗi lần đều có thể đội lên Hồng Ngư miệng tử cung.

	"A a a... Quá sâu... Muốn đỉnh mặc..."Hồng Ngư dâm đãng kêu la , hai chân không tự chủ quấn lấy con eo.

	Lý Vân hai tay nắm chặt mẫu thân bờ mông, dùng sức tách ra, làm mật huyệt càng thêm bại lộ ở trước mặt mình. Tráng kiện côn thịt tại phấn nộn miệng huyệt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi đại lượng trắng đục tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp.

	"Ba ba ba "Va chạm tiếng tại toa xe quanh quẩn, cùng với Hồng Ngư sung sướng rên rỉ: "Con... Dùng sức... Địt nát mẹ huyệt dâm..."

	Lý Vân cúi người dán tại mẫu thân lưng, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Mẹ thật là một lẳng lơ... Ở nơi công cộng bị địt hưng phấn như thế..."

	"Ân ân ân... Bởi vì là con tại địt mẹ a..."Hồng Ngư vặn vẹo vòng eo, chủ động phối hợp mỗi một lần xâm nhập va chạm, "Mẹ huyệt dâm chính là vì con đại dương vật trưởng ..."

	Hai người thân thể lại lần nữa đạt tới hoàn mỹ phù hợp, tân một vòng cao trào đang tại uẩn nhưỡng. Lý Vân tăng nhanh hạ thân tốc độ, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh rút ra đút vào, phát ra càng thêm vang dội "Phốc phốc "Tiếng.

	Hồng Ngư tiếng kêu dâm dãng cũng càng ngày càng cao kháng, nàng quay đầu lại cùng con hôn môi, đầu lưỡi của hai người lại lần nữa quấn quít tại cùng một chỗ."Zíu zíu zíu "Nước miếng tiếng cùng "Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng đan vào tại cùng một chỗ, tràn đầy toàn bộ toa xe.

	"Con... Mẹ lại muốn đi..."Hồng Ngư âm thanh đã mang theo khóc nức nở, mật huyệt bắt đầu kịch liệt co lại.

	Lý Vân cảm nhận được mẫu thân nhanh đến, càng thêm dùng sức xông pha ."Cùng một chỗ... Mẹ... Chúng ta cùng một chỗ..."

	Tùy theo hai tiếng cao vút rên rỉ, hai người lại lần nữa đồng thời đạt tới cao trào. Lý Vân đem lại một sóng nóng bỏng tinh dịch bắn vào mẫu thân tử cung chỗ sâu, mà Hồng Ngư đã ở trình độ cực cao khoái cảm trung đạt được đến mãnh liệt cao trào.

	Cao trào qua đi, Lý Vân ôm lấy toàn thân xụi lơ mẫu thân trở lại chỗ ngồi. Hồng Ngư thỏa mãn tựa vào con trong lòng, cảm nhận hắn vẫn như cũ cứng rắn côn thịt tại chính mình bên trong thân thể nhịp đập.

	"Con... Thật sự là quá tuyệt vời..."Hồng Ngư nhẹ giọng líu ríu , "Mẹ vĩnh viễn đều là ngươi ..."

	Lý Vân hôn lấy mẫu thân gáy, hạ thân chậm rãi quất chuyển động."Ân... Mẹ vĩnh viễn đều là con ... Con dành riêng huyệt dâm..."

	Lúc này, Hồng Ngư đột nhiên cảm giác được con côn thịt lại bắt đầu trướng đại."Ngươi... Ngươi tại sao lại..."

	"Ai bảo mẹ huyệt dâm như vậy mê người."Lý Vân cười xấu xa, bắt đầu tân một vòng chinh phạt. Toa xe lại lần nữa vang lên thân thể va chạm âm thanh, cùng với Hồng Ngư càng ngày càng phóng đãng rên rỉ...

	Ngay tại Lý Vân cùng mẫu thân Hồng Ngư triền miên lúc, nằm tại trên giường tiểu tiểu nhẹ nhàng trở mình, mơ mơ màng màng mở mắt. Đương nàng nhìn thấy ca ca đang cùng mẫu thân giao hợp hương diễm cảnh tượng thời điểm, lập tức buồn ngủ hoàn toàn không có, mặt nhỏ nổi lên đỏ ửng.

	"Ca ca... Mẹ... Các ngươi đang làm cái gì nha..."Tiểu tiểu vuốt mắt ngồi dậy, âm thanh còn mang theo vừa tỉnh ngủ lười biếng.

	Hồng Ngư bị nữ nhi âm thanh dọa nhảy dựng, theo bản năng nghĩ muốn đẩy ra con, nhưng Lý Vân lại ôm chặt lấy nàng eo, không cho nàng rời đi."Tiểu tiểu tỉnh a, muốn hay không cùng ca ca cùng một chỗ chơi?"

	Tiểu tiểu nhìn ca ca tráng kiện côn thịt tại mẫu thân bên trong thân thể ra vào hình ảnh, không tự chủ nuốt một ngụm nước miếng. Nàng đã sớm đối với ca ca đại dương vật hướng tới đã lâu, lúc này chính mắt thấy, càng là lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	"Ca ca... Tiểu tiểu cũng muốn..."Tiểu cô nương nhút nhát nói, tay nhỏ đã không tự chủ đưa về phía chính mình váy.

	Hồng Ngư thấy thế, hờn dỗi vỗ con một chút: "Đều là ngươi, đem muội muội đều làm hư."Nhưng thân thể của nàng lại thành thực phối hợp con quất cắm, mật huyệt không tự chủ co lại.

	Lý Vân cười đem mẫu thân nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra, chuyển hướng muội muội: "Đến, tiểu tiểu, làm ca ca thật tốt thương ngươi."

	Tiểu tiểu không kịp chờ đợi nhào vào ca ca trong lòng, chủ động hôn lên môi của hắn. Tiểu cô nương tài hôn tuy rằng trúc trắc, nhưng phá lệ nhiệt tình, đầu lưỡi vụng về thăm dò vào ca ca trong miệng, cùng đầu lưỡi của hắn quấn quít tại cùng một chỗ.

	"Zíu zíu zíu..."Hai huynh muội hôn môi âm thanh tại toa xe quanh quẩn, Hồng Ngư tại một bên nhìn xem mặt đỏ tai hồng, lại nhịn không được duỗi tay vuốt ve chính mình vẫn như cũ ướt át mật huyệt.

	Lý Vân một bên cùng muội muội hôn nồng nhiệt, một bên cởi bỏ nàng váy chụp. Đương thiếu nữ ngây ngô thân thể hoàn toàn bày ra ở trước mặt hắn thời điểm, hắn nhịn không được thở dài nói: "Tiểu tiểu thật đẹp..."

	Tiểu tiểu vú tuy rằng không như mẫu thân đầy đặn, nhưng hình dạng tao nhã, phấn nộn đầu vú đã cứng rắn lên. Lý Vân cúi đầu ngậm một viên nụ hoa, nhẹ nhàng mút hút lên.

	"A... Ca ca... Thật thoải mái..."Tiểu tiểu ngẩng đầu lên, phát ra sung sướng rên rỉ. Nàng hai tay cắm vào ca ca phát lúc, đem hắn khuôn mặt càng sâu ấn hướng trước ngực mình.

	Hồng Ngư nhìn nữ nhi thân thiết hình ảnh, mật huyệt không tự chủ chảy ra càng nhiều dâm thủy. Nàng lặng lẽ dịch chuyển đến con phía sau, lè lưỡi liếm láp hắn rắn chắc sau lưng.

	"Mẹ cũng muốn gia nhập sao?"Lý Vân cảm nhận được sau lưng ẩm ướt trơn trượt xúc cảm, cười hỏi.

	"Phá hư con... Đem mẹ cùng muội muội đều làm hư..."Hồng Ngư hờn dỗi, lại chủ động hé miệng, ngậm con nửa mềm côn thịt.

	"Tư lưu tư lưu "Mút hút âm thanh lên, Hồng Ngư thuần thục dùng đầu lưỡi quấn lấy con quy đầu, thường thường sâu yết hầu, làm côn thịt đội lên yết hầu chỗ sâu. Tại nàng tỉ mỉ hầu hạ phía dưới, Lý Vân côn thịt rất nhanh một lần nữa cứng rắn lên.

	"Mẹ khẩu kỹ thật bổng..."Lý Vân thoải mái mà thở dài, một bàn tay tiếp tục vuốt ve muội muội vú, tay kia thì thăm dò vào mẫu thân đáy quần, tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt thăm dò.

	"Ân a... Con... Chớ có sờ... Mẹ không chịu nổi..."Hồng Ngư phun ra côn thịt, dâm đãng kêu la vặn vẹo vòng eo.

	Tiểu tiểu nhìn mẫu thân phóng đãng bộ dáng, cũng lớn đảm vươn tay cầm chặt ca ca côn thịt, trúc trắc trên dưới khuấy lên."Ca ca dương vật thật lớn... Tiểu tiểu rất thích..."

	Lý Vân hưởng thụ hai mẹ con hầu hạ, thoải mái ngẩng đầu lên. Hắn đem muội muội nhẹ nhàng đẩy ngã tại chỗ ngồi phía trên, tách ra nàng trắng nõn hai chân."Tiểu tiểu, làm ca ca nhìn nhìn tiểu huyệt của ngươi."

	Thiếu nữ phấn nộn mật huyệt hoàn toàn bại lộ tại trong không khí, miệng huyệt còn tại hơi hơi đóng mở, chảy ra trong suốt dâm thủy. Lý Vân cúi người xuống, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm láp lên.

	"A! Ca ca... Không muốn... Rất ngứa..."Tiểu tiểu mẫn cảm ưỡn ẹo thân thể, nhưng hai tay lại gắt gao đè lại ca ca đầu, không cho hắn rời đi.

	Lý Vân linh hoạt lưỡi đầu đẩy ra thiếu nữ nhanh đến miệng huyệt, tại bên trong thăm dò ."Tiểu tiểu nước thật nhiều..."Hắn mơ hồ không rõ nói , đầu lưỡi tại mật huyệt rất nhanh quất đánh.

	"Phốc phốc "Tiếng nước cùng với tiểu tiểu dâm đãng kêu la: "A a a... Ca ca... Đầu lưỡi... Thật là lợi hại... Tiểu tiểu muốn đi..."

	Hồng Ngư nhìn nữ nhi bị con liếm lấy cao trào thay nhau nổi lên bộ dáng, cũng động tình không thôi. Nàng quỳ gối tại con phía sau, dùng chính mình đầy đặn bộ ngực ma sát hắn sau lưng."Con... Mẹ cũng muốn..."

	Lý Vân hiểu ý xoay người, đem mẫu thân kéo vào trong ngực."Mẹ đừng vội, cái này tới yêu ngươi."

	Hắn làm Hồng Ngư nằm sấp tại chỗ ngồi phía trên, từ phía sau tiến vào thân thể của nàng."Phốc "Một tiếng, tráng kiện côn thịt tận gốc nhập vào ẩm ướt trơn trượt mật huyệt.

	"A a a... Tốt mãn..."Hồng Ngư thỏa mãn thở dài, chủ động về phía sau đỉnh, làm con đi vào càng sâu.

	Tiểu tiểu nhìn mẫu thân bị ca ca địt được dâm đãng kêu la liên tục, cũng bò qua đến từ phía sau ôm lấy ca ca, dùng chính mình mềm mại vú ma sát hắn sau lưng."Ca ca... Tiểu tiểu cũng muốn..."

	Lý Vân bị hai mẹ con trước sau giáp công, khoái cảm nhân. Hắn tăng nhanh hạ thân tốc độ, côn thịt tại mẫu thân ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh ra vào, phát ra vang dội "Ba ba "Tiếng.

	"Con... Dùng sức... Địt nát mẹ huyệt dâm..."Hồng Ngư phóng đãng kêu, hoàn toàn không để ý tới tại nữ nhi trước mặt hình tượng.

	Tiểu tiểu cũng bị này dâm mỹ hình ảnh kích thích động tình không thôi, nàng lặng lẽ đưa ngón tay ra thăm dò vào mình mật huyệt, rất nhanh quất chuyển động."Ân a... Ca ca... Tiểu tiểu cũng thật thoải mái..."

	Lý Vân cảm nhận được muội muội động tác, hút hết quay đầu hôn môi của nàng."Tiểu lẳng lơ, nhìn ca ca địt mẹ liền hưng phấn như thế?"

	"Theo... Bởi vì ca ca đại dương vật thật là lợi hại..."Tiểu tiểu ngượng ngùng đáp lại, đầu lưỡi chủ động cùng ca ca quấn quít.

	Hồng Ngư bị con địt được dục tiên dục tử, mật huyệt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài."A a a... Đi... Mẹ đi..."

	Lý Vân cảm nhận được mẫu thân cao trào, cũng càng thêm dùng sức xông pha. Cuối cùng tại một trận kịch liệt co giật về sau, hắn đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào mẫu thân bên trong thân thể.

	"Bắn... Mẹ... Nhận lấy con trai ngoan tinh dịch..."

	Hồng Ngư cảm nhận bên trong thân thể nóng bỏng phun ra, thỏa mãn rên rỉ . Nhưng Lý Vân cũng không có nghỉ ngơi, hắn rút ra vẫn như cũ cứng rắn côn thịt, chuyển hướng muội muội.

	"Tiểu tiểu, đến phiên ngươi."

	Tiểu tiểu không kịp chờ đợi mở ra hai chân, nghênh tiếp ca ca tiến vào.

	"Tiểu tiểu tiểu huyệt thật chặc... Kẹp chặt ca ca thật là thoải mái..."

	"A... Ca ca... Thật thoải mái... Tiểu tiểu tiểu huyệt bị ca ca lắp đầy..."Tiểu tiểu ngượng ngùng đáp lại, hai chân lại không tự chủ quấn lấy ca ca eo.

	Lý Vân tăng thêm tốc độ, côn thịt tại muội muội nhanh đến mật huyệt rất nhanh ra vào. Thiếu nữ mật huyệt so mẫu thân càng thêm nhanh đến, kẹp chặt hắn dị thường thoải mái.

	Ngay tại nhẹ quỹ sắp đến điểm cuối trạm cuối cùng 10 phút, toa xe nội tình dục không khí đạt được đến đỉnh phong. Tiểu tiểu bị ca ca lấy "Xe lửa tiện lợi "Tư thế ôm tại trong ngực, hai chân gắt gao cuốn lấy bờ eo của hắn, phấn nộn mật huyệt không ngừng phun nuốt lấy căn kia tráng kiện côn thịt.

	"A a a... Ca ca... Lại nhanh một chút... Tiểu tiểu tiểu huyệt thật thoải mái..."Tiểu tiểu vong tình dâm đãng kêu la , hai tay nắm chặt ca ca bả vai, móng tay cơ hồ muốn khảm tiến hắn làn da .

	Lý Vân nâng lấy muội muội mềm mại bờ mông, mỗi một lần hướng lên địt đều lại thâm sâu vừa nặng, quy đầu hung hăng va chạm thiếu nữ mềm mại hoa tâm."Phốc phốc "Tiếng nước bên tai không dứt, hỗn hợp hai người mồ hôi cùng dâm thủy khí tức tại toa xe nội tràn ngập.

	"Tiểu tiểu tiểu huyệt hôm nay đặc biệt nhanh... Kẹp chặt ca ca thật là thoải mái..."Lý Vân thở hổn hển, cảm nhận muội muội mật huyệt nội bức tường cơ bắp có tiết tấu co lại mút hút.

	Đúng lúc này, nằm tại chỗ ngồi thượng nghỉ ngơi Hồng Ngư bị nữ nhi động tĩnh đánh thức. Nàng lười biếng mở mắt đẹp, nhìn đến con còn tại nữ nhi bên trong thân thể ra sức xông pha, mà toa xe màn hình biểu hiện khoảng cách đến trạm chỉ còn 7 phút.

	"Tiểu Vân, nhanh một chút, lập tức liền muốn đến trạm."Hồng Ngư giọng ôn nhu nhắc nhở, âm thanh còn mang theo vừa tỉnh ngủ khàn khàn.

	"Nhưng là... Tiểu tiểu tiểu huyệt rất thư thái... Ta luyến tiếc nhanh như vậy kết thúc..."Lý Vân vừa nói , một bên lại thâm sâu đẩy sâu nhập muội muội bên trong thân thể, dẫn tới thiếu nữ phát ra một tiếng cao vút rên rỉ.

	Hồng Ngư thấy thế, ưu nhã ngồi xổm đến trước người con trai, nhẹ nhàng nâng lên hắn nặng trịch âm nang, mở ra môi hồng đem hai khỏa hòn dái ngậm vào trong miệng."Tư lưu tư lưu "Mút hút âm thanh lên, nàng thuần thục dùng đầu lưỡi khiêu khích mẫn cảm túi túi.

	"Ân... Mẹ... Như vậy quá kích thích..."Lý Vân hít sâu một hơi, phần eo động tác không tự chủ tăng nhanh.

	Hồng Ngư nâng lên mê ly đôi mắt, mồm miệng không rõ thúc giục: "Mau... Bắn cấp muội muội... Mẹ giúp ngươi..."

	Cảm nhận được mẫu thân khoang miệng ấm áp bao bọc cùng đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích, Lý Vân khoái cảm kịch liệt kéo lên. Hắn ôm chặt lấy muội muội vòng eo, bắt đầu cuối cùng mãnh liệt xông pha.

	"A a a... Ca ca... Quá sâu... Tiểu tiểu phải chết..."Tiểu tiểu bị đính đến nói năng lộn xộn, mật huyệt kịch liệt co giật co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo hoa tâm chỗ sâu trào ra.

	Hồng Ngư cảm nhận được con âm nang buộc chặt, càng thêm ra sức mút hút , yết hầu phát ra "Cô lỗ cô lỗ "Nuốt tiếng. Nàng một bàn tay cũng không nhàn rỗi , lặng lẽ tìm được hai người chỗ giao hợp, dùng ngón tay rất nhanh xoa nắn nữ nhi bại lộ tai bên ngoài hòn le.

	Tam trọng kích thích phía dưới, Lý Vân cuối cùng gầm nhẹ đạt tới cao trào."Bắn... Tiểu tiểu tiếp hảo..."

	Nóng bỏng tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ rót vào thiếu nữ tử cung chỗ sâu, mạnh mẽ xung kích làm tiểu tiểu phát ra liên tiếp sắc nhọn dâm đãng kêu la: "A a a... Nóng quá... Bị ca ca rót đầy..."

	Mãnh liệt cao trào làm thiếu nữ cả người kịch liệt run rẩy, lật bạch nhãn xụi lơ tại ca ca trong ngực, hoàn toàn bất tỉnh đi. Cùng lúc đó, nhẹ quỹ chậm rãi lái vào sân ga, radio vang lên đến thanh âm nhắc nhở.

	Hồng Ngư phun ra con âm nang, tỉ mỉ vì hắn lau sạch sẽ."Thật sự là , mỗi lần đều đem muội muội biến thành chật vật như vậy."

	Lý Vân yêu thương ôm lấy mê man muội muội, nhẹ nhàng rút ra vẫn như cũ đang nhảy nhót côn thịt, mang ra khỏi đại lượng trắng đục tinh dịch."Ai bảo tiểu tiểu đáng yêu như thế, lúc nào cũng là để ta khống chế không nổi."

	Hồng Ngư bang nữ nhi sửa sang xong quần áo, khẽ cười nói: "Mau chuẩn bị một chút xe a, A Dung hẳn là đã đang đợi."

	... ... ... ... ... ...

	Sau khi về đến nhà, quan dung cung kính hướng Lý Vân báo cáo: "Thiếu gia, các vị phu nhân và các tiểu thư đều đã thu được ngài trở về tin tức, đang tại chạy về trang viên trên đường."

	Lý Vân gật gật đầu bày tỏ giải, ánh mắt lại không tự chủ tùy tùng đang tại mở cửa mẫu thân Hồng Ngư. Ngay tại chìa khóa cắm vào ổ khóa chớp mắt, hắn kìm lòng không được đưa tay vói vào mẫu thân váy bên trong, thăm dò bên trong trần như nhộng mật huyệt.

	Hồng Ngư kinh hãi hô lên một tiếng, thở gấp quay đầu trừng mắt nhìn con liếc nhìn một cái: "Tiểu Vân! ... Ngươi không muốn như vậy gấp gáp... Vào phòng sau... Mẹ cũng nghĩ... Chơi nữa một lần..."

	Vào nhà về sau, Lý Vân trước về đến chính mình gian phòng vọt vào tắm, sau đó trần như nhộng nằm chết dí trên giường. Hắn nhắm mắt, đem đoạn thời gian này cùng các loại nữ nhân giao hoan trải qua tại trong đầu tinh tế trở về chỗ cũ: Theo Tú Anh thẩm thành thục mê người thân thể, đến biểu di ở hoành hân e lệ trung mang theo cuồng dã phản ứng, rồi đến ngọc mễ trong kia đối với bà tức phóng đãng bộ dáng...

	Đúng lúc này, mẫu thân giống tựa là u linh tránh vào phòng lúc, nhẹ nhàng đóng cửa lại cũng dập tắt đèn hướng dẫn. Lý Vân thuận tay mở ra đầu giường đèn bàn, tại dưới ánh đèn lờ mờ, Hồng Ngư đem màu trắng đồ ngủ trượt xuống trên mặt đất, ưu nhã nhảy qua trên giường trải.

	"Con trai ngoan, mẹ đến rồi!"Hồng Ngư quỳ gối tại Lý Vân hai chân lúc, mị nhãn như tơ nhìn hắn, "Làm mẹ tới hầu hạ ngươi."Nàng tinh tế tay nhỏ cầm chặt con nửa cứng ngắc côn thịt, thuần thục cao thấp khuấy lên.

	Lý Vân nhìn thô to côn thịt tại mẫu thân thon thon ngón ngọc trung dần dần trướng đại trở nên cứng rắn, tiếp lấy hắn nhìn thấy Hồng Ngư cúi đầu, dùng gợi cảm miệng nhỏ ngậm hắn cứng rắn côn thịt."A..."Một cỗ ẩm ướt hâm nóng một chút mềm mại xúc cảm bọc lại đầu trym của hắn, kia là mẫu thân ấm áp khoang miệng a!

	Hồng Ngư tăng nhanh khuấy sục tốc độ, "Chậc chậc "Tiếng nước tại trong phòng vang lên. Lý Vân hai mắt nhanh nhìn chằm chằm bên người mẫu thân, cảm nhận thục nữ thơm ngọt miệng nhỏ cho hắn mang đến trình độ cực cao kích thích.

	Mẫu thân môi cùng khoang miệng gắt gao bao bọc ma sát hắn côn thịt, đồng thời đầu lưỡi tại quy đầu thượng rất nhanh quét qua quét lại quấn quanh, ngẫu nhiên còn có cứng rắn răng nanh nhẹ nhàng cạo chạm vào mang đến khác khoái cảm. Lòng hắn ngực cảm kích hưởng thụ mẫu thân tinh xảo khẩu kỹ.

	Nghiêng đầu nhìn sang, mẫu thân đỏ tươi môi đang gắt gao ngậm hắn kiên đĩnh côn thịt, lúc lên lúc xuống khấy lấy, hai cái tay nhỏ đỡ lấy côn thịt phần thân, cũng liên tục không ngừng vuốt ve hòn dái.

	Trải qua một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề bú liếm, Lý Vân cảm thấy đến lúc rồi: "Tốt mẹ, hiện tại để ta tới hầu hạ ngươi..."

	"Tốt. . . Đến đây đi. . ."Hồng Ngư phong tao đổ ở trên giường, đem đầu của con trai đặt tại chính mình hai chân lúc.

	Lý Vân không kịp chờ đợi hôn xuống, đem mẫu thân môi âm hộ ngậm tại trong miệng hút mút, ngọt lành dâm thủy cuồn cuộn không ngừng trào ra. Hắn dùng miệng đem nàng môi âm hộ tách ra, đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy mẫn cảm hòn le. Hồng Ngư đem bờ mông hướng lên lay động phối hợp hắn âu yếm, trong miệng bắt đầu phát ra mê người tiếng rên rỉ: "A... Thật thoải mái... A!"

	Nàng dâm thủy càng ngày càng nhiều, tất cả đều chảy vào Lý Vân trong miệng, bị hắn tham lam nuốt nuốt xuống. Đầu lưỡi của hắn tiến hơn một bước đưa vào miệng âm đạo nàng nội thăm dò.

	Hồng Ngư càng thêm dùng sức hướng lên phía trên lay động, cao giọng dâm đãng kêu la : "Thân ái lão công a! Của ta con trai ngoan a! Ngươi như thế nào như vậy liếm ép a! Mẹ đều sắp bị ngươi hại chết rồi! A... A... Mau mau! ..."

	Mẫu thân tiếng kêu càng lúc càng lớn...

	Nhìn mẫu thân như thế khoái hoạt, Lý Vân cảm thấy vô cùng hưng phấn. Hai tay hắn ôm lấy nàng Như Tuyết vậy trắng nõn bờ mông, vùi đầu khổ làm. Đầu lưỡi tại nàng âm đạo một vào một ra dùng sức rút ra đút vào .

	Hồng Ngư dâm thủy mãnh liệt mà ra, cơ hồ làm ướt hắn cả khuôn mặt. Nàng lớn tiếng rên rỉ, dùng sức đem tiểu huyệt hướng miệng của hắn đưa tặng."Con trai cưng ơi, mau... Mẹ sắp tới... Muốn cao trào... Mau dùng sức hút a!"

	Lý Vân đem toàn bộ vùi đầu tại bộ phận sinh dục của nàng, toàn lực mút lấy mẫu thân nộn huyệt.

	"Mau mau... Hại chết mẹ... A... A!"

	Hắn lại một trận liều mạng rút ra đút vào đầu lưỡi, Hồng Ngư phát ra trận trận nũng nịu rên rỉ: "Thích a... A..."Một cỗ âm tinh vọt vào miệng của hắn , Hồng Ngư liều mạng vặn vẹo vài cái, buông mình nhuyễn bất động."Khoái chết ta, của ta con trai ngoan!"

	Hồng Ngư thở gấp không thôi, như hoa khuôn mặt lộ ra thỏa mãn nở một nụ cười quyến rũ.

	"Con trai ngoan, đến chơi mụ mụ. . .. . ."Nói xong liền đem hai chân thật to tách ra, ướt sũng tiểu huyệt đầy đủ mở ra, chờ đợi hắn côn thịt.

	Nhìn ngọc thể ngang dọc mẫu thân, như hoa vậy tiên diễm tiểu huyệt, Lý Vân gấp không thể chờ hướng về mẫu thân nộn huyệt cắm xuống đi. Nhưng là quá nóng nảy nhất thời không cắm đi vào.

	"Nhìn ngươi cấp bách . . ."Hồng Ngư nhất nắm chắc hắn côn thịt, nhắm ngay chính mình miệng huyệt dẫn đường đi vào.

	Côn thịt một chút liền tận gốc nhập vào âm đạo của nàng, tại huyệt nội cảm nhận thật sự là tuyệt không thể tả! Mẫu thân nộn huyệt ký ấm áp lại nhanh đến.

	Lý Vân lập tức bắt đầu quất chuyển động, hắn nhìn chính mình côn thịt tại mẫu thân nộn huyệt tiến tiến lui lui, máu lập tức phí bốc lên. Hồng Ngư cũng dùng sức đong đưa nàng đầy đặn bờ mông hướng lên phối hợp hắn xông pha, nộn huyệt căng thẳng buông lỏng co lại, có thể thấy được mẫu thân quả nhiên là này trung cao thủ.

	Hắn liều mạng quất đánh , Hồng Ngư tại hắn rút ra đút vào phía dưới tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn: "A... Nha... A thích a... Địt ta... Con trai cưng ơi a... Mau thao... Thật nhanh..."

	Hắn nhìn dưới người như hoa như ngọc mẫu thân, trên mặt hiện lên đỏ ửng, yêu diễm thần sắc, động lòng người dâm đãng kêu la. Mê người thân thể, quả thực chính là nhân gian vưu vật.

	Hắn một bên quất cắm, một bên dùng tay vuốt ve vân vê vú của nàng, Hồng Ngư tại thân thể của hắn hạ càng ngày càng dâm đãng, điên cuồng mà hướng lên phối hợp hắn xông pha, trong miệng vẫn đang lớn tiếng dâm đãng kêu la .

	"Honey, mau thao... A... A ta muốn chết... A nha... Nha... Nha..."

	". . . Con trai ngoan, ta đổi tư thế "Nói nàng bái ở trên giường, tuyết trắng mông hướng về hắn, dâm thủy tràn lan huyệt dâm toàn bộ hiện ra tại trước mặt hắn.

	Hắn nắm lấy dương vật theo phía sau của nàng cắm vào nàng mê người bướm nộn , hắn toàn lực rút ra đút vào...

	Hồng Ngư tại con quất đánh hạ đã là đãng kêu không dứt, cũng trước sau vặn vẹo tròn trịa mông quất đánh . Nàng dâm thủy tùy theo dương vật của hắn quất đánh, thuận theo dương vật của hắn chảy ra chảy tới bắp đùi của hắn phía trên, "Mẹ thật đúng là dâm đãng, tốt mẹ ngươi thật phóng túng nha..."

	"A... A nha... Mau mau... Mẹ lại sắp tới... A..."

	Lý Vân ấn mẹ tuyết trắng tròn xoe mông, dương vật địt tốc độ nhanh hơn ác hơn, đỉnh mẹ dâm đãng hí, cả người run run, âm đạo giật giật , chợt một cỗ âm tinh lại tiết ra, Lý Vân cảm nhận mẹ âm tinh ấm áp, đỉnh quy đầu tại hoa tâm thượng nghiền nát...

	"Khoái chết rồi! Con trai ngoan, ta đủ! Mệt mỏi quá a! Ngươi thao lỗ đít ta a, nhanh chút bắn ra!"Mẹ hữu khí vô lực mà nói.

	Lý Vân tối nghe mẹ nói rồi, đem dương vật theo ép rời khỏi đến, đội lên mẹ miệng hậu môn, dùng sức thẳng tiến, quy đầu tiến vào mẹ xinh đẹp lỗ đít , mẹ đầu tựa tại trên giường, vểnh mông thừa nhận con địt hoa cúc môn.

	Đương dương vật toàn bộ trở ra, mẹ lỗ đít cân nhắc siết chặt ở dương vật căn, trực tràng nhúc nhích kẹp mài con dương vật.

	Lý Vân cảm thấy dương vật tiến vào một cái động không đáy, liều mạng chui vào trong, đem mẹ lỗ đít nếp nhăn đều cấp kéo bình định, lỗ đít thịt mềm tùy theo dương vật quất cắm, hơi hơi lẩm nhẩm.

	Lý Vân địt qua rất nhiều lỗ đít, nhưng, vẫn cảm thấy mẹ lỗ đít tuyệt nhất, chẳng những bởi vì mẹ lỗ đít nhanh, cũng không nhưng bởi vì mẹ trực tràng có thể phân bố chất lỏng trơn trượt lỗ thịt, điểm trọng yếu nhất là mẹ trực tràng nhúc nhích hút mút dương vật.

	"Nga! Mẹ, ta tốt yêu chơi ngươi lỗ đít a!"

	"Thao a! Dùng sức ĐCM! Ta có cảm giác rồi! Ân... Dùng sức..."Mẹ phong tao lay động mông.

	Dương vật tại lỗ đít quất đánh, cách một tầng mỏng manh thịt chen ép mẹ âm đạo, chen ép mẹ hoa tâm, làm Hồng Ngư khoái hoạt vặn vẹo mông, trong miệng phát ra mê người rên rỉ cùng làm người ta mặt đỏ dâm đãng kêu la.

	Ngay tại Lý Vân cảm thấy quy đầu run lên thời điểm cơ hồ đồng thời, Hồng Ngư hoa tâm bắt đầu rung động toát ra, hai mẹ con đồng thời "A... A..."Kêu, tinh dịch phun vào mẹ lỗ đít , mẹ âm đạo phun ra âm tinh...

	Lý Vân thỏa mãn ghé vào mẫu thân lưng, cảm nhận nàng hậu môn dư vị. Hồng Ngư nhẹ nhàng vặn vẹo vòng eo, làm con côn thịt tại chính mình bên trong thân thể chậm rãi mềm hoá.

	"Con trai bảo bối... Bắn ra thật nhiều..."Hồng Ngư thở gấp nói, bờ mông vẫn như cũ tại hơi hơi đong đưa.

	Lý Vân chậm rãi rút ra côn thịt, mang ra khỏi một chút trắng đục tinh dịch. Hắn yêu thương vuốt ve mẫu thân mồ hôi ẩm ướt lưng, "Mẹ lỗ đít thật sự là quá tuyệt vời, mỗi lần cũng làm cho ta muốn ngừng mà không được."

	Hồng Ngư lật người, đem con kéo vào trong ngực, "Chỉ cần ngươi yêu thích, mẹ tùy thời đều cho ngươi."Nàng ôn nhu hôn lấy con trán, ngón tay tại hắn rắn chắc lồng ngực thượng vẽ vài vòng.

	Sau khi tiết thân hai mẹ con ôm , hôn lấy, chỉ chốc lát liền tiến vào mộng đẹp...

	Qua một hồi, đoán chừng là đến cơm chiều thời gian, ngoài cửa truyền đến quan dung âm thanh: "Thiếu gia, phu nhân, khác các tiểu thư đã lục tục đến, chính tại phòng khách chờ."

	Hồng Ngư hờn dỗi vỗ con một chút: "Nhìn ngươi chọc phong lưu nợ."

	Lý Vân cười tại mẫu thân môi thượng ấn xuống một nụ hôn: "Nhưng yêu nhất vĩnh viễn là mẹ."

	Hai người nhìn nhau cười, bắt đầu sắp xếp quần áo. Tân một vòng vui thích, sắp tại đêm này tiếp tục trình diễn.

	Phiên ngoại tiểu kịch trường: Muội muội nhìn trộm

	Yên tĩnh ban đêm, thiên thượng treo thần bí ánh trăng, từng sợi ánh trăng chiếu xuất tại đại địa phía trên, ngẫu nhiên một trận gió nhẹ thổi tan trong không khí khô nóng. Tại một cái nhà tinh xảo đại trong biệt thự, một cái phát dục xa siêu người cùng lứa thiếu nữ buông ra trong lòng đại hình dương búp bê, giơ tay lên cầm điện thoại mở ra màn hình nhìn nhìn thời gian, 11 giờ rưỡi. Sau đó buông tay cơ, liền dép lê cũng không xuyên xích tuyết trắng tiêm chân hướng đến ngoài cửa phòng đi đến.

	Tiểu tiểu lúc này mặc lấy một thân màu hồng phấn ngang mu váy ngủ, thông qua mông lung áo lụa có thể nhìn thấy thiếu nữ vậy không có đâm thủng ngực tráo vú lớn ngạo nghễ vểnh lên tại bên trong, xuống thể mặc lấy một ngày màu trắng mang tiểu nơ con bướm quần lót, mượt mà nhục cảm hai chân bại lộ đang làm táo trong không khí.

	Tuy rằng nhà tốt lắm cách âm hiệu quả, nhưng tiểu tiểu vẫn là có tật giật mình vậy điêm chân nhỏ hướng mẹ gian phòng đi đến.

	Mượn sâu kín ánh trăng cho rõ ràng độ, tiểu tiểu trợn to tròn vo đại mắt nhìn mẹ cửa trên mặt đất đồ vật, tinh xảo tiểu kiều mũi ngửi một cái, sau đó gương mặt vui mừng tiểu chạy tới đem đồ vật nhặt lên sau đó nhanh chóng đặt ở miệng mũi thượng thật sâu hút .

	"Tốt nồng... Tốt nồng. . . Ca ca... Thơm quá... So trước kia lợi hại thật nhiều... A. . . Muốn xuất thủy... Cám ơn ca ca..."

	Thứ này đúng là Lý Vân phía trước ném ra khỏi gian phòng quần lót, đây là hắn cấp muội muội tiểu lễ vật. Hắn cũng không biết muội muội từ trước đến nay đều có thường xuyên trộm hắn xuyên qua quần lót quần áo trốn đi đến từ an ủi thói quen, nhưng là bởi vì đêm nay hắn muốn bạo chơi mụ mụ, cho nên liền không cẩn thận đem quần lót quăng ngoài cửa rồi, kết quả lại tiện nghi muội muội.

	Tiểu tiểu một bên trầm mê hút ca ca trên quần lót nồng đậm nam tính mùi vị một bên tay nhỏ trượt hướng chính mình màu trắng nơ con bướm trên quần lót nhẹ nhàng ấn bướm nộn. Màu trắng nơ con bướm trên quần lót thủy ấn dần dần mở rộng, tin tưởng không bao lâu này quần lót liền ngăn không được kia dòng nước hàm lượng.

	Tiểu tiểu hút ăn một lúc sau cầm lấy quần lót dừng lại động tác nhìn trước mắt cấm đóng cửa phòng, bởi vì tốt đẹp cách âm hiệu quả bên trong một tiếng vừa vang lên đều không có chảy ra. Tiểu tiểu nắm thật chặt trên tay nam tính quần lót, sau đó đưa ra một bàn tay đặt ở chốt cửa thượng chậm rãi chuyển động, nàng muốn càng nhiều!

	"Răng rắc "

	"Ba... Ba... Ba. . ."

	"Lão công. . . Đại dương vật. . . Dương vật... A... Địt chết ta... Đại dương vật lão công. . . Hầu. . . Mau. . . Đâm nát mẹ huyệt dâm. . . Hầu hầu. . . Huyệt dâm thật là thoải mái. . . Lão công. . . Lại dùng lực. . . Mẹ huyệt dâm. . . Kẹp lão công thoải mái à. . . A. . . Thật là thoải mái. . ."

	Một tiếng rất nhỏ mở cửa tiếng về sau, nguyên bản cấm đóng cửa phòng lập tức truyền đến từng tiếng dồn dập hung mãnh ba ba âm thanh, cùng với từng đạo theo thành thục tiếng nói phát ra mê người thở gấp, ngẫu nhiên còn phụ tạp này vài tiếng mị hoặc heo kêu âm, phối hợp với kia dâm đãng lời nói, bất kỳ cái gì bình thường nam tính đều adrenalin nội tiết tố cuồng bưu lập tức dương vật trở nên cứng rắn cương lên đến trình độ cực cao.

	Một cỗ nồng đậm dâm uế tính giao tao khí hướng đến tiểu tiểu trên mặt đánh tới, tiểu tiểu vi đầy đặn thân thể yêu kiều nhẹ nhàng run rẩy, thanh tú khéo léo mũi thật to mở ra thật sâu hút vài hơi, tiểu tiểu chậm rãi ngồi xuống, một cái trắng nõn tay nhỏ linh hoạt được tại chính mình bướm nộn thượng điên cuồng đùa giỡn, một khác thẳng tay nhỏ nắm ca ca quần lót đặt tại miệng mũi phía trên, thậm chí còn cố ý đem nam tính quần lót hạ bộ chọn lựa ra đến ấn lên, nộn mỏng môi hơi hơi mở ra ngẫu nhiên đưa ra một đầu cái lưỡi đinh hương liếm quần lót. Đôi mắt che kín tình dục sương mù gắt gao được nhìn chằm chằm phía trước.

	Tiểu tiểu trong mắt nhìn đến chính là ca ca sau lưng, Lý Vân lúc này chính quay lưng cửa phòng lấy nam thượng nữ hạ tư thế hung hăng bạo địt Hồng Ngư.

	Tiểu tiểu nhìn ca ca không ngừng đỉnh đưa lưng sau cùng mông, mẹ trên chân mặc lấy một đầu màu xám tất chân, hai chân thật chặc giao nhau kẹp chặt ca ca eo, ca ca quất dương vật khi tất đen hai chân buông lỏng, dương vật địt vào đi khi lại kẹp chặt cấp Lý Vân trợ lực, phối hợp được tuyệt diệu vô cùng. Nhìn về phía dưới hông vậy không đoạn ra vào rất nhanh địt đại dương vật, mỗi lần quất cắm dễ dàng phải đem mẹ mập huyệt dâm đẩy ra, rút ra dương vật khi huyệt dâm cũng không phải bình thường ăn ý phun ra từng cổ dâm dịch.

	Nguyên bản giá cao mua sắm hoa lệ rắn chắc giường lớn lúc này chính hơi hơi lắc lư, hình như tại làm giường thượng kích tình nhục dục nam nữ cố lên cổ vũ, lại muốn hại sợ bị làm tan nát lắc lư.

	"Ca ca... Ca ca ta cũng muốn. . . È hèm. . . Ta cũng muốn đại dương vật... Ca ca cũng đến địt ta nha..."

	Tiểu tiểu gắt gao được nhìn chằm chằm trước mắt hình ảnh, nghe thấy nồng đậm dâm uế khí tức, bên tai không ngừng truyền vào kịch liệt địt huyệt âm thanh cùng mẹ không ngừng thở gấp dâm đãng kêu la. Màu hồng phấn bướm nộn bị trắng nõn tay ngọc điên cuồng gảy gảy chảy ra đại lượng dâm dịch, hông thượng màu trắng nơ con bướm quần lót đã sớm ướt đẫm, dâm dịch xuyên qua quần lót không ngừng nhỏ giọt rơi tại mặt đất phía trên. Sâu kín ánh trăng chiếu bắn vào phản ánh ra nhiều điểm ánh sáng.

	"Chết... Thật là thoải mái. . . A. . . Đội lên tử cung... Đại dương vật lão công. . . Thật thoải mái. . . Hầu hầu. . . Huyệt dâm lại muốn bị. . . Đâm nát... A. . . Thật là thoải mái. . . Lại sắp tới... A. . . Cao trào á..."

	Tại Hồng Ngư lại một tiếng dâm dục hô to về sau, Lý Vân rất nhanh hung hăng lay động phần eo. Tiểu tiểu nhìn thấy mẹ tất đen chân đẹp một chút căng cứng về sau, tiểu tiểu cũng nghênh đón cao trào, đôi mắt hơi hơi thượng nói lại thượng kìm lòng không được hừ hừ hai tiếng.

	Trên giường hai người cuối cùng dừng lại động tác cho nhau ôm lấy đối phương vuốt ve. Đại khái hai ba phút về sau, Lý Vân vỗ vỗ Hồng Ngư trơn trượt mông bự nói đến "Bảo bối đổi tư thế tiếp tục "

	Tiểu tiểu tại cao trào thất thần trung chậm rãi tỉnh tóa, nghe phòng lại truyền ra ân ái âm thanh không khỏi lại lần nữa hướng bên trong nhìn lại. Không nhìn thì không lo, vừa nhìn dọa nhất nhảy!

	Lý Vân cùng Hồng Ngư lúc này chính hướng về cửa phòng phương hướng lấy cẩu giao từ phía sau tiến vào phương thức kịch liệt địt ép.

	Tại tiểu tiểu thị giác hình ảnh , Lý Vân anh tuấn trên mặt mang theo một tia cười tà nhìn cửa phòng, thân thể trần truồng bát khối cơ bụng, cường tráng lồng ngực rõ ràng bắp thịt, về sau nhập quỳ tư phần eo không ngừng kịch liệt lay động tại ngọn đèn cùng mồ hôi phụ trợ hạ có vẻ khí phách vô cùng.

	Mà mẹ Hồng Ngư lấy cẩu nằm sấp thức bộ dạng đối mặt nàng, trên người mỡ đông vậy trơn trượt đẫy đà cực phẩm mị thân thể tài không có mặc bất kỳ cái gì quần áo, che kín mồ hôi làn da tại ngọn đèn chiếu xuống càng thêm dâm uế. Nhục cảm trên chân đẹp mặc lấy một đôi màu xám tất dây đeo tại cậu bé giữa hai chân tách ra có vẻ gợi cảm vô cùng, hai cái bị tất đen bao bọc tiểu thịt chân dính sát tại cậu bé bắp chân một bên. Đầy đặn đầy đặn mông lớn không ngừng ném động phập phồng, hung hăng đánh vào cậu bé phần bụng, không ngừng nhộn nhạo lên từng đợt nhục cảm cuộn sóng, thường thường bị phía sau cậu bé bàn tay to hung hăng vỗ vài cái, nổi lên gắt gao đỏ sẫm. Mà trên mặt thần sắc là để cho tiểu tiểu kinh ngạc , Hồng Ngư toàn bộ nửa người trên đầu phục ở trên giường, đầy mặt tất cả đều là ửng hồng, một đầu ẩm ướt trơn trượt dâm lưỡi theo gợi cảm môi gắt gao đưa ra, đầu lưỡi thượng che kín nước miếng, đôi mắt hơi hơi thượng lật, tại hằng ngày uy nghiêm một đôi tròng mắt lúc này đang có một viên ngưng thật hồng phấn tình yêu, hoàn toàn bị phía sau cậu bé thao ra a hắc nhan.

	Tiểu tiểu nhìn bộ dạng này hình ảnh tính dục lại lần nữa tăng vọt, lại nhìn kỹ nhìn trong phòng, phát hiện giường lớn thượng cùng trên mặt đất có thật nhiều gợi cảm nội y cùng đủ loại các loại tất chân. Đầu cưỡng ép vận chuyển một chút, đúng rồi, ca ca giống như tương đối yêu thích tất chân chân đẹp, trước kia mỗi lần nhìn đến ta mặc tất chân bộ dạng đều tương đối hưng phấn. Tiểu tiểu đầu vận chuyển hoàn hậu liền vội vàng bò dậy đến, liền trong phòng kích tình nhục hí đều không để ý tới rất nhanh chạy về chính mình gian phòng mở ra tủ quần áo.

	Kỳ thật này đã không phải là lần thứ nhất nhìn trộm ca ca cùng mẹ ân ái rồi, lần trước càng là đợi cho mẹ bị ca ca địt choáng váng sau đó, thừa dịp ca ca đi nhà cầu, nàng vụng trộm đi đem mẫu thân âm hộ chảy xuống đến tinh dịch cấp trộm chịu không ít.

	Tiểu tiểu có lẽ so Hồng Ngư càng thêm tao biểu. Hồng Ngư bởi vì là tổng giám đốc phải đi làm đối ngoại cũng một mực cao quý lãnh diễm, tại trong nhà đối với Lý Vân ít nhiều vẫn là muốn duy trì một cái mẹ bộ dạng tuy rằng không hợp cách bao nhiêu có chút nhẫn ẩn. Mà tiểu tiểu từ nhỏ đến lớn đều cùng Lý Vân cùng nhau lớn lên, dị dạng ái niệm điên cuồng sinh trưởng càng thêm vặn vẹo lại không có khả năng khắc chế. Tựa như trộm Lý Vân quần lót đi thủ dâm mẹ có thể không làm được đến, mà tiểu tiểu tắc muốn làm liền làm.

	Một bên khác, Lý Vân tráng kiện dương vật lại cứng một chút, cải biến địt huyệt tư thế lấy đứng trung bình tấn tư thế hung hăng từ phía sau tiến vào trước mắt lẳng lơ thục mẫu, một mực bàn tay to không ngừng vỗ kia đẫy đà dâm mông, một bàn tay nắm lên mẹ đen nhánh tịnh lệ tóc dài, khiến cho nguyên bản nằm nửa người trên nâng lên, một đôi bạo nhũ tại kịch liệt tình yêu trung không ngừng lắc lư, mà mẹ dâm mặt tắc nhắm ngay cửa phòng "Cho ta kêu lớn tiếng hơn. . . Thối huyệt dâm. . . Thích... Ngươi tên là được càng dâm tiện ta liền chơi ngươi càng lớn lực. . . Huyệt dâm kỹ nữ. . ."

	"Nga nha. . . Thật là thoải mái. . . Đại dương vật lão công... Hầu hầu. . . Lại dùng lực điểm... Van cầu ngươi... Hầu. . . Thích... Ba ba... Đại dương vật ba ba... Dùng dương vật của ngươi. . . Địt chết ta. . . A. . . Thao lật ta..."

	"Con. . . A ân. . . Ngươi mạnh khỏe mãnh. . . Địt mẹ tốt. . . Thật thoải mái. . . Ân a. . . Huyệt dâm đẹp quá. . . Tốt kích thích. . . Nha. . . Đã tê rần. . . Con dương vật thật lớn. . . Tốt thô. . . Ân nha. . . Huyệt dâm thoải mái chết. . ."Nghe mẹ dâm đãng rên rỉ Lý Vân càng lộ vẻ kích động, nâng lên thân đem mẹ tất chân chân đẹp tách ra thành dâm đãng  M hình, vòng eo tấn mãnh lay động, dương vật đại lực va chạm.

	Lý Vân cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mẹ huyệt dâm bị cực độ tráng kiện dương vật chống đỡ thành một cái thật to viên, dương vật tràn đầy trắng mịn dâm thủy, tại chặt khít huyệt dâm vui sướng ra vào , mỗi một lần quất cắm đều phát ra xì xì tiếng nước cũng mang ra khỏi một cỗ trong suốt mật ngọt.

	Lý Vân nhìn trước mắt dâm đãng hình ảnh hưng phấn không thôi, duỗi tay bắt lấy mẹ không ngừng toát ra tuyết trắng vú to, lớn tiếng nói: "Tao mẹ! Thích hay không thích con chơi ngươi?"

	"Yêu thích. . . Ân a. . . Mẹ rất thích. . ."Hồng Ngư bị địt thần hồn điên đảo, gợi cảm tất chân chân đẹp gắt gao kẹp lấy con vòng eo, phóng túng tiếng nói: "Con. . . Ngươi thật lợi hại. . . Ân. . . Quá sâu. . . Rất thư thái. . . Tử cung bị. . . Bị đội lên. . . A. . . Điện giật. . ."

	Nghe mẹ mê say rên rỉ, Lý Vân càng thêm mãnh liệt địt , hưng phấn nói: "Mẹ huyệt dâm cũng thật thoải mái. . . A. . . Thật chặt. . . Tốt ẩm ướt. . . Thật nhiều thủy. . . Kẹp chặt con đại dương vật khoái chết rồi! Con mỗi ngày đều muốn chơi mụ mụ dâm đãng tiểu lẳng lơ. . . Ân a. . . Làm mẹ mặc lấy các loại gợi cảm tất chân bị con thao. . ."Dâm loạn từ ngữ như mưa rền gió dữ không ngừng tập kích đến, khoái cảm của thân thể như biển gầm ngập trời, che khuất bầu trời, Hồng Ngư hoàn toàn đã không có chống đỡ lực, tùy theo con địt làm kìm lòng không được ảo tưởng kia dâm đãng cảnh tượng: Chính mình mặc lấy gợi cảm tất chân bị con thô lỗ xé nát, ấn tại trên bàn làm việc hung hăng địt làm, con dương vật một cái cuồng dã ra vào chính mình ướt át huyệt dâm, mãnh liệt va chạm mẫn cảm hoa tâm, tại đói khát tử cung đổ đầy nóng bỏng loạn luân tinh dịch. . . Tình cảnh là như thế xấu hổ, hình ảnh là như thế dâm đãng, kích thích làm người ta muốn nổi điên!

	Hồng Ngư kích động lay động cặp mông, hai tay gắt gao ôm con cổ, điên cuồng rên rỉ nói: "Mẹ làm con thao. . . A. . . Mỗi ngày đều làm con đại dương vật thao. . . Con yêu thích tất chân. . . Mẹ mỗi ngày đều mặc gợi cảm tất chân. . . Ân a. . . Yêu thích váy ngắn. . . Mẹ sẽ mặc. . . Váy ngắn. . . Con thích gì. . . Ân nha. . . Mẹ liền mặc cái gì. . ."

	Tiểu tiểu nhìn một màn trước mắt trong lòng một trận kích động: Mẹ tốt tao. . . Mệt ngươi vẫn là cá nhân mẫu tổng giám đốc đâu. . . Bị ca ca thao thành cái này huyệt dâm kỹ nữ dạng. . . Thật sự là hạ tiện... Ca ca. . . Thật là lợi hại. . . Ta về sau cũng sẽ cùng mẹ giống nhau à. . .

	"Ca ca. . . A a a a. . . Ta cũng muốn. . . Thật là thoải mái. . . Ca ca tốt mãnh... Cũng cho ta. . . Đại dương vật. . . Địt ta. . ."Cứ như vậy tại cửa ngồi hai chân nhấc lên, thật to mở ra hai đầu mặc lấy thuần trắng quá gối miệt đùi, không ngừng gảy gảy trắng nõn nà bướm nộn, trên miệng không hoàn toàn phát ra thở gấp.

	Phía sau vừa mới đụng tới mẫu thân nói muốn đem nữ nhi cũng đưa cho con địt, vì thế nghe thế lời nói hậu thân thể một trận run rẩy, một đạo nước tiểu trụ theo ẩm ướt trơn trượt bướm nộn phun ra.

	"Tao mẹ. . . A a a. . . Ngươi huyệt dâm thật chặt. . . Thật thoải mái. . . Một cái xinh đẹp tổng giám đốc. . . Một cái thanh thuần giáo hoa. . . Tao kỹ nữ. . . Các ngươi bộ dạng thật tao thật tiện. . . Thoải mái. . . Ta muốn thao chết các ngươi. . ."Lý Vân rống to "A a a a. . . Địt chết ta. . . Đại dương vật. . . Địt ta. . . Dùng sức. . . Đem mẹ kiếp lạn. . . Đem mẹ kiếp thành ngươi hình dạng. . . Đại dương vật lão công. . . Mẹ con chúng ta. . . Đều là ngươi . . . Tùy ngươi thao. . . Thật là thoải mái. . . Mau. . . Đâm nát của ta huyệt dâm!"

	Lý Vân bóp Hồng Ngư màu mỡ vú to, hưng phấn nói: "Con không chỉ có muốn đâm nát ngươi huyệt dâm! Ngươi còn phải mặc lấy tất chân cao gót. . . Ngươi còn phải như mẫu cẩu giống nhau quỳ trên đất. . . Đem mông lớn quyệt thật cao . . . A ân. . . Con muốn một bên trêu đùa mẹ mông lớn. . . Một bên chơi mụ mụ dâm đãng tiểu lẳng lơ. . ."

	"Con. . . Ân a. . . Mẹ không. . . Không được. . ."

	Hồng Ngư thật mau muốn điên rồi, con dâm đãng lời nói là như thế hạ lưu, nhưng lúc này nghe đến cũng là như vậy kích thích, chính mình không chỉ có không có chút nào phản cảm, ngược lại tùy theo con lời nói liên tục không ngừng ảo tưởng kia dâm đãng hình ảnh, làm mẹ con loạn luân khoái cảm càng thêm mãnh liệt.

	Hồng Ngư chỉ cảm thấy huyệt dâm càng ngày càng thoải mái, khoái cảm của thân thể càng ngày càng mãnh liệt, mông lớn kích động hướng lên lay động phối hợp con hung mãnh gian dâm, hận không thể dương vật đem chính mình huyệt dâm đâm nát thao xuyên.

	Hồng Ngư hét lớn: "Mẹ cho ngươi thao. . . A ân. . . Con nghĩ như thế nào thao. . . Liền như thế nào thao. . . Mẹ đều cho ngươi. . . Mẹ huyệt dâm là của ngươi. . . Mẹ huyệt dâm là được. . . A nha. . . Chính là cấp thân nhi tử thao . . ."

	Lý Vân cười dâm đãng nói: "Tao mẹ, nghĩ không nghĩ càng kích thích?"

	Hồng Ngư đầy mặt đỏ mặt, mê ly mị mắt thấy con gật gật đầu.

	Lý Vân rút ra hai cái gối đầu đệm ở mẹ cặp mông phía dưới, đem tất chân chân đẹp kháng tại trên vai hết sức ép xuống, thẳng đến dán tại mẹ bên tai mới dừng lại, theo sau vòng eo chấn động lại bắt đầu quất cắm. Lý Vân cúi đầu nhìn đại dương vật tại mẹ huyệt dâm ra vào dâm đãng hình ảnh, hưng phấn nói: "Tao mẹ. . . Nhìn thấy không. . ."

	Hồng Ngư cúi mắt nhìn đi, chỉ thấy chính mình cặp mông tại tư thế này hạ thật cao treo ở không trung, xấu hổ nơi riêng tư hoàn toàn bại lộ ở tại tầm mắt phía dưới. Con tráng kiện hữu lực đại dương vật chính một cái vui sướng ra vào chính mình ướt đẫm huyệt dâm, ngay ngắn côn thịt thượng đều là trắng mịn dâm thủy, kia "Xì xì "Quất cắm tiếng cùng vang dội thân thể va chạm tiếng bên tai không dứt, như dâm loạn chương nhạc bên tai một bên rung động.

	Hồng Ngư nơi nào nghĩ vậy loại địt huyệt phương thức, nhìn chính mình bị thao dâm đãng hình ảnh, lập tức phương tâm cuồng nhảy, kích thích sắp ngất xỉu đi qua.

	Lý Vân một bên địt, một bên dâm thanh nói: "Tao mẹ, mở to hai mắt thật tốt nhìn rõ ràng! Con đại dương vật là như thế nào chơi mụ mụ dâm đãng huyệt dâm !"Nói xong Lý Vân hít sâu một hơi lại lần nữa gia tăng lực độ, đại dương vật cao thấp mãnh đảo, cuồng dã quất cắm, mỗi một cái đều đã dùng hết khí lực, mỗi một cái đều thật sâu đâm vào hoa tâm, cắm thẳng vào được mẹ dâm thủy vẩy ra, dâm đãng kêu la không thôi.

	"A. . . A ân. . . Con. . . Tư thế này. . . Cắm vào thật sâu. . . A. . . Thật quá sâu. . . Tử cung. . . A nha. . . Đi vào tử cung. . . Đại dương vật con. . . Ngươi muốn địt chết mụ mụ. . ."Hồng Ngư nào từng trải qua loại này dâm đãng tư thế, lập tức sảng đến nàng như si như cuồng, tâm thần mê say.

	Nàng có thể thấy rõ ràng con tráng kiện dương vật chính dã man gian dâm chính mình huyệt dâm, mỗi một cái đều hung hăng đem chính mình cặp mông tạp ở trên giường, mỗi một cái đều giống như xuyên qua linh hồn của chính mình, xấu hổ mật ngọt bị đại dương vật chọc vào văng tứ phía, đầy đặn môi âm hộ càng bị chọc vào qua lại quay, này dâm đãng hình ảnh quả thực dâm loạn đến cực điểm, chấn động lòng người, kích thích nàng mau muốn qua đời.

	Hồng Ngư thực nghĩ nhắm hai mắt lại, có thể dâm loạn hình ảnh lại phảng phất có vô cùng ma lực, gắt gao hấp dẫn tầm mắt của nàng. Nàng muốn dời đi lực chú ý, có thể đảo mắt liền bị vô tận khoái cảm bao phủ, tại loạn luân khoái cảm trung trầm luân hãm sâu.

	A. . . Tốt. . . Hảo dâm đãng. . . Nga a. . . Con gian dâm chính mình hình ảnh. . . Toàn bộ. . . Toàn bộ nhìn thấy. . . Hồng Ngư đôi mắt mê ly, hưng phấn âm thanh cũng bắt đầu run rẩy. Theo góc độ của nàng nhìn lại chính mình mép thịt tựa như một tấm tham ăn miệng nhỏ liên tục không ngừng nuốt ăn con tráng kiện kiên đĩnh đại dương vật. Ồ ồ trào ra mật ngọt tựa như đói khát miệng lưu lại nước miếng, dâm đãng cảnh tượng là nàng nằm mơ đều không nghĩ tới quá .

	Lý Vân vui sướng tràn trề địt ẩm ướt trơn trượt huyệt dâm, dồn dập thở dốc nói: "Tao mẹ! Nói! Nhìn thấy gì?"

	Hồng Ngư nhìn chằm chằm hai người chỗ kết hợp, hưng phấn nói: "Nhìn. . . A. . . Nhìn đến con tại chơi mụ mụ. . . A ân. . . Con đại dương vật tại địt chó mẹ mẹ tiểu lẳng lơ. . . A ân. . . Huyệt dâm môi âm hộ đều bị con thao. . . Thao lật! Tốt xấu hổ. . . Thật thoải mái. . . Tốt kích thích!"

	Nhìn mẹ dâm đãng si mê thần sắc, Lý Vân khóe miệng lộ ra một chút dâm tà nụ cười, hưng phấn nói: "Tao mẹ! Nói, thích hay không thích nhìn chính mình huyệt dâm bị con đại dương vật thao?"

	"Yêu thích. . . Ân a. . . Tốt kích thích. . . A. . . Thật thoải mái. . ."

	Hồng Ngư đã hoàn toàn chìm đắm tại mẹ con loạn luân vũng bùn bên trong, này một loạt đa dạng ùn ùn, làm nàng hưởng thụ đến tình yêu vô cùng lạc thú. Nàng si ngốc nhìn huyệt dâm bị con thao dâm thủy vẩy ra hình ảnh, như gặp ma bình thường cao giọng rên rỉ, bên trong thân thể dục vọng mãnh liệt mênh mông, huyết dịch cả người sôi trào như lửa, rất nhanh liền đạt được đến bùng nổ bên cạnh.

	"Không. . . Không được. . . Thân nhi tử. . . Mẹ muốn tới. . . A. . . Lại muốn cao trào. . . A. . . Lại muốn đến. . ."Tại ngôn ngữ dưới sự kích thích, tại thân thể sung sướng bên trong, Hồng Ngư cả người khô nóng, dục vọng hỏng mất, lại một lần nữa kề cận đến cao trào bên cạnh. Nàng điên cuồng lay động mông lớn, cuồng dã quát to , nàng cũng cho rằng con một mực mãnh liệt như vậy địt đi xuống, thẳng đến nàng đạt tới tình yêu đỉnh phong, nhưng ai biết con nhưng ở thời khắc mấu chốt dừng lại.

	"Con. . . Ân a. . . Đừng có ngừng. . . Mẹ muốn. . . Mẹ muốn. . ."

	Hồng Ngư vội vàng lay động cặp mông, phóng túng tiếng khát cầu . Tại con dừng lại khoảnh khắc kia, hạ thân kia vô tận ngứa ngáy cùng hư không liền không thể kiềm chế dâng lên, như mãnh liệt biển rộng chớp mắt đem nàng bao phủ, khó chịu nàng sống không bằng chết.

	"Tao mẹ muốn cái gì? Nói cho con!"

	"Tao mẹ. . . A a a. . . Ngươi huyệt dâm thật chặt. . . Thật thoải mái. . . Một cái xinh đẹp tổng giám đốc. . . Một cái thanh thuần giáo hoa. . . Tao kỹ nữ. . . Các ngươi bộ dạng thật tao thật tiện. . . Thoải mái. . . Ta muốn thao chết các ngươi. . ."Lý Vân rống to "A a a a. . . Địt chết ta. . . Đại dương vật. . . Địt ta. . . Dùng sức. . . Đem mẹ kiếp lạn. . . Đem mẹ kiếp thành ngươi hình dạng. . . Đại dương vật lão công. . . Mẹ con chúng ta. . . Đều là ngươi . . . Tùy ngươi thao. . . Thật là thoải mái. . . Mau. . . Đâm nát của ta huyệt dâm!"

	Lý Vân bóp Hồng Ngư màu mỡ vú to, hưng phấn nói: "Con không chỉ có muốn đâm nát ngươi huyệt dâm! Ngươi còn phải mặc lấy tất chân cao gót. . . Ngươi còn phải như mẫu cẩu giống nhau quỳ trên đất. . . Đem mông lớn quyệt thật cao . . . A ân. . . Con muốn một bên trêu đùa mẹ mông lớn. . . Một bên chơi mụ mụ dâm đãng tiểu lẳng lơ. . ."

	"Con. . . Ân a. . . Mẹ không. . . Không được. . ."

	Hồng Ngư thật mau muốn điên rồi, con dâm đãng lời nói là như thế hạ lưu, nhưng lúc này nghe đến cũng là như vậy kích thích, chính mình không chỉ có không có chút nào phản cảm, ngược lại tùy theo con lời nói liên tục không ngừng ảo tưởng kia dâm đãng hình ảnh, làm mẹ con loạn luân khoái cảm càng thêm mãnh liệt.

	Hồng Ngư chỉ cảm thấy huyệt dâm càng ngày càng thoải mái, khoái cảm của thân thể càng ngày càng mãnh liệt, mông lớn kích động hướng lên lay động phối hợp con hung mãnh gian dâm, hận không thể dương vật đem chính mình huyệt dâm đâm nát thao xuyên.

	Hồng Ngư hét lớn: "Mẹ cho ngươi thao. . . A ân. . . Con nghĩ như thế nào thao. . . Liền như thế nào thao. . . Mẹ đều cho ngươi. . . Mẹ huyệt dâm là của ngươi. . . Mẹ huyệt dâm là được. . . A nha. . . Chính là cấp thân nhi tử thao . . ."

	Lý Vân cười dâm đãng nói: "Tao mẹ, nghĩ không nghĩ càng kích thích?"

	Hồng Ngư đầy mặt đỏ mặt, mê ly mị mắt thấy con gật gật đầu.

	Lý Vân rút ra hai cái gối đầu đệm ở mẹ cặp mông phía dưới, đem tất chân chân đẹp kháng tại trên vai hết sức ép xuống, thẳng đến dán tại mẹ bên tai mới dừng lại, theo sau vòng eo chấn động lại bắt đầu quất cắm. Lý Vân cúi đầu nhìn đại dương vật tại mẹ huyệt dâm ra vào dâm đãng hình ảnh, hưng phấn nói: "Tao mẹ. . . Nhìn thấy không. . ."

	Hồng Ngư cúi mắt nhìn đi, chỉ thấy chính mình cặp mông tại tư thế này hạ thật cao treo ở không trung, xấu hổ nơi riêng tư hoàn toàn bại lộ ở tại tầm mắt phía dưới. Con tráng kiện hữu lực đại dương vật chính một cái vui sướng ra vào chính mình ướt đẫm huyệt dâm, ngay ngắn côn thịt thượng đều là trắng mịn dâm thủy, kia "Xì xì "Quất cắm tiếng cùng vang dội thân thể va chạm tiếng bên tai không dứt, như dâm loạn chương nhạc bên tai một bên rung động.

	Hồng Ngư nơi nào nghĩ vậy loại địt huyệt phương thức, nhìn chính mình bị thao dâm đãng hình ảnh, lập tức phương tâm cuồng nhảy, kích thích sắp ngất xỉu đi qua.

	Lý Vân một bên địt, một bên dâm thanh nói: "Tao mẹ, mở to hai mắt thật tốt nhìn rõ ràng! Con đại dương vật là như thế nào chơi mụ mụ dâm đãng huyệt dâm !"Nói xong Lý Vân hít sâu một hơi lại lần nữa gia tăng lực độ, đại dương vật cao thấp mãnh đảo, cuồng dã quất cắm, mỗi một cái đều đã dùng hết khí lực, mỗi một cái đều thật sâu đâm vào hoa tâm, cắm thẳng vào được mẹ dâm thủy vẩy ra, dâm đãng kêu la không thôi.

	"A. . . A ân. . . Con. . . Tư thế này. . . Cắm vào thật sâu. . . A. . . Thật quá sâu. . . Tử cung. . . A nha. . . Đi vào tử cung. . . Đại dương vật con. . . Ngươi muốn địt chết mụ mụ. . ."Hồng Ngư nào từng trải qua loại này dâm đãng tư thế, lập tức sảng đến nàng như si như cuồng, tâm thần mê say.

	Nàng có thể thấy rõ ràng con tráng kiện dương vật chính dã man gian dâm chính mình huyệt dâm, mỗi một cái đều hung hăng đem chính mình cặp mông tạp ở trên giường, mỗi một cái đều giống như xuyên qua linh hồn của chính mình, xấu hổ mật ngọt bị đại dương vật chọc vào văng tứ phía, đầy đặn môi âm hộ càng bị chọc vào qua lại quay, này dâm đãng hình ảnh quả thực dâm loạn đến cực điểm, chấn động lòng người, kích thích nàng mau muốn qua đời.

	Hồng Ngư thực nghĩ nhắm hai mắt lại, có thể dâm loạn hình ảnh lại phảng phất có vô cùng ma lực, gắt gao hấp dẫn tầm mắt của nàng. Nàng muốn dời đi lực chú ý, có thể đảo mắt liền bị vô tận khoái cảm bao phủ, tại loạn luân khoái cảm trung trầm luân hãm sâu.

	A. . . Tốt. . . Hảo dâm đãng. . . Nga a. . . Con gian dâm chính mình hình ảnh. . . Toàn bộ. . . Toàn bộ nhìn thấy. . . Hồng Ngư đôi mắt mê ly, hưng phấn âm thanh cũng bắt đầu run rẩy. Theo góc độ của nàng nhìn lại chính mình mép thịt tựa như một tấm tham ăn miệng nhỏ liên tục không ngừng nuốt ăn con tráng kiện kiên đĩnh đại dương vật. Ồ ồ trào ra mật ngọt tựa như đói khát miệng lưu lại nước miếng, dâm đãng cảnh tượng là nàng nằm mơ đều không nghĩ tới quá .

	Lý Vân vui sướng tràn trề địt ẩm ướt trơn trượt huyệt dâm, dồn dập thở dốc nói: "Tao mẹ! Nói! Nhìn thấy gì?"

	Hồng Ngư nhìn chằm chằm hai người chỗ kết hợp, hưng phấn nói: "Nhìn. . . A. . . Nhìn đến con tại chơi mụ mụ. . . A ân. . . Con đại dương vật tại địt chó mẹ mẹ tiểu lẳng lơ. . . A ân. . . Huyệt dâm môi âm hộ đều bị con thao. . . Thao lật! Tốt xấu hổ. . . Thật thoải mái. . . Tốt kích thích!"

	Nhìn mẹ dâm đãng si mê thần sắc, Lý Vân khóe miệng lộ ra một chút dâm tà nụ cười, hưng phấn nói: "Tao mẹ! Nói, thích hay không thích nhìn chính mình huyệt dâm bị con đại dương vật thao?"

	"Yêu thích. . . Ân a. . . Tốt kích thích. . . A. . . Thật thoải mái. . ."

	Hồng Ngư đã hoàn toàn chìm đắm tại mẹ con loạn luân vũng bùn bên trong, này một loạt đa dạng ùn ùn, làm nàng hưởng thụ đến tình yêu vô cùng lạc thú. Nàng si ngốc nhìn huyệt dâm bị con thao dâm thủy vẩy ra hình ảnh, như gặp ma bình thường cao giọng rên rỉ, bên trong thân thể dục vọng mãnh liệt mênh mông, huyết dịch cả người sôi trào như lửa, rất nhanh liền đạt được đến bùng nổ bên cạnh.

	"Không. . . Không được. . . Thân nhi tử. . . Mẹ muốn tới. . . A. . . Lại muốn cao trào. . . A. . . Lại muốn đến. . ."Tại ngôn ngữ dưới sự kích thích, tại thân thể sung sướng bên trong, Hồng Ngư cả người khô nóng, dục vọng hỏng mất, lại một lần nữa kề cận đến cao trào bên cạnh. Nàng điên cuồng lay động mông lớn, cuồng dã quát to , nàng cũng cho rằng con một mực mãnh liệt như vậy địt đi xuống, thẳng đến nàng đạt tới tình yêu đỉnh phong, nhưng ai biết con nhưng ở thời khắc mấu chốt dừng lại.

	"Con. . . Ân a. . . Đừng có ngừng. . . Mẹ muốn. . . Mẹ muốn. . ."

	Hồng Ngư vội vàng lay động cặp mông, phóng túng tiếng khát cầu . Tại con dừng lại khoảnh khắc kia, hạ thân kia vô tận ngứa ngáy cùng hư không liền không thể kiềm chế dâng lên, như mãnh liệt biển rộng chớp mắt đem nàng bao phủ, khó chịu nàng sống không bằng chết.

	"Tao mẹ muốn cái gì? Nói cho con!"

	"Mẹ muốn. . . A. . . Muốn con chơi mụ mụ. . ."Hồng Ngư như mộng nghệ vậy rên rỉ, hạ thân liên tục không ngừng hướng lên dâm đãng lay động.

	"Muốn cái gì chơi mụ mụ!"Nhìn mẹ dâm đãng gương mặt, Lý Vân hưng phấn đem đại dương vật đội lên huyệt dâm chỗ sâu chậm rãi vặn vẹo mông, làm đại dương vật nghiền nát sớm nở rộ mẫn cảm hoa tâm.

	"A ân. . ."Hồng Ngư nhịn không được thân hình run run, tất chân chân đẹp kẹp chặt bờ eo của hắn dùng sức xuống phía dưới ép lấy. Chỉ cảm thấy hoa tâm lại tô lại thích, vừa tê vừa ngứa, có thể tùy theo thời gian trôi qua, tao cảm giác nhột liền càng thêm mãnh liệt, như trăm ngàn con kiến tại huyệt dâm nhúc nhích, trực tiếp làm cho nhân cả người ngứa ngáy, khó có thể nhẫn nại.

	"Con trai ngoan. . . Đừng có ngừng. . . Mẹ còn muốn. . . Ân a. . . Huyệt dâm rất ngứa. . . Van cầu ngươi. . . Con. . ."Hồng Ngư mặt đỏ như máu, dâm đãng cầu xin , nàng hiện tại cái gì cũng không nghĩ, chỉ muốn con hung hăng gian dâm địt nàng, làm nàng sung sướng, làm nàng sung sướng, làm nàng cao trào!

	Lý Vân dùng ngón tay gõ gõ cương lên đầu vú, dâm thanh nói: "Tao mẹ, muốn cái gì, nói rõ ràng!"

	"A. . . A. . ."

	Cảm giác được đại dương vật càng thêm mãnh liệt quấy bên trong thịt mềm, tê dại cùng ngứa ngáy khoái cảm một đợt liền với một đợt, Hồng Ngư cả người như giống như bị điện giật sảng khoái, liên thanh dâm đãng kêu la nói: "Mẹ muốn. . . A. . . Muốn con đại dương vật. . . A ân. . . Muốn con đại dương vật. . . Chơi mụ mụ. . ."Hồng Ngư thần sắc mê ly, hoàn toàn mất đi lý trí, cẩn thận, xấu hổ, hết thảy đều đã ném qua ngoài chín tầng mây, nàng liên tục không ngừng lay động màu mỡ cặp mông, phối hợp con đại dương vật cường lực nghiền nát, đói khát như một cái động dục mẫu thú.

	"Như vậy là được rồi! Con liền thích nghe mẹ nói tao nói!"

	Lý Vân cầm chặt một cái tuyết trắng vú lớn dùng sức xoa bóp, vòng eo đột nhiên phát lực, đại dương vật tả đột lại công, cao thấp mãnh đảo, bá đạo mệnh lệnh nói: "Về sau mỗi ngày đều muốn cấp con nói tao nói, nghe chưa! Tao mẹ!"Hồng Ngư "khổ tẫn cam lai", bị địt như si như say, phương tâm cũng bị con hoàn toàn chinh phục, nhu thuận phóng túng tiếng nói: "Con. . . A ân. . . Mẹ đã biết. . . Đã biết. . . A. . . Con muốn mẹ nói cái gì. . . A. . . Mẹ liền nói cái gì. . ."Lý Vân biết mẹ đã hoàn toàn thuần phục, đại dương vật quất cắm càng thêm mãnh liệt, ba ba va chạm tiếng như sấm đánh rung động, liêm miên không dứt, một chút so một chút ngoan địt mẹ dâm đãng đói khát huyệt dâm. Hắn muốn hoàn toàn khai phá mẹ bên trong thân thể dâm đãng, đem nàng dạy dỗ thành đối với chính mình ngoan ngoãn phục tùng trên giường vưu vật!

	Lý Vân quát lớn: "Nói! Mình là huyệt dâm, là con dâm đãng tất chân huyệt dâm!"Hồng Ngư sớm quên mất toàn bộ, liên thanh dâm đãng kêu la nói: "Ân a. . . Mẹ là huyệt dâm. . . A. . . Là con vừa tao vừa phóng túng tất chân huyệt dâm. . ."Nghe đoan trang xinh đẹp như nữ thần bình thường mẹ nói như thế dâm đãng lời nói, Lý Vân hưng phấn thú huyết sôi trào, lớn tiếng nói: "Mẹ huyệt dâm làm ai thao?"

	"Huyệt dâm. . . Ân nha. . . Huyệt dâm làm thân nhi tử thao. . ."

	Hồng Ngư thần sắc say mê, càng nói càng thông thuận, càng nói càng hưng phấn, "Mẹ huyệt dâm là con . . . A. . . Chỉ làm cho thân nhi tử một người thao. . ."

	Lý Vân hưng phấn địt dưới người đã hoàn toàn dâm loạn mẹ, lớn tiếng nói: "Huyệt dâm mẹ, thích hay không thích cùng con loạn luân, thích hay không thích cùng con địt huyệt! ?"

	Nghe hạ lưu dâm nói Hồng Ngư càng thêm hưng phấn, như gặp ma vậy dâm đãng kêu la nói: "Yêu thích. . . A ân. . . Mẹ thích cùng con loạn luân. . . Thích cùng con địt huyệt. . . Ân a. . . Cùng con loạn luân quá thoải mái. . . Quá kích thích. . ."

	Lý Vân dương vật hạ mãnh đảo, cường lực quất cắm, bá đạo mệnh lệnh nói: "Huyệt dâm mẹ, lớn tiếng hơn, từ đầu tới đuôi lặp lại lần nữa!"

	Nghe được con dâm đãng mệnh lệnh, Hồng Ngư không giả suy nghĩ liền dâm đãng kêu lên: "Mẹ là con tiểu lẳng lơ. . . Là thân nhi tử tất chân huyệt dâm. . . A ân. . . Mẹ huyệt dâm chỉ làm cho thân nhi tử thao. . . Mẹ yêu thích con đại dương vật. . . Thích cùng con loạn luân địt huyệt. . . A. . . Ân a. . . Mẹ huyệt dâm là con . . . Chỉ làm cho con một người thao. . ."

	Không biết qua bao lâu, Lý Vân dương vật một trận nóng lên, quy đầu bắt đầu tăng lên, khoái cảm lại đem nhịn không được "Mau. . . Huyệt dâm mẹ. . . Ta muốn bắn. . . Đem ngươi phì nhiêu mông xoay lên. . . Kẹp chặt... Mau. . . Bắn lạn ngươi huyệt dâm. . ."

	"A a a a. . . Đại dương vật lão công. . . Ta cũng sắp tới. . . Địt chết ta. . . Hầu hầu. . . Mau. . . Bắn chết ta. . . Ngoạn lạn ta. . . Đại dương vật. . . A a. . . Yêu ngươi chết mất..."

	"Ca ca. . . Ăn thật ngon. . . Tinh dịch. . . Tốt mãnh. . . Đem mẹ thao lật. . . A a. . ."

	Hồng Ngư nghe theo con chỉ thị không ngừng xoay làm nữ thịt dâm mông, hai tay nắm chặt ga giường phát ra từng đợt dâm đãng kêu la dâm ngữ. Tiểu tiểu tắc càng thêm kịch liệt gảy gảy hòn le ảo tưởng ca ca dưới người chính là chính mình.

	"Bắn! ! !"

	Tùy theo rống to một tiếng, lâm vào dâm dục ba người đồng thời thân thể một trận run rẩy. Lý Vân dùng sức nắm nữ thịt bạo mông, đại dương vật phun ra từng cổ tinh đặc. Hồng Ngư dụ dỗ khuôn mặt một trận vặn vẹo thân thể không ngừng co giật run run, một đoàn mập ép cảm nhận cho dù tinh đặc phun ra khoái cảm không ngừng phun ra dâm thủy. Mà tiểu tiểu một trận kịch liệt sau cao trào cả người tê liệt ngã tại che kín dâm thủy trên mặt đất.

	Phiên ngoại tiểu kịch trường: Mẫu cùng vân hạnh phúc

	Tại Lý Vân cùng mẫu thân còn có muội muội lần thứ nhất hoàn thành loạn luân 3P thành tựu về sau, từ nay về sau ba người liền thường xuyên ngủ tại cùng một chỗ.

	Mỗi ngày trong đêm, Lý Vân lúc nào cũng là trước an ủi mẹ, sau mới cắm vào muội muội, có lúc là hai cái đồng thời làm, nhưng mỗi lần xuất tinh đa số là bắn mẹ mỹ huyệt bên trong, xuất tại muội muội nộn động muốn thiếu một chút, hắn cảm thấy xuất tại mẹ bên trong càng khiến cho hắn phấn kháng một chút. Mà xong việc sau lúc nào cũng là đem dương vật đưa tại mẹ âm đạo, một mực ngủ thẳng hửng đông. Đợi cho mẫu thân đi làm điểm tâm thời điểm Lý Vân mới cùng muội muội lại ở trên giường thần vận.

	Giữa trưa lúc nào cũng là mẹ trở về được sớm, tại trong phòng bếp làm cơm trưa, Lý Vân một hồi đến để lại đưa thư bao, đi đến mẹ sau lưng, nhấc lên mẹ váy, dùng tay nắm lấy chính mình cứng rắn dương vật hướng mẹ huyệt động liền cắm đi vào. Hắn biết mẹ nhất định không có mặc quần lót, bởi vì mẹ cùng muội muội sau khi về nhà chuyện thứ nhất chính là trễ hạ quần lót, địa phương tốt liền Lý Vân tiến vào. Mặc kệ mẹ là đang tại rửa rau, thiết thái vẫn là tại xào rau, hắn một hồi đến đều phải cùng mẹ làm kia khoái hoạt việc.

	Hồng Ngư cũng tùy con trai của mình, chỉ cần con nghĩ cắm vào nàng, nàng đều cấp. Có khi muội muội cũng trở về tới sớm hoặc là hai huynh muội đang trở về, lúc này ca ca cùng muội muội lúc nào cũng là trước làm xong phong lưu sau đó mới đi hoàn thành giữa trưa bài tập, mẹ trở về cũng tự đi làm nhà của nàng vụ việc.

	Ăn xong cơm trưa về sau, ba người lại một khởi ngủ trưa, nếu là Lý Vân khi trở về đã trước tiên ở mẹ huyệt động bắn qua, kia giữa trưa hắn liền cắm vào muội muội tiểu huyệt. Nếu là Lý Vân khi trở về là trước vào muội muội nộn động, kia giữa trưa hắn liền cắm vào mẹ lỗ thịt.

	Buổi chiều lúc nào cũng là Lý Vân cùng tiểu tiểu về nhà trước, vừa vào cửa hai người trước hết đại làm một cuộc, làm tiếp buổi tối bài tập, lão sư mỗi ngày mỗi khoa đều phải bố trí ba đến năm cái đề mục, nhưng đôi này hai huynh muội tới nói đơn giản là một bữa ăn sáng, dùng không bao nhiêu thời gian hai người liền có khả năng làm xong . Đợi mẫu thân lúc trở lại, bọn hắn chẳng những ngon lành là thư thái một lần, còn đã đem bài tập làm xong.

	Đợi cho bữa tối ăn được về sau, nương ba liền cùng một chỗ tại trên ghế sofa xem tivi, con lúc nào cũng là đem đầu tựa vào mẹ hai cái vú lớn phía trên, một bên xem tivi, một bên duỗi tay tiến mẹ hạ thân đi vỗ về chơi đùa kia nhục cảm đặc cường âm hộ. Đồng thời tay kia thì lại đi tìm muội muội kia đã đầy đặn vú hoặc trơn bóng không có lông , cũng coi như đầy đặn cái kia hai miếng mép thịt, thẳng đến hắn kéo lấy mẹ cùng bàn tay của muội muội đi vào kia lửa nóng chiến trường...

	Hồng Ngư cũng không biết, con vì sao sẽ có như vậy vượt qua người bình thường vài lần dục hỏa.

	Nói thật , hai cái nữ nhân đều có chút không chịu nổi, đặc biệt tại có một cái đến hồng thời điểm kia một cái khác nữ nhân liền muốn một ngày gánh vác không thôi năm lần làm cho các nàng nhiều lần đều dục tiên dục tử vận động."Ngươi này tiểu oan gia nha, là nơi nào toát ra thần tiên nha!"Có khi Hồng Ngư nhịn không được đối với cắm mạnh vào con trai của mình nói.

	Mà Lee Woon Jae gia thời gian, kia dương vật có thể nói là chung quy vẫn là muốn tại âm đạo phao , hắn là càng làm càng muốn làm, càng cắm vào càng nghĩ cắm vào, càng muốn làm càng thoải mái, càng làm càng có tinh thần. Hắn cũng không biết chính mình tại sao có thể có như thế mãnh liệt và nhiều lần tràn ngập kích tình xúc động.

	Mỗ nghỉ một ngày kỳ, Lý Vân cùng mẹ tại trong nhà bên cạnh nếu không có nhân kích hôn lên đến, hai tay không ngừng tại Hồng Ngư trên người dạo chơi, khi thì sau lưng khi thì bạo nhũ khi thì mông bự. Phía dưới đại dương vật cách quần tại Hồng Ngư huyệt dâm chỗ đâm đâm.

	Lý Vân lắc lắc đầu sau đó dụng lực nắm mẹ mông bự nói đến: "Tao mẹ, ngươi cũng quá mắc cở!"

	Lý Vân theo trong túi lấy ra một hộp này nọ đưa cho Hồng Ngư: "Đây là cấp quà sinh nhật của ngươi nga, thích không?"

	Hồng Ngư tiếp nhận vừa nhìn hòm phía trên chính viết 'Siêu khổng lồ áo mưa 12 chỉ chứa '. Hồng Ngư đỏ bừng cả khuôn mặt nắm thật chặc ở hòm, thân thể hơi hơi run rẩy nói đến: "Yêu thích... Bất quá. . . Bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?"

	Hồng Ngư hai tay ôm Lý Vân cổ, nhón chân lên gần sát con, nữ mị bạo nhũ gần sát con lồng ngực, nhẹ khẽ cắn Lý Vân tai một chút dán vào tai kiều mỵ nói đến: "Bất quá. . . Ta càng. . . Càng yêu thích nội bắn. . ."

	Lý Vân não nội nhất oanh, mặc dù biết mẹ tao, nhưng không nghĩ tới mẹ so chính mình tưởng tượng trung muốn tao. Sắc dục không ngừng tăng vọt, lúc này cởi quần áo quần, một phen kéo ra Hồng Ngư bọc lấy vú to sườn xám, làm cặp kia no đủ trơn trượt vú to giải thả ra, xé mở vú to trước hai khối ngực dán, lập tức hai khỏa màu hồng phấn tiểu nho thẳng tắp bại lộ tại trong không khí.

	"Tao mẹ nhìn đến ngươi so với ta tưởng tượng trung muốn tao a, ngươi này tao kỹ nữ. . . Yên tâm ta sẽ không để cho ngươi thất vọng , ta sẽ đem ngươi lợi hại ngoan bạo địt, đem ngươi giải thả ra, ta sẽ đem ngươi tính dục đều thỏa mãn , đem ngươi dạy dỗ thành ta dưới hông một đầu chó mẹ tình nô! Này chắc cũng là ngươi khát vọng a!"Lý Vân nhìn chằm chằm Hồng Ngư hung tợn nói đến.

	Hồng Ngư nghe được con tràn ngập dâm uế bá đạo lời nói, hai chân không tự chủ được mềm nhũn, con vịt tọa vậy ngồi ở trên đất, dưới hông huyệt dâm nghênh đón một lần tiểu cao triều, không ngừng chảy ra dâm thủy quần tất cũng không đỡ nổi, lông xù trên thảm lông một mảnh giọt nước.

	Lý Vân thấy như vậy một màn đứng lấy Hồng Ngư phía trước, cúi đầu nhìn con vịt tọa mẹ, tay phải vuốt ve tại mẹ trên đầu ôn nhu nói đến: "Mẹ giúp ta đem quần lót thoát "

	Hồng Ngư ngẩng đầu nhìn về phía con, anh tuấn gương mặt, kia cơ hồ thân thể hoàn mỹ, cường tráng lại không mập mạp, cánh tay cùng trên chân từng cục rõ ràng bắp thịt, cường tráng cơ ngực cùng bụng thượng kia bát khối cơ bụng. Nếu như bị một ít đói khát si nữ gặp được phỏng chừng quấn lấy cầu thao a. . .

	Hồng Ngư cuối cùng nhìn về phía kia bị quần lót bao bọc dương vật, chỗ đó thời điểm ẩn giấu một cái dã thú hung mãnh, chỗ đó chính phát tán ra một cỗ đặc hơn giống đực khí tức cám dỗ nàng. Hồng Ngư kìm lòng không được đem đầu ngang nhiên xông qua, đôi mắt che kín mê ly chi sắc, khéo léo mũi vừa kéo vừa kéo không ngừng hấp thu khí tức. Tay nhỏ rất nhỏ run rẩy chậm rãi leo lên quần lót đầu, tùy theo tay nhỏ kéo xuống, cuối cùng vẫn là đem kia mãnh thú phóng ra đi ra.

	"Ba. . ."

	Một cây 20 nhiều cm dài có cánh tay thô đại dương vật, phía trên hiện đầy rắc rối phức tạp mạch máu, kia trứng ngỗng vậy lớn nhỏ quy đầu, ở giữa vỡ ra lỗ tiểu chính thổ lộ ra một tia dịch nhờn. . .

	Hồng Ngư cao quý mặt nhỏ đã trúng đại dương vật nhất côn, trên mặt xuất hiện một đạo thiển hồng ấn. Bất quá lúc này Hồng Ngư không có để ý những cái này, nàng hai tay nắm chặt đại dương vật, cảm nhận kia như sắt quản vậy độ cứng, đôi mắt hiện ra một mảnh hồng phấn, miệng nhỏ tự lẩm bẩm: "Thật lớn. . . Rất tuyệt. . . Đây là ta ... Của ta hảo hài tử..."

	Lý Vân một bên giống trộm chó giống nhau vuốt ve đầu nàng, chỉ thấy Hồng Ngư hai tay nắm lấy dương vật nhất miệng ngậm chặt từ từ trầm mê đi vào, đầu lưỡi của nàng càng ngày càng linh hoạt, đem quy đầu liếm trải qua sau chậm rãi há mồm ngậm vào một trận phun ra nuốt vào, đầu lưỡi cũng xoay quanh khoang miệng quy đầu một trận loạn quét.

	Bất kể là sinh lý còn tâm lý. Hồng Ngư càng liếm càng quen luyện, thường thường ngẩng đầu nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái lại chuyên chú cúi đầu liếm. Môi hồng tại đại dương vật thượng hôn hít vài hớp, lưu lại vài cái thật sâu môi ấn, trong miệng nhu nị đầu lưỡi giống một đầu linh hoạt con rắn nhỏ ngẫu nhiên tại dương vật liếm trượt vài cái, ngẫu nhiên tại xoay quanh to lớn quy đầu quấn quanh, ngẫu nhiên lại đem toàn bộ quy đầu ngậm vào trong miệng. Lý Vân nhìn nàng bộ dạng nói đến: "Như thế nào đây? Ăn ngon sao "

	"Tốt. . . Ăn ngon... Từ trước đến nay nếu chưa ăn ăn ngon như vậy . . . Đại dương vật thật lớn... Cứng quá. . . Đại dương vật. . . Thật là thúi. . . Nhưng là... Lại ăn thật ngon. . . Nghĩ một mực ăn. . ."Hồng Ngư càng ăn càng vui mừng, cơ hồ nói xong rồi lập tức đem đại dương vật ngậm tại trong miệng trêu chọc.

	"Mẹ ngươi thật đúng là cái huyệt dâm kỹ nữ. . . Ăn dương vật đều ăn như vậy vui mừng "

	"Mới. . . Mới không phải là. . ."

	Hồng Ngư nghe được con nói sau hai má đỏ bừng, dưới hông huyệt dâm đã chảy ra đầy đất rõ ràng có thể thấy được nước tiểu trì, bú liếm tốc độ càng là tăng nhanh một chút. . .

	Lại quá thêm vài phút đồng hồ sau Lý Vân ấn Hồng Ngư đầu, chậm rãi đem dương vật rút ra. Hồng Ngư lè lưỡi hình như muốn đuổi gà ba, đáng tiếc bị ấn đầu đuổi không kịp sau liền nhăn đáng yêu tiểu lông mày nhìn về phía Lý Vân.

	Lý Vân nhìn đến mẹ vậy đáng yêu tiểu biểu cảm sau cười ha ha một tiếng: "Được rồi huyệt dâm mẹ, như vậy thích ăn dương vật ư, yên tâm, ta mỗi ngày đều có thể cho ngươi ăn . Lại liếm ta liền muốn bắn á..., hôm nay thứ nhất pháo tinh đặc ta nhưng là nghĩ bắn vào ngươi huyệt dâm ."

	Hồng Ngư bị con nhìn đến chính mình dâm tiện một màn vốn là còn có chút ngượng ngùng , nghe được con mặt sau nhất đoạn văn hậu tâm lại là một trận thiêu đốt, nơi bụng tử cung hơi hơi co quắp một chút, hình như tại nhảy cẫng hoan hô. Hai tay tại nơi bụng phủ sờ vài cái sau đó ngẩng đầu hướng về Lý Vân làm nũng nói: "Ngoan bảo bảo đỡ ta, ta không còn khí lực á!"

	Lý Vân đem trên mặt đất quần lót nhặt lên, sau đó đi tới cửa hướng đến cửa ném một cái. Đi trở về mẹ bên người hướng về mẹ chính là một cái công chúa ôm hướng đến trên giường đi đến.

	Nhìn nhìn ôm tại trong ngực mỹ thục mẫu, màu xanh hoa văn sườn xám bị lôi kéo mở, lộ ra hai cái vú lớn nhất rung một cái được, lại sờ sờ tràn đầy dâm thủy tất đen quần tất mông bự. Lý Vân dục vọng một mực không gãy quá, chỉ muốn đem này bạo nhũ mông bự cực phẩm thục mẫu ấn trên giường một chút bạo địt.

	Hồng Ngư hai tay vòng tại con trên cổ, che kín tình dục đôi mắt không nháy mắt nhìn con.

	Tại giường lớn phía trên, Hồng Ngư mở ra đùi, mà Lý Vân nằm ở trên thân thể của nàng tay phải hướng về vú to một trận vuốt ve vân vê, dưới người đại dương vật hướng về bị tất đen quần tất bảo hộ mập ép nhẹ nhàng đâm động, Hồng Ngư một đôi nộn trượt thon dài tất chân chân thật chặc kẹp chặt con hổ eo, trên chân hắc một bên đế hồng giày cao gót tại con mông nhẹ nhàng nghiền nát. Hai tay treo tại con trên cổ.

	Hồng Ngư trong lòng một trận kích động, tất đen chân dài gắt gao đè lại Lý Vân mông, trong miệng gấp rút phát ra từng tiếng thở gấp "Mau đến. . . Ngoan bảo bảo mau cắm vào... Mau đưa đại dương vật cắm vào. . . Địt ta. . ."

	Nghe bên tai truyền đến từng câu tràn ngập dâm dục âm thanh, trên thân thể bị mụ mụ mềm mại tay nhỏ cùng thon dài tất chân chân đẹp vuốt ve ma sát. Lý Vân hai mắt đỏ bừng, dưới hông đại dương vật cứng rắn như sắt, nhịn không được rồi! Lý Vân nâng lấy dương vật cách tất đen quần tất hướng đến huyệt dâm thao đi.

	"A. . . Rất đau. . . Thật là thoải mái. . ."

	"Thật chặt. . . Thật là thoải mái. . ."

	Hồng Ngư hai mắt hơi hơi trắng dã, gợi cảm môi hồng mở ra phun ra thở gấp. Gần cắm vào mới một bộ phận dương vật thiếu chút nữa làm cái này xinh đẹp thục mẫu cao trào.

	Lý Vân chậm chậm khoái cảm cúi đầu hướng xuống nhìn lại, nguyên vốn hẳn nên bảo hộ huyệt dâm tất đen quần tất đã bị đại dương vật đỉnh phá một cái động lớn, tráng kiện dương vật như thần Long Nhất vậy dễ dàng xé rách tất đen quần tất cắm vào ướt át chặt chẽ huyệt dâm . Mẹ nhiều năm chưa sử dụng quá huyệt dâm giống như xử nữ giống nhau chặt khít, gắt gao cắn đại dương vật như muốn bắt nó xoắn đoạn. Nhìn còn có hơn phân nửa không cắm vào dương vật Lý Vân một bên nhịn xuống thẳng hướng đầu khoái cảm một bên nhẹ nhàng quất đánh.

	"Tốt. . . Thật là thoải mái... Đại dương vật tốt mãnh. . . Con... Địt ta. . . Địt vào. . . Sâu điểm. . . Mau. . . Mau. . ."

	Dù sao cũng là đã chín muồi thân thể, tại một trận không khoẻ tràn đầy sau rất nhanh liền thích ứng đại dương vật. Hồng Ngư hơi vặn vẹo mông bự giống tại thúc giục cắm vào sâu một điểm, Lý Vân phối hợp mẹ vặn vẹo dương vật vừa kéo nhất cắm vào dần dần xâm nhập. . .

	Qua một hồi Lý Vân nhìn mặt như hoa đào mẹ tà tà cười, dưới hông đại dương vật lui đến huyệt dâm nơi cửa, sau khi hít sâu một hơi hung hăng hướng bên trong đại lực cắm tới. . .

	"A. . . Thật là thoải mái. . . Đội lên. . . A a. . . Tử cung... Thật là thoải mái. . . Thật lớn... Tử cung bị. . . Thao đến... Muốn đi. . . A. . . Đi... Mẹ. . . Muốn cao trào. . ."

	Đại dương vật thật sâu cắm vào huyệt dâm , trứng vịt lớn nhỏ quy đầu đến một miếng nhỏ cứng rắn khối nhô ra, đứng vững miệng tử cung nghiền nát vài cái. Nhất đại cổ dâm thủy theo tử cung mãnh liệt phun ra.

	Lý Vân hít sâu một hơi, gắt gao nhịn xuống xuất tinh cảm giác. Từng vòng ướt át lỗ thịt gắt gao bọc lại đại dương vật, giống như một cái trá tinh máy bay chén giống nhau mỗi một tấc thịt mềm đều dán vào đại dương vật, thịt mềm giống có sống mệnh giống nhau không ngừng hút mút. Nếu là không có năng lực cậu bé đối mặt với loại này đẫy đà gợi cảm thân thể chỉ sợ chớp mắt xuất tinh cho đến bị ép khô mà chết a.

	"Huyệt dâm mẹ ngươi cũng quá mẫn cảm đi à nha, mới như vậy vài cái liền cao trào phun nước."Lý Vân gương mặt cười đùa nhìn Hồng Ngư, dưới hông dương vật còn tại một mực quất cắm.

	Tích lũy nhiều năm sắc dục, loại này cao trào có thể sẽ không để cho Hồng Ngư thỏa mãn, chỉ sẽ đem bên trong thân thể sắc dục dâm đãng tiến thêm một bước đào móc đi ra.

	Hồng Ngư thần sắc càng ngày càng phóng đãng trong miệng không ngừng thở gấp, tất đen mông bự cũng không có bởi vì cao trào đình chỉ vặn vẹo, ngược lại càng thêm kịch liệt một chút.

	"Ngoan bảo bảo đừng có ngừng thôi tiếp tục. . . Địt chết ta. . . Đại dương vật. . . Địt chết ngươi lăng lơ mẹ. . ."

	"Ba. . . Ba. . . Ba..."

	Lý Vân đồng dạng tính dục khó nhịn, hai tay nắm quá hai cái tất đen chân đẹp, phủ sờ vài cái sau liền kháng trên bả vai phía trên, đầu lưỡi liếm tất đen bắp chân, dưới hông đại dương vật dùng sức địt mẹ huyệt dâm, tại đầu bên cạnh đen bóng sắc giày cao gót một trận lay động thích hợp tùy thời đều phải cởi chân mà ra ướt át cấm hẹp huyệt dâm tùy theo dương vật rút ra đút vào không ngừng chảy ra tràn ngập nữ hương dâm thủy "Tao mẹ. . . Địt chết ngươi. . . Ngươi cái huyệt dâm... Câu dẫn con trai của mình. . . Thật là một đồ đê tiện... Địt chết ngươi..."

	Hồng Ngư bị đại dương vật địt thích lật, một bàn tay nắm tay của con trai cánh tay một bàn tay không ngừng tại chính mình mỡ đông vậy trơn trượt bạo nhũ thượng vuốt ve vân vê. Huyệt dâm không ngừng bị địt làm truyền đến từng đợt thẳng hướng lô nội khoái cảm phối hợp tất đen bắp chân bị đầu lưỡi liếm xa lạ cảm giác tê dại. Hồng Ngư toàn thân đều là tình dục ửng hồng, đôi mắt mang có một chút màu hồng phấn hơi hơi thượng lật "Thao. . . Địt ta... Dùng sức địt chết ta. . . Ta là. . . Đồ đê tiện. . . Đại dương vật... Thật là lợi hại... Nóng quá... Con thật là lợi hại. . . Mau. . . Mau hơn chút nữa. . . Lại lực mạnh chút. . . Địt chết tao mẹ "

	Lý Vân nghe mẹ dâm nói dâm ngữ trong lòng càng ngày càng hưng phấn, cường tráng lồng ngực đẩy tất đen chân đẹp hướng đến mẹ nữ thịt bạo nhũ đè ép, thẳng đến mẹ hình thành một cái v hình tư thế, đại dương vật hung mãnh hướng đến huyệt dâm thọt tới, lúc mở lúc đóng mỗi lần đều là đem dương vật rút ra đến chỉ có quy đầu còn tại huyệt dâm tại hung hăng thao đến miệng tử cung. Dưới hông không ngừng truyền ra 'Ba ba ba 'Âm thanh.

	Đẫy đà nhục cảm tất đen dâm mông bởi vì tư thế giống nhếch lên khởi bị cậu bé trong quần đụng ra từng đạo như sóng lớn lay động.

	"Lăng lơ mẹ... Ngươi huyệt dâm rất thư thái. . . Thật là một cực phẩm... Ha ha... Bảo ta lão công... Ngươi cái lẳng lơ. . . Ta muốn ngày ngày chơi ngươi huyệt dâm. . . Mau... Bảo ta lão công... Đâm nát ngươi huyệt dâm. . . Ha. . ."

	"Thao. . . Dùng sức địt ta... Đại dương vật. . . Lão. . . Lão công. . . Mau. . . Con. . . Địt ta. . . Thật thoải mái. . . A... Rời không được ngươi. . . Đại dương vật. . . Thật là thoải mái. . . Lại cắm đến tử cung. . . Tê. . . Lão công địt ta. . . Đâm nát của ta huyệt dâm. . . Thật là thoải mái... Địt chết ngươi huyệt dâm lão bà. . . A. . ."

	Mãnh liệt khoái cảm khiến cho Hồng Ngư mất đi cẩn thận cùng lòng xấu hổ, mặc kệ cái gì dâm nói loạn ngữ đều có thể thuận miệng mà ra, hơn nữa mẹ con ở giữa cấm kỵ vi phạm đạo đức làm cho Hồng Ngư một trận mê say.

	Lý Vân cảm giác dương vật bị từng đợt lửa nóng ẩm ướt trơn trượt dâm thủy cọ rửa , quy đầu bị lòng tham miệng tử cung hút mút, trong lòng mị thịt theo quất cắm không ngừng cùng chính mình phát sinh ma sát. Làm Lý Vân cũng không nhịn được nữa khoái cảm hét lớn: "Lẳng lơ. . . Ta muốn bắn. . . Bắn chết ngươi. . ."

	Hồng Ngư sau khi nghe được gương mặt hưng phấn hai tay vuốt ve hào nhũ của mình, không ngừng xoay eo đỉnh đưa dưới hông huyệt dâm, che kín tình dục tình yêu đôi mắt cùng Lý Vân đối diện "Mau. . . Mẹ cũng muốn. . . Cũng muốn đến... A. . . Bắn cấp mẹ... Lão công mau. . . Chúng ta cùng một chỗ cao trào. . . Bắn đầy mẹ. . . Rót đầy mẹ huyệt dâm. . . A... Đem mẹ làm mang thai. . . Muốn đi. . ."

	Lý Vân địt huyệt tốc độ đột nhiên tăng nhanh, hung hăng kéo ra đút vào mấy chục lần khoái cảm cũng không nhịn được nữa, đầu trym đứng ở tử cung nóng bỏng tinh dịch như mở cống như hồng thủy phát bắn ra.

	Từng cổ như dung nham vậy tinh dịch đem miệng tử cung giải khai một đạo miệng nhỏ không ngừng hướng bên trong bắn ra, thẳng đến đem toàn bộ tử cung rót đầy. Lý Vân chân chân bắn nhị mười mấy giây sau đó rút ra dương vật. Toàn bộ huyệt dâm mặc kệ tử cung vẫn là âm đạo đều tràn ngập tinh dịch, tinh dịch giống Tiểu Khê giống nhau theo huyệt dâm đầy tràn mà ra.

	Lúc này Hồng Ngư toàn thân đẫy đà dâm thịt không ngừng co giật, môi hồng đại trương phun ra bên trong trơn trượt linh lưỡi, đôi mắt trắng dã đến cơ hồ nhìn không tới đồng tử, gần như chính là hoạt hình a hắc nhan kỹ nữ dạng. Tử cung không ngừng hút vào tinh dịch hấp thu, mà Lý Vân bắn ra tinh dịch có cường đại sinh lực, không ngừng tại huyệt dâm cùng tử cung dạo chơi cắn xé thịt mềm, làm Hồng Ngư một mực ở vào cao trào trạng thái thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

	Lý Vân sờ sờ Hồng Ngư đầu, hung hăng tại dính đầy dâm thủy tất đen quần tất dâm mông thượng đánh một cái tát, lại đem dính đầy dâm thủy tay hướng đến mập mãn nhuận ngấy bạo nhũ thượng sờ sờ cười nói: "Đi đổi đôi tất chân đến, con đêm nay thao lật ngươi."

	Hồng Ngư bị một tát này đánh cho cả người run run, sau cao trào mẫn cảm thân thể còn tại hơi hơi phát run. Nàng mị nhãn như tơ nhìn con, thở gấp nói: "Tốt. . . Con trai ngoan. . . Mẹ cái này đi đổi. . . Ngươi muốn cái gì nhan sắc tất chân?"

	Lý Vân bóp nàng ướt sũng huyệt dâm, ngón tay tại miệng huyệt đảo quanh: "Đổi cặp kia màu tím , phối hợp ngươi huyệt dâm càng hăng hái."

	Hồng Ngư hờn dỗi xoay mông bự theo trên giường bò lên, hai chân còn tại như nhũn ra, đi trên đường lung la lung lay. Nàng đi đến tủ quần áo phía trước, cố ý khom eo nhếch lên mông, làm con có thể tinh tường nhìn thấy nàng ướt đẫm tất đen quần tất cùng không ngừng nhỏ giọt rơi tinh dịch huyệt dâm.

	"Ngoan bảo bảo. . . Ngươi xem mụ mụ huyệt dâm còn tại lưu tinh dịch của ngươi đâu. . ."Hồng Ngư quay đầu ném cái mị nhãn, ngón tay nhẹ nhàng đẩy ra ướt đẫm tất chân, làm càng nhiều tinh dịch theo miệng huyệt chảy ra.

	Lý Vân nhìn xem dục hỏa đốt người, sãi bước đi tới từ phía sau ôm lấy nàng, tráng kiện dương vật đội lên nàng mông bự thượng: "Tao mẹ, ngươi đây là đang câu dẫn ta à. . ."

	Lập tức một cỗ thành thục nữ tính đặc hữu mị hoặc thơm nồng nghênh diện nhào đến, đồng thời một khối no đủ trơn trượt nhục cảm thân thể yêu kiều theo mép giường một trận chạy chậm bổ nhào vào Lý Vân trong lòng ngẩng đầu hướng đến Lý Vân trong miệng thân đi.

	Lý Vân giơ tay lên đóng hết cửa phòng sau liền hai tay vây quanh ở đẫy đà thân thể kịch liệt đáp lại khởi mỹ thục mẫu hôn nồng nhiệt. Nhìn trải qua tối hôm qua kích tình tình yêu sau trở nên càng thêm quyến rũ gợi cảm mẹ, lúc này gương mặt đỏ thắm vi nhắm mắt, đinh hương linh hoạt cái lưỡi không ngừng cùng Lý Vân đầu lưỡi quấn quít dính liền. Mặc trên người một thân bại lộ màu đen ren quần lụa mỏng, v tự váy cổ áo bộc lộ ra mảng lớn tuyết trắng trơn trượt bạo nhũ mị thịt. Ren quần lụa mỏng gần áp đảo háng, như ẩn như hiện bộc lộ ra bên trong màu tím quần lót ren, hạ thân mặc lấy một đôi màu xám đai đeo tất chân, tất chân cân nhắc nhanh ghìm chặt trên bắp đùi đầy đặn nhuận thịt có vẻ càng thêm sắc khí. Trên chân nhỏ một đôi 8 cm cao gót đế hồng giày. Chỉ có là bình thường nam tính liền không có khả năng ngăn cản được đây nên chết mị lực, chớp mắt dương vật cứng rắn hướng đến mỹ thục phụ cưỡng ép đè vào.

	Lý Vân dương vật cứng rắn đẩy Hồng Ngư bụng, cùng mẹ ôm hôn một lúc sau từ từ chia mở môi. Một đầu chỉ bạc nước miếng theo hai cái môi tách ra kéo dài thẳng đến gãy.

	Hồng Ngư mị nhãn như tơ nhìn con hỏi: "Như thế nào! Mẹ đẹp mắt không!"

	Lý Vân tùy tay ôm lên mặc lấy tình thú quần áo mỹ thục phụ mẹ hướng đến trên giường đi đến cười đáp lại "Dễ nhìn, mẹ nhìn đẹp nhất rồi!"

	"Khanh khách. . . Chỉ ngươi nói ngọt, mua a ~ "

	Đem mẹ xoay người ép lấy dưới người, cởi bỏ cận tồn quần lót cưỡi ở mẹ vú sữa phía trên, hai mươi cm đại dương vật vỗ nhè nhẹ đánh mẹ hồng nhuận nộn trượt mặt nhỏ, sau đó đứng vững miệng anh đào "Ăn!"

	Nghe được Lý Vân nói về sau, Hồng Ngư khéo léo đem trước mặt đại dương vật ngậm vào trong miệng chậm rãi phun ra nuốt vào, thường thường sâu ra linh hoạt đầu lưỡi tại dương vật thân gậy liếm láp, che kín tình dục mọng nước song mắt thấy Lý Vân.

	Mãnh liệt sảng khoái làm cho Lý Vân phát ra một tiếng rất nhỏ rên rỉ. Dưới mông nhẹ nhàng ngồi mẹ trơn trượt nữ thịt bạo nhũ, đại dương vật nhẹ nhàng rút ra đút vào không ngừng truyền đến khoái cảm, nhìn mẹ dịu dàng ngoan ngoãn thư phục mị thái tâm lý cũng nhận được thỏa mãn khoái cảm.

	"Ăn thật ngon... Đại dương vật. . . Thối thối ... Nhưng là càng ăn càng muốn ăn... Trở nên dễ ngửi. . . Đại dương vật... Bảo bối thoải mái à. . ."Hồng Ngư càng ăn càng quen luyện,

	Hai tay đặt tại Lý Vân mông không ngừng liếm dương vật ăn dương vật, ngẫu nhiên đem toàn bộ đầu nâng lên muốn ăn được càng sâu càng nhiều. Yết hầu phát ra từng tiếng "Ân. . . Ân. . ."Âm thanh.

	Qua một hồi, Lý Vân rút ra mẹ trong miệng dương vật đứng người lên, nàng cũng minh bạch con ý tứ. Rất nhanh quỳ gối tại con trước mặt tiếp tục liếm đại dương vật, to dài đại dương vật không ngừng phát tán ra nồng đậm giống đực khí tức, đem Hồng Ngư mê được một trận lòng say.

	Lý Vân một bàn tay vuốt ve mẹ đầu. Nhìn mẹ chó mẹ giống nhau quỳ trước mặt hắn liếm dương vật bộ dạng, dương vật càng ngày càng cứng rắn, hai mắt ửng đỏ đem mẹ đầu hướng đến dương vật nhấn tới.

	Cảm nhận dương vật dần dần xâm nhập yết hầu cảm giác khó chịu, Hồng Ngư ngẩng đầu nhìn con sảng khoái biểu cảm, nhịn xuống lần đầu sâu yết hầu không khoẻ không ngừng phun ra nuốt vào dương vật, linh hoạt đầu lưỡi không ngừng tại trong miệng dương vật một trận liếm quấn quanh, yết hầu một tấm vừa mở làm dương vật dần dần xâm nhập cùng quấy.

	Chậm rãi dương vật dần dần xâm nhập yết hầu, chỉ còn lại có một chút còn tại bên ngoài, Lý Vân theo ấm áp ướt át yết hầu truyền đến kích thích tính khoái cảm hạ lấy lại tinh thần. Nhìn mẹ đỏ bừng cả khuôn mặt, đôi mắt dần dần trắng dã biểu cảm, chậm rãi đem dương vật rút ra.

	Hồng Ngư tại dương vật theo trong miệng rút ra khoảnh khắc lập tức không ngừng thở hào hển, trong miệng bờ môi đều là nước miếng. Vừa rồi ngạt thở vậy sâu yết hầu làm nàng sự khó thở, nhưng đồng thời cái loại này trong miệng nhồi vào đại dương vật kỳ diệu phong phú kích thích cảm còn có bị trước người nam nhân chưởng khống sinh tử giống nhau sa đọa làm cho Hồng Ngư rất là mê say.

	Trải qua một mực thở gấp về sau, Hồng Ngư lại lần nữa chứa khởi dương vật "Ăn ngon. . . Rất thích. . ."Thường thường sâu yết hầu lại thường thường ngẩng đầu nhìn Lý Vân bộ dạng.

	Trong miệng ấm áp không ngừng phun ra nuốt vào, đầu lưỡi trơn trượt quấn quanh liếm láp, ngẫu nhiên sâu yết hầu nhanh đến làm Lý Vân kích thích cảm không ngừng kéo lên. Tâm lý cùng thân thể song trọng khoái cảm phía dưới, Lý Vân rất nhanh cũng cảm giác được muốn nhịn không được xuất tinh."Tao mẹ. . . Ta muốn bắn. . . Cho ta toàn bộ ăn vào đi. . . Tao kỹ nữ. . ."

	Mẹ hình như cũng cảm giác được ta muốn xuất tinh, đem đại dương vật ngậm vào càng sâu, nghe được Lý Vân nói sau không ngừng rất nhanh phun ra nuốt vào, gương mặt xinh đẹp không ngừng tiếp cận Lý Vân bát khối cơ bụng. Cuối cùng tại đại dương vật bùng nổ xuất tinh phía dưới, nồng đậm tinh dịch không ngừng hướng đến mẹ dạ dày phóng đi. Hồng Ngư phối hợp không ngừng nuốt . Đáng tiếc đại dương vật bắn ra tinh dịch nhiều lắm quá mạnh, lại một bộ phận theo miệng của nàng một bên chạy ra.

	Thẳng đến dương vật phun ra hoàn tất, Hồng Ngư mới chậm rãi đem trong miệng dương vật phun ra. Một trận "Hô ha hô HAAA" tiếng thở gấp theo trong miệng phun ra, thường thường mang đến một tiếng rên nhẹ. Chậm rãi bình phục lại đến sau giơ tay lên đem bờ môi tinh dịch cũng cạo tiến trong miệng, sau đó đem trước mặt mặc dù xuất tinh vẫn là cứng rắn vô cùng đại dương vật lại lần nữa ngậm vào trong miệng sách làm, đem đại dương vật thanh lý sạch sẽ mới phun ra đến ngẩng đầu nhìn Lý Vân."Lão công con thật là lợi hại. . . Bắn thật nhiều. . . Đem của ta dạ dày đều phải rót đầy. . ."

	"Lăng lơ mẹ thỏa mãn ư, còn có nơi nào nghĩ bị rót đầy nha "Lý Vân sờ lên mẹ vú lớn gương mặt trêu đùa nói.

	"Còn có. . . Còn có tiểu lẳng lơ. . . Cũng nghĩ bị lão công rót đầy..."Hồng Ngư một bên sờ huyệt dâm một bên giống Lý Vân làm nũng.

	"Tiểu mẫu cẩu muốn bị rót tinh hẳn là dùng cái gì tư thế cầu chủ nhân à?"

	Hồng Ngư nghe được Lý Vân nói sau bên trong phản ứng, xoay người bày ra chó mẹ từ phía sau tiến vào tư thế, hai đầu mặc lấy tất đen đai đeo tất chân chân tách ra, nhếch lên nữ thịt dâm mông hướng về Lý Vân không ngừng lắc lư, chi khởi thân trên dùng hơi hồng phấn như nước trong veo đôi mắt quay đầu nhìn Lý Vân "Mau. . . Mau. . . Chủ nhân con. . . Cho ta đại dương vật... Địt chết ta. . . Nhanh chút nha. . . Mẹ huyệt dâm... Rất ngứa. . ."

	Hồng Ngư bắt đầu lắc lư mông, Lý Vân nhịn không được đánh nàng mông một chút, "Tiểu mẫu cẩu, hoảng mông lấy lòng ai đó?"

	Một tát này cư nhiên làm Hồng Ngư trực tiếp cao trào phun ra dâm thủy, nàng gương mặt tao mị quay đầu nhìn Lý Vân nói: "Tiểu mẫu cẩu tại lấy lòng đại dương vật lão công!"

	Lý Vân nghe được mẹ dâm nói dâm ngữ sau nâng lấy đại dương vật về phía trước tới sát, thuận theo no đủ mông thịt trung rãnh mông một trận hoạt động, rất nhanh liền tìm đến đầy tràn dâm dịch phóng túng dịch huyệt dâm, tại hai miếng trơn trượt bướm nộn hôn môi hoan nghênh phía dưới, đại dương vật dùng sức hướng đến huyệt dâm chỗ sâu đẩy vào "Ba. . ."Nữ thịt dâm mông cùng đại dương vật cùng Lý Vân phần bụng chạm vào nhau phát ra một tiếng vang dội âm thanh.

	Ước chừng có cánh tay trẻ nít lớn nhỏ to dài dương vật đột phá lỗ thịt tầng tầng phức tạp dinh dính nếp thịt hôn môi đang không ngừng hút mút miệng tử cung phía trên.

	Hồng Ngư phát ra mất hồn tiếng kêu, mông phối hợp ta, "Địt ta! ... Nga nha... Nha. . . Trời ạ... Thoải mái. . . Nga ta chết... Đại dương vật lão công... A. . . Giết chết ta... A a. . . Ân... Muốn bị lão công đâm chết... Ta muốn chết... Không được... A. . . Địt vào đi..."

	"A a a a... Đẹp quá. . . Chủ nhân con dương vật. . . Tốt mãnh. . . Tốt thô. . . A a a a... Thiếu chút nữa liền. . . Liền cao trào. . . Chủ nhân tiếp tục. . . Địt ta. . ."

	Chính là nhất dương vật thiếu chút nữa làm Hồng Ngư cao trào phun nước, dâm mông kìm lòng không được bắt đầu vặn vẹo, huyệt dâm nếp thịt như là hưởng thụ đến mỹ thực bình thường không ngừng nhúc nhích xoắn chặt. Mang giày cao gót tất đen chân nhỏ một trận buộc chặt, nếu có nhân tại Hồng Ngư dưới người liền có thể nhìn thấy nàng kia thịt thịt bụng nhỏ nổi lên một cây côn trạng vật thể. Hồng Ngư cái lưỡi đinh hương phun ra một chút đến môi bên ngoài, một đôi xinh đẹp đôi mắt ẩn ẩn xuất hiện một cái màu hồng phấn tình yêu vãng thượng phiên lên.

	"A nha. . . Đại dương vật lão công... A. . . Giết chết ta... Nha. . . Muốn bị lão công đâm chết... Ta là của ngươi nữ nhân. . . Không được... Đại dương vật lão công ngươi rất lợi hại... Lại. . . Đến đây ~!"Lý Vân đại dương vật cho Hồng Ngư vô hạn khoái cảm, thoải mái khiến nàng cơ hồ phát cuồng, nàng ra sức xoay dao động mông, phát ra mất hồn tiếng kêu, "A nha. . . Đại dương vật lão công. . . A. . . Giết chết chó mẹ mụ mụ. . . Nga ~! Muốn bị đại dương vật lão công địt chết!"Lý Vân nhìn trước mắt mẹ sa đọa biểu thái trong lòng dục vọng cháy sạch càng tăng lên, một tay nắm xích chó một tay đặt tại dâm mông thượng vuốt ve vân vê, thường thường dùng sức vỗ một chút. Hổ eo nhanh chóng lay động, đại khai đại hợp, đại dương vật không ngừng theo huyệt dâm không sai biệt lắm toàn bộ rút ra chỉ còn to lớn quy đầu lại mãnh liệt thao nhập. Hình thành từng đợt dễ nghe "Ba ba ba "Âm thanh.

	Lợi hại nam nhân không cần ba cạn một sâu linh tinh kỹ xảo, nhất là đối mặt đói khát thục phụ thời điểm. Thân thể cường tráng cùng uy mãnh cự căn chính là đối với đói khát thục phụ cường đại nhất vũ khí. Nếu để cho khác dâm đãng thục phụ nhìn đến Lý Vân hiện tại thao Hồng Ngư bộ dạng khẳng định ước gì chính mình thay thế Hồng Ngư bị thao, thậm chí chủ động cám dỗ Lý Vân.

	"Ba. . . Ba. . . Ba. . ."

	"A a a a. . . Tiếp tục. . . Địt chết ta. . . Thật thoải mái. . . Chủ nhân. . . Chủ nhân. . . Đại dương vật. . . A a a a. . . Thật là lợi hại. . . Quá mạnh. . . Muốn bị thao lật á. . . A a a a. . . Đại dương vật con..."

	"Như thế nào. . . Tao mẹ. . . Thích a. . . Ngươi kẹp chặt ta cũng thật thoải mái. . . Vù vù. . . Địt chết ngươi... Địt chết ngươi. . . Tao kỹ nữ mẹ... Thối chó mẹ. . ."

	"Thích ~! Chó mẹ mẹ bị đại dương vật lão công thao thật thích ~! A nha. . . Đại dương vật lão công. . . A. . . Giết chết chó mẹ mụ mụ. . . Nga ~! Muốn bị đại dương vật lão công địt chết! A a a! ! Không được. . . Muốn nước tiểu đi ra. . . Lão công! . . . Tha chó mẹ a. . . Cầu ngươi ngừng. . . Đừng nhúc nhích. . ."

	Khẩn trương cùng xấu hổ làm Hồng Ngư toàn thân đều thẳng băng.

	Lý Vân đã không dừng lại được. Đại dương vật liên tục không ngừng địt Hồng Ngư huyệt dâm, thô thở gấp đối với Hồng Ngư nói, "Muốn đem chó mẹ địt ra nước tiểu đến, nước tiểu xuất hiện đi!"

	"Lão công. . . Ta sai rồi. . . Chó mẹ liền phải bị lão công địt ra nước tiểu... Chó mẹ nghĩ bị lão công địt chết ~!"Hồng Ngư phóng túng ép bị Lý Vân va chạm ra từng cổ đạm chất lỏng màu vàng, đã không biết là nàng cao trào dâm thủy vẫn là nước tiểu.

	Tùy theo kịch liệt tình yêu tiến hành, từng cổ nồng đậm dâm phi khí tức bắt đầu ở trong phòng nhộn nhạo ra. Hồng Ngư đã bị thao đến mất đi ngày xưa cẩn thận uy nghiêm dáng vẻ, chỉ biết là không ngừng xoay eo quyệt mông, huyệt dâm chặt lại hưởng thụ tình yêu khoái cảm, từng tiếng. Luyện kỹ nữ đều khó có thể nói ra khỏi miệng dâm ngữ thốt ra. Không ngừng dùng trơn trượt là nữ mị thân thể hướng phía sau nam nhân a dua.

	"Tao kỹ nữ. . . Địt chết ngươi. . . Ta cùng ba ba ai lợi hại a!"

	"A a a a. . . Lại sắp tới... Chủ nhân lợi hại. . . Chủ nhân lợi hại nhất. . . Đại dương vật chủ nhân so ba ngươi. . . Lợi hại. . . A a a a đến đây... Con..."

	Hồng Ngư thừa nhận con hung mãnh bạo địt, đối với con vi phạm đạo đức dò hỏi càng là không mang theo bất kỳ do dự nào trả lời đi ra, hưởng thụ con mang đến mãnh liệt cao trào khoái cảm không ngừng cao trào.

	"Chó mẹ. . . Ta so ba ba lợi hại bao nhiêu a. . . Hắn có thể chơi ngươi sâu như vậy sao "Lý Vân lúc này hai mắt đỏ bừng, một tay kéo giữ xích chó làm mẹ đầu nâng lên, một bên hỏi dâm dục vi phạm đạo đức vấn đề. Dưới hông đại dương vật không có ngừng lại, cho dù mẹ đến cao trào.

	"È hèm... A a a. . . Lợi hại gấp một vạn lần... Ba ngươi chỉ là gà con a. . . Hầu hầu. . . Con chủ nhân. . . Tốt mãnh. . . Ba ngươi. . . Cấp chủ nhân xách giày. . . Cũng không xứng. . . Hầu hầu. . . Đại dương vật chủ nhân... Địt chết ta. . ."

	Nghe mẹ dâm loạn lời nói Lý Vân càng thêm kích động, liều mạng hung hăng địt huyệt dâm. Tại mẹ thứ 6 thứ cao trào khi Lý Vân cũng không nhịn được nữa khoái cảm. Ngoan thao vài cái sau đầu trym đứng ở tham lam miệng tử cung một trận nổ bắn ra. Hồng Ngư lập tức phát ra lớn hơn nữa càng trào dâng dâm đãng kêu la rên rỉ.

	Bắn mấy chục giây sau mới chậm rãi dừng lại, chậm rãi rút ra đại dương vật, lập tức một cỗ mãnh liệt nóng cháy dâm thủy theo huyệt dâm phun ra, đánh vào Lý Vân bát khối cơ bụng phía trên. Nhìn mẹ không ngừng co giật giật giật nữ hương dâm thịt, huyệt dâm mở ra một cái mồm to không ngừng lưu lại tinh đặc đi ra, ngẫu nhiên tùy theo giật giật phun ra một đạo nước tiểu lưu. Mẹ khuôn mặt đã mất đi ngày xưa dáng vẻ, phun ra thật dài dâm lưỡi thượng tràn đầy dâm thủy, nguyên bản linh động đôi mắt cơ hồ vãng thượng phiên bạch đến cực hạn, một viên hồng phấn tình yêu ngưng thật tại đồng tử , tinh khiết một bộ kỹ nữ heo mẹ a hắc nhan.

	"Vù vù. . ."

	Lý Vân thở hổn hển suyễn khí thô sau đó đem mẹ trên chân giày cao gót cởi xuống, bắt lấy hai cái tất đen thịt dâm chân tại dương vật chậm rãi khuấy sục, hưởng thụ nhục cảm tràn đầy nộn trượt chân nhỏ còn có ti trượt tất chân tại dương vật khoái cảm chờ đợi Hồng Ngư thức tỉnh.

	Đại khái qua lục 7 phút Hồng Ngư tài hoãn quá thần đến, quá thích, mặc dù cao trào cũng dừng không được tính khoái cảm làm nàng rất trầm mê. Dần dần hồi phục thân thể xúc cảm Hồng Ngư phát hiện tất đen chân đẹp thượng đại dương vật xúc cảm, chủ động bắt đầu dùng tất đen chân đẹp khuấy lên đến, ý bảo nó chủ nhân mình đã theo cao trào bên trong đã tỉnh. Ngẩng đầu nhìn Lý Vân.

	Lý Vân buông ra hai tay hưởng thụ tất đen chân đẹp khuấy sục, nhìn Hồng Ngư đỏ bừng khuôn mặt còn có vẫn hiện lên màu hồng phấn Đào Tâm ánh mắt cười hỏi: "Tiểu tao cẩu thoải mái a!"

	Hồng Ngư thè lưỡi không trả lời, mình cũng bị địt lật thao bất tỉnh, thoải mái hay không Thái Minh hiển á! Nhìn nhìn Lý Vân sau đó hướng đến phía sau hắn nhìn lại.

	Lý Vân chú ý tới mẹ tầm mắt dời đi, sau đó cũng quay đầu nhìn lại. Phía sau là treo không trung đại ảnh cưới, mẹ cùng ba ba ôm tay gương mặt hạnh phúc về phía trước nhìn. Quay đầu nhìn mẹ nói đến "Làm sao vậy mẹ, cảm giác thực xin lỗi ba ba sao?"

	Hồng Ngư một lần nữa nhìn về phía Lý Vân, quyến rũ Đào Tâm đôi mắt nhìn con cười quyến rũ nói: "Không phải là nga bảo bối. Đoán sai rồi...!"

	Thu hồi tất đen chân đẹp, cả người bổ nhào vào Lý Vân trong lòng nhìn hắn cười quyến rũ nói: "Ta chán ghét hắn, con đem ta ôm qua đi, tại ảnh cưới trước mặt địt ta, ta muốn đem huyệt dâm dâm thủy phun đến bọn hắn trên mặt!"

	Lý Vân nghe được mẹ lần này kỹ nữ dâm ngữ dương vật đột nhiên nhất nhảy, kích động ôm lên mẹ đi xuống giường đứng lấy ảnh cưới trước mặt. Ảnh cưới đại khái đến 3 thước cao, hai người đều ngẩng đầu nhìn. Lý Vân theo Hồng Ngư mặt sau ôm lên nàng, hai cái tráng kiện cánh tay thật to tách ra mẹ hai chân. Hồng Ngư sau lưng tựa vào Lý Vân rắn chắc cường tráng lồng ngực, huyệt dâm dính sát tại đại dương vật phía trên.

	Hồng Ngư dẫn đầu hành động, hai tay sau này nắm Lý Vân cổ, mềm mại vùng eo một trận hoạt động, huyệt dâm không ngừng chảy ra dâm thủy cấp phía dưới đại dương vật làm trơn trượt chuẩn bị. Hôn một cái Lý Vân nói đến "Địt ta! Địt chết ta! Chỉ có con có thể đem của ta huyệt dâm dâm thủy phun tại bọn hắn trên mặt ta nhất định sa đọa ..."

	Lý Vân tự nhiên sẽ không bỏ qua tao mẹ, tráng kiện cứng rắn dương vật giống như lợi kiếm bình thường lại lần nữa đâm xuyên nàng ướt át ấm áp huyệt dâm, Hồng Ngư thân thể tại Lý Vân trước mặt tựa như một cái thịt búp bê giống nhau không ngừng cao thấp tung bay. Lý Vân trải qua cường hóa thân thể ôm lấy thao Hồng Ngư chính là dễ dàng, cho dù một đêm thượng đều có thể.

	"Huyệt dâm mẹ. . . Ngươi cũng quá tiện. . . Xuất quỹ còn muốn ngay trước ảnh cưới mặt... Còn nghĩ ra như vậy vũ nhục hành vi. . . Thối chó mẹ. . . Ta thay ba ba giáo huấn ngươi. . ."

	"Thật là thoải mái. . . A a a a... Đại dương vật chủ nhân... Địt chết ta... Ta mới không thèm để ý ba ngươi... A a a a. . . Địt chết ta... Quá sâu... Ta chán ghét ảnh chụp thượng nữ nhân... Chủ nhân thật là lợi hại..."

	Hồng Ngư biểu cảm lại bắt đầu dần dần hỏng mất, bị mồ hôi thấm ướt nhuyễn nhuận bạo nhũ tùy theo kích tình tính giao không ngừng cao thấp tung bay. Nhuyễn miên vô lực tơ lụa xám bắp chân cũng một trận tung bay nhảy lên. Thịt thịt bụng côn trạng không ngừng thoáng hiện. Dưới hông dâm huyệt dâm bị đại dương vật mở rộng thao nhập, từng đợt khoái cảm làm nàng thích thượng cho phép.

	"Nga? Mẹ chán ghét ảnh cưới nữ nhân kia cái gì a, nàng rất xinh đẹp nha..."Lý Vân sắc dục trương lên, hắn mong chờ mẹ sa đọa, dương vật không ngừng địt điên cuồng .

	"Không thích nàng... Yêu thích đại dương vật... A a a a. . . Nàng thực dối trá. . . Hầu hầu... Rõ ràng là gái điếm. . . Lẳng lơ... Còn... A a a a... Trang. . . Ảnh chụp là giả ... Đại dương vật tốt thô. . . Nàng là cái. . . Yêu thích đại dương vật con. . . Nữ nhân. . . Địt chết nàng. . . Quá thích. . ."

	Hồng Ngư mê ly được nhìn ảnh cưới đã từng chính mình, một bên rên rỉ mị kêu một bên làm thấp đi trong tranh người. Tâm lý cùng thân thể song trọng khoái cảm làm nàng sa đọa phóng túng, nàng yêu thích loại cảm giác này.

	"Ba ba ba. . ."

	"Kia bên cạnh nam nhân đâu. . . Tao mẹ. . ."Lý Vân cũng bị tâm lý cùng thân thể kích thích trở nên phát cuồng, địt huyệt tốc độ trở nên ác hơn nhanh hơn.

	"Nga nga nha. . . Bên cạnh chính là cái. . . Đáng thương phế vật. . . Thật thoải mái. . . Hầu hầu... Lúc trước hắn truy ta thật nhiều năm... Mới cùng hắn kết hôn... Đại dương vật... Đáng tiếc hắn không phát hiện. . . Lão bà hắn là gái điếm. . . Lại lực mạnh chút. . . Hầu hầu. . . Lão bà hắn phát hiện. . . Con đại dương vật... Chủ động đưa ép loạn luân. . . A a a a. . . Còn bị con dạy dỗ thành. . . Chó mẹ..."

	Hồng Ngư khuôn mặt xuất hiện lần nữa heo mẹ kỹ nữ a hắc nhan, thần chí bắt đầu lại bị thao mơ hồ.

	"Lẳng lơ chó mẹ. . . Chủ nhân địt chết ngươi. . . Xuất quỹ loạn luân kỹ nữ. . ."

	"Địt chết ta. . . Con chủ nhân. . . A a a a. . . Ba ba. . . Đại dương vật ba ba. . . Đâm nát của ta huyệt dâm... Hầu hầu. . . Đội lên... Miệng tử cung. . . A a a. . . Đại dương vật chủ nhân... Muốn bị đỉnh xuyên á..."Kịch liệt dâm loạn tình yêu không ai có thể bảo trì lý tính, Lý Vân cả người cơ bắp đẩy lên, hai tay vòng quá Hồng Ngư tơ lụa xám đầu gối chân ổ, hướng lên nhất xách, hai tay xuyên qua tơ lụa xám đầu gối, hai bàn tay to một mực kéo dài đến Hồng Ngư đầu bên cạnh. Hồng Ngư bản năng hai tay nâng lên sau này ôm lấy Lý Vân cổ, cả người bị đại dương vật nhô lên đến, hai đầu tơ lụa xám dâm thịt nhuận chân hướng lên vểnh lên.

	"A a a lão công, địt ta, nhanh chút cắm vào, đại dương vật lão công! Chó mẹ mẹ cảm giác được rồi, dùng sức thao chó mẹ!"

	Trầm luân ở lại làm yêu cùng khoái cảm bên trong Hồng Ngư quên mất mẫu thân và thê tử thân phận, nàng khẽ giương cánh tay ngọc, đem con Lý Vân ôm nhập trong lòng, hổn hển thở gấp nói: "Con! Đại dương vật con. . . Mau địt ta... Hung hăng địt ta!"

	Hồng Ngư liền cảm giác chính mình mật ép , con đại dương vật bắt đầu "Xì " "Xì "Mãnh liệt quất cắm, sắc bén kia quy đầu câu cạnh chỗ hung hăng cọ xát ma sát nàng kia mỗi một tấc mềm mại ép thịt cùng nhăn nheo, đem nàng bên trong mỗi một cái tình yêu tế bào đều tại kích hoạt .

	Hồng Ngư vui phát ra vui sướng kêu rên âm thanh, có thời gian quá mức dày đặc, thậm chí có thể đủ mơ hồ nghe được heo mẹ vậy rầm rì.

	Mà nàng bản nhân là giơ cao mượt mà mông bự, chủ động phối hợp thượng đỉnh, ra sức nuốt ngậm con đại dương vật, kia thớt lớn nhỏ bờ mông càng là điên cuồng xoay quanh con phần hông điên cuồng đảo quanh.

	"Mẹ. . . Chó mẹ mẹ... Con địt ngươi sướng hay không? À?"Lý Vân đem cằm gối lên mẫu thân trắng nõn vú lớn phía trên, sau đó hai mắt đỏ đậm thô thở gấp, hỏi.

	"Nga nha. . . Thật là lợi hại. . . Chó mẹ mẹ chưa từng có thư thái như vậy... Địt ta... Đại dương vật con dùng sức. . . Chó mẹ tử cung rất thích quy đầu hôn môi... Nha... Con ngươi địt mẹ... Thật là thoải mái..."Hồng Ngư hai chân gắt gao khóa chụp con Trần Khải Siêu eo về sau, đem hắn đặt ở chính mình đầy đặn thân thể, làm con kia to dài dương vật có thể càng thêm xâm nhập địt chính mình.

	Mà nàng chính mình thì là điên cuồng lay động mông bự, làm tử cung của mình cùng mật ép nuốt Trần Khải Siêu dương vật, làm ép thịt gắt gao kẹp chặt đối phương dương vật, kia một đợt sóng nhanh chóng trào ra khoái cảm làm đôi này mẹ con dục tiên dục tử, không thể tránh thoát kia loạn luân mang tới khoái cảm toàn qua!

	Lý Vân hai tay dùng sức đem Hồng Ngư nữ thịt thân thể yêu kiều cố định trụ về sau, phần eo cùng đại dương vật đồng thời phát lực, điên cuồng nhanh chóng thao hướng đến không ngừng tràn ra dâm thủy phóng túng ép. Hắn có thể cảm giác được kinh quá mãnh liệt tình yêu cùng hơn mười thứ cao trào phun nước, mẹ miệng tử cung đã bị hắn đại dương vật thao mở một cái miệng nhỏ. Hắn muốn cấp mẹ mở cung!"Huyệt dâm mẹ. . . Địt chết ngươi. . . Lẳng lơ chó mẹ. . . Ta muốn thao mở tử cung của ngươi. . . Thao lật ngươi. . ."

	Hồng Ngư cảm giác mình tựa như một cái tình yêu búp bê giống nhau, đối mặt nam nhân bạo địt không có một chút năng lực phản kháng. Huyệt dâm không ngừng cao trào chảy ra cổ cổ dính trượt dâm thủy, huyệt dâm chỉ có thể tuân theo bản năng vận động chặt lại âm đạo: "Liên tục không ngừng hút mút cho đại dương vật càng mạnh khoái cảm."A a a a a... Tử cung. . . Bị đại dương vật. . . Đỉnh xuyên á. . . Cha... Ba ba... Đại dương vật chủ nhân... Hầu hầu hầu. . . Đâm nát của ta huyệt dâm. . . Quá mạnh á. . . Ta muốn chết... A a a a. . . Chủ nhân. . ."

	Lý Vân không ngừng dùng sức bạo địt, Hồng Ngư dâm ngữ cùng dâm đãng thân thể làm hắn thập phần hưởng thụ. Dần dần nhỏ hẹp tham lam ướt át miệng tử cung không ngừng bị địt mở.

	Không biết địt bao lâu qua đi, Lý Vân dừng lại động tác hít sâu một hơi.

	Hồng Ngư thần chí đã không rõ, nhưng nàng nữ mị dâm thịt hình như cũng nhận thấy cái gì, huyệt dâm không ngừng lúc đóng lúc mở hút mút nhúc nhích như là hoan nghênh cái gì.

	Thời gian không sai biệt, Lý Vân nhìn Hồng Ngư đã theo cao trào dư vị trung tỉnh tóa, liền dùng sức đỡ lấy eo, "Ba. . ."

	Quy đầu phá mở sớm mở rộng cung miệng, thịt mềm thổi qua quy đầu, sau đó là quy đầu sau thịt sống phá mở gáy miệng, nguyên vốn đã bị mở rộng ra miệng tử cung rốt cuộc không chịu nổi, đem thô to dương vật cùng cường tráng quy đầu hút vào tiếp nhận đi vào, lỗ tiểu tầng tầng lớp lớp thân tại tử cung bức tường phía trên.

	Lần này đột nhiên phát lực, làm Hồng Ngư cùng tử cung của nàng tao nặng!

	"A ~~~ đại dương vật đại quy đầu lão công, thao mở, đem chó mẹ mẹ tử cung thao mở, thật thoải mái, tử cung bức tường bị chĩa vào, miệng tử cung bị thân gậy kẹp chặt đóng không lên."

	Hồng Ngư trong miệng lung tung kêu, tử cung cũng không so Mộ Bạch dễ chịu, bị đột nhiên chọi vào một cây cự vật, vốn là an tĩnh buồng trứng dịch tại phấn nộn cung khang thong thả chảy xuôi, lần này làm dâm dịch chung quanh loạn xạ.

	"A ~ đại dương vật con! Đại dương vật lão công! Mau thao chó mẹ! Đâm nát chó mẹ tử cung, chó mẹ mẹ tử cung chỉ làm cho ngươi một người thao, chỉ làm cho ngươi sinh con, a a a đúng đúng, chính là ."

	Hồng Ngư phát ra từng tiếng rên rỉ, mãnh liệt tính kích thích cùng cảm thấy đau đớn không ngừng truyền đến, "Đại dương vật con! Thoải mái chết ta! Tử cung thật thoải mái a! Đại dương vật thật lợi hại! Cầm cung thao mở! Không sống được! Ta không muốn sống! Làm chó mẹ mẹ chết ở đại dương vật lên đi! Đại dương vật con van cầu ngươi! Dùng đại dương vật đâm chết chó mẹ! Ép tâm thoải mái chết rồi! Chó mẹ mẹ tử cung chính là cấp chủ nhân chuẩn bị dương vật mũ! Con ngươi tai họa chết mẹ a!"

	Lý Vân cũng bị tiểu tử cung kẹp dị thường thoải mái, Hồng Ngư nhiều chất lỏng huyệt dâm mỗi lần một cao triều liền có khả năng kẹp chặt một phần, lúc này cao trào vài lần Hồng Ngư tiểu lẳng lơ gắt gao bọc lấy chính mình toàn bộ đầu dương vật, mỗi lần quất cắm đều làm dương vật hoàn toàn cảm nhận một lần đến từ âm đạo ma sát. Kia siêu cường hấp lực dường như muốn hút khô Tiểu Thiên tinh dịch, Lý Vân liều mạng địt , đỡ lấy Hồng Ngư đầu một ngụm mút ở Hồng Ngư trưởng duỗi lưỡi thơm, hai đầu đầu lưỡi quấn quanh tại cùng một chỗ dây dưa thật lâu mới tách ra.

	"Nha nha nha quá kích thích con! Đại dương vật con đem tử cung của ta thao thật thoải mái, muốn xếp hạng trứng rồi, muốn xếp hạng ra tiểu bảo bảo trứng cùng con sinh bảo bảo."

	Lý Vân hưởng thụ mở cung về sau, gần nửa đoạn dương vật cùng quy đầu chăn cung không ngừng hút mút áp bức, giống vô số chỉ ướt át nộn trượt tay nhỏ tại đấm bóp cho hắn giống nhau.

	Xuất tinh cảm cũng không nhịn được nữa, Lý Vân thở hổn hển, dồn dập hỏi: "Vù vù mẹ. . . Chó mẹ mẹ... Ta muốn bắn... Ta muốn bắn... Ngươi muốn con bắn tại nơi nào?"

	"Bắn mẹ trong huyệt, bắn vào chó mẹ mẹ huyệt dâm tử cung ! Nga nga nga ~! Tử cung muốn bị thao lật! Nga nga nga ~! Đại dương vật con! Đem tinh dịch của ngươi bảo bảo tất cả đều bắn vào chó mẹ mẹ tử cung ! Làm chó mẹ mẹ cho ngươi sinh con ~!"

	Hồng Ngư chủ động lắc lư chính mình cái kia to lớn no đủ mông bự, câu dẫn Lý Vân không bao nội bắn.

	Tùy theo từng cổ tinh đặc tại tử cung quy đầu lỗ tiểu phun ra, chớp mắt liền đem tử cung bắn đầy, đồng thời đại lượng sinh lực tinh dịch bơi vào ống dẫn trứng tìm kiếm mới mẻ trứng cưỡng gian.

	Đáng tiếc Hồng Ngư hiện tại thân thể cường độ sinh ra trứng không chịu nổi loại này hung mãnh sinh lực tinh dịch, vừa đụng liền hư thúi.

	Hồng Ngư bụng nâng lên một chút, hai chân hai tay vô lực rũ xuống, trên mặt biểu cảm càng thêm tan vỡ. Trơn trượt đầu lưỡi đều phun ra đến vô lực rũ xuống bờ môi, hồng phấn Đào Tâm mị nhãn trắng dã đến thiếu chút nữa nhìn không thấy đồng tử, mắt một bên còn có hai đầu trong suốt nước mắt, trên mặt một mảnh ửng hồng. Như là bị mười mấy nhân cưỡng gian sau heo mẹ a hắc nhan, cẩn thận nhìn nói có thể phát hiện miệng nàng thượng treo thỏa mãn sung sướng ý cười.

	Lè lưỡi vô ý thức tự lẩm bẩm "Chủ nhân. . . Dương vật. . . Đâm nát. . . Đại dương vật. . . Tử cung. . . Kỹ nữ. . . Chó mẹ. . ."Các loại dâm từ.

	Lý Vân chậm rãi rút ra đại dương vật, bị địt lật huyệt dâm như hai người mong muốn giống nhau, một cỗ mãnh liệt dâm thủy lôi cuốn tinh dịch hướng đến 3 thước cao ảnh cưới hai người khuôn mặt bộ phun đi qua. Cho xong mỹ ảnh cưới vẽ loạn thượng một cỗ dâm uế sắc thái.

	Lý Vân nhìn Hồng Ngư không ngừng co giật giật giật thân thể cùng trên mặt kỹ nữ dạng, biết đêm nay nên đã xong, mẹ phỏng chừng đã đến cực hạn, hắn ôm mẹ hướng đến trên giường ngã xuống chậm rãi ngủ say mộng .

	Chương 346: Về nhà sau vài ngày ( thượng)

	Từ nông thôn sau khi trở về Lý Vân, cuộc sống hình như trở lại quỹ đạo, gần nhất những ngày qua thời gian có thể nói là quản gia trong kia đàn nữ quyến toàn bộ đều địt cái tứ ngã chỏng vó, phòng ngủ cơ hồ thành vĩnh không ngừng nghỉ dâm quật.

	Ngày thứ nhất là hiểu vận cùng Trần Tuệ hai vị tân tốt khuê mật tề trang ra trận, cuối cùng bị Lý Vân giết cái không chừa mảnh giáp...

	Hôm đó buổi sáng, hoàng hiểu vận mặc lấy bó sát người quần áo thể thao, cặp kia C áo ngực vú tại mồ hôi thấm vào hạ như ẩn như hiện, nàng thở gấp ghé vào Lý Vân trên người, "Vân ca ca. . . Ngươi đại dương vật. . . Chọc vào ta thật thoải mái. . . A a a. . ."Nàng hai chân thon dài gắt gao cuốn lấy Lý Vân vòng eo, ẩm ướt trơn trượt huyệt dâm không ngừng phun nuốt lấy tráng kiện dương vật.

	Trần Tuệ tắc từ phía sau ôm lấy Lý Vân, D áo ngực vú to kề sát hắn sau lưng, nộn trượt tay nhỏ tại hắn rắn chắc cơ bụng thượng vuốt ve, "Lão công. . . Ta cũng muốn. . . Dương vật của ngươi thật lớn. . . Chọc vào hiểu Vận tỷ tỷ đều mắt trắng dã. . ."Nàng chủ động vặn vẹo mông bự, làm ướt sũng huyệt dâm tại Lý Vân mông cọ xát.

	Lý Vân hưởng thụ trước sau giáp công khoái cảm, tráng kiện dương vật tại hoàng hiểu vận nhanh đến bướm nộn rất nhanh quất cắm, phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước."Hai người các ngươi lẳng lơ. . . Hôm nay không muốn thao được các ngươi cầu xin không thể. . ."Hắn vừa nói , một bên dễ dàng bắt lấy Trần Tuệ mông bự dùng sức vuốt ve vân vê.

	"A a a. . . Vân ca ca. . . Nhẹ chút. . . Đầu trym của ngươi đội lên hoa tâm của ta. . ."Hoàng hiểu vận bị địt được cả người run rẩy, quần áo thể thao sớm bị mồ hôi thẩm ướt, kề sát tại mặt ngoài có đến trên thân thể. Nàng ngẩng đầu lên, phấn nộn đầu lưỡi hơi hơi phun ra, đôi mắt mê ly nhìn trần nhà.

	Trần Tuệ cũng không muốn tỏ ra yếu thế, chủ động đem Lý Vân tay phải dẫn đường đến chính mình ẩm ướt trơn trượt huyệt dâm phía trên, "Lão công. . . Sờ ta nơi này. . . Rất ngứa. . . Ta cũng muốn đại dương vật. . ."Nàng thở gấp, dưới hông dâm thủy đã đem Lý Vân lòng bàn tay thấm ướt.

	Lý Vân cảm nhận hai thiếu nữ hoàn toàn khác biệt thân thể phản ứng, hoàng hiểu vận nhanh đến nóng ẩm cùng Trần Tuệ mềm mại nhiều chất lỏng, làm hắn dục hỏa càng tăng lên. Hắn mạnh mẽ đem hoàng hiểu vận lật người, từ phía sau ôm lấy nàng eo nhỏ, tráng kiện dương vật lại lần nữa cắm vào đã lầy lội không chịu nổi bướm nộn.

	"Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm âm thanh tại trong phòng ngủ quanh quẩn, cùng với các thiếu nữ kiều mỵ rên rỉ. Hoàng hiểu vận bị địt được tiền phủ hậu ngưỡng, hai tay vô lực chống đỡ ở trên giường, quần vận động tuột đến đầu gối, lộ ra tròn trịa trắng nõn mông. Trần Tuệ tắc quỳ bên cạnh, một bên thủ dâm một bên hôn lấy Lý Vân lưng.

	"Muốn đi. . . Vân ca ca. . . Ta muốn cao trào. . ."Hoàng hiểu vận thét chói tai , âm đạo kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài. Cơ hồ đồng thời, Trần Tuệ cũng đạt tới cao trào, thân thể yêu kiều run rẩy đổ ở trên giường.

	Nhưng Lý Vân vẫn chưa ngừng lại, hắn đem mục tiêu chuyển hướng Trần Tuệ, đem nàng đè ở dưới người, tráng kiện dương vật không chút lưu tình cắm vào còn tại co giật huyệt dâm."A a a. . . Lão công. . . Chậm một chút. . . Quá sâu. . ."Trần Tuệ hai chân đại trương, tùy ý Lee Woon Jae nàng bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước.

	... ... ...

	Buổi chiều thời gian, buổi chiều ấm áp ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào phòng ngủ, bạch mộng mộng cùng Vương Tinh Tinh hai cái tiểu nha đầu niếp thủ niếp cước lưu tiến đến. Nhìn đến Lý Vân chính nhắm mắt dưỡng thần, các nàng nhìn nhau cười, tự cho rằng bắt được tốt thời điểm.

	"Vân ca ca ~ "Bạch mộng mộng giọng nhẹ nhàng gọi , giống chỉ con mèo nhỏ vậy bò lên giường, tinh tế ngón tay nhẹ nhàng xoa lên Lý Vân lồng ngực. Nàng hôm nay cố ý mặc đầu màu hồng phấn quần lót ren, mỏng manh vải dệt căn bản không giấu được kia hơi hơi lồi ra vùng mu.

	Vương Tinh Tinh cũng không muốn tỏ ra yếu thế, tiến đến Lý Vân bên tai phun nhiệt khí: "Tiểu Vân ca. . . Để cho chúng ta đến hầu hạ ngươi đi. . ."Nàng cố ý đem váy ngủ đai an toàn trượt xuống, lộ ra vừa mới phát dục nhỏ nhắn xinh xắn vú.

	Lý Vân kỳ thật đã sớm tỉnh, hắn cố ý giả bộ ngủ muốn nhìn một chút hai cái này tiểu nha đầu muốn chơi cái gì xiếc. Cảm nhận được hai cỗ ngây ngô thân thể tại trên thân thể của mình cọ xát, hắn đại dương vật sớm lặng yên cương lên.

	"Hai người các ngươi tiểu lẳng lơ. . ."Lý Vân đột nhiên mở mắt ra, một tay lấy bạch mộng mộng kéo vào trong lòng, "Xem ra là khiếm thu thập?"

	"A!"Bạch mộng mộng kinh hãi hô lên một tiếng, lập tức kiều cười lên, "Vân ca ca giả vờ ngủ! Bất quá. . ."Nàng lớn mật duỗi tay cầm chặt căn kia nóng bỏng côn thịt, "Hôm nay chúng ta muốn đem ngươi ép khô nga ~ "

	Vương Tinh Tinh thấy thế cũng nhào lên, linh hoạt cái lưỡi liếm lấy Lý Vân đầu vú: "Tiểu Vân ca. . . Để cho chúng ta thử xem nha. . . Ngươi đều địt nhiều như vậy đại nhân. . ."

	Lý Vân bị hai cái này tiểu yêu tinh trêu chọc dục hỏa đốt người, một cái xoay người đem bạch mộng mộng đè ở dưới người: "Vậy nhìn nhìn là ai ép khô ai!"

	Hắn lợi lạc kéo bạch mộng mộng quần lót, tráng kiện dương vật nhắm ngay kia phấn nộn mật huyệt tiến quân thần tốc."A a a. . . Vân ca ca. . . Thật lớn. . ."Bạch mộng mộng lập tức thở gấp liên tục, thon gọn vòng eo không tự chủ được vặn vẹo.

	Vương Tinh Tinh từ phía sau ôm lấy Lý Vân, dùng chính mình vừa mới phát dục vú ma sát hắn sau lưng: "Tiểu Vân ca. . . Ta cũng muốn. . ."Nàng ướt sũng huyệt dâm liên tục không ngừng cọ Lý Vân mông, lưu lại trong suốt vết nước.

	"Đừng vội. . ."Lý Vân cười tà, đại dương vật tại bạch mộng mộng nhanh đến bướm nộn rất nhanh quất cắm, "Một đám đến, hôm nay không muốn thao được các ngươi kêu ba ba không thể!"

	"Phốc phốc "Tiếng nước tại trong phòng ngủ quanh quẩn, bạch mộng mộng bị địt được đôi mắt trắng dã, miệng nhỏ mở ra lại không phát ra được hoàn chỉnh âm thanh. Vương Tinh Tinh nhìn xem động tình không thôi, chính mình dùng ngón tay rất nhanh móc lấy ẩm ướt trơn trượt hòn le.

	Ngay tại bạch mộng mộng mau muốn cao trào thời điểm, Lý Vân đột nhiên rút ra dương vật, xoay người đem Vương Tinh Tinh ấn ở trên giường."Đến phiên ngươi, tiểu lẳng lơ!"

	"A! Tiểu Vân ca nhẹ chút. . ."Vương Tinh Tinh còn không chuẩn bị tốt, tráng kiện dương vật liền cắm vào nàng chặt khít mật huyệt. Cùng bạch mộng mộng khác biệt, âm đạo của nàng càng thêm ngây ngô nhanh đến, mỗi một lần quất cắm đều mang đến mãnh liệt khoái cảm.

	Lý Vân làm nhiều việc cùng lúc, khi thì địt bạch mộng mộng, khi thì yêu thương Vương Tinh Tinh. Hai thiếu nữ tiếng rên rỉ liên tiếp, trong phòng ngủ tràn ngập thanh xuân khí tức cùng dâm mỹ hương vị.

	"Không được. . . Vân ca ca. . . Ta muốn đi. . ."Bạch mộng mộng đầu tiên đạt tới cao trào, âm đạo kịch liệt co lại phun ra đại lượng dâm thủy. Tiếp lấy Vương Tinh Tinh cũng thét chói tai đến đỉnh, nhỏ nhắn xinh xắn thân hình liên tục không ngừng run rẩy.

	Nhưng Lý Vân đại dương vật vẫn như cũ kiên đĩnh, hắn ôm lấy hai cái xụi lơ thiếu nữ, tại các nàng bên trong thân thể lại thay phiên bắn vài luân tinh dịch. Thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, bạch mộng mộng cùng Vương Tinh Tinh mới cho nhau nâng đỡ , bước chân phù phiếm rời đi phòng ngủ, lúc gần đi còn lưu luyến quay đầu nhìn Lý Vân căn kia vẫn như cũ tinh thần phấn chấn đại dương vật.

	... ... ...

	Ban đêm trong phòng tắm hơi nước mờ mịt, Lý Vân vừa nằm tiến ấm áp bồn tắm lớn, hoàng kim liên cùng Vương Linh lan liền bưng lấy tắm rửa đồ dùng đi đến.

	"Thiếu gia con rể, để cho chúng ta đến hầu hạ ngài tắm rửa a ~ "Hoàng kim liên ôn nhu nói, đẫy đà thân thể đã dán đi lên. Nàng hôm nay cố ý mặc món thấp ngực người giúp việc phục, E cup vú to tại hơi nước trung như ẩn như hiện.

	Vương Linh lan cũng không muốn tỏ ra yếu thế, quỳ gối tại bồn tắm lớn vừa bắt đầu vì Lý Vân mát xa bả vai: "Tiểu lão công, mệt mỏi một ngày a. . ."Nàng linh hoạt ngón tay dần dần hạ trượt, vô tình hay cố ý chạm đến Lý Vân rắn chắc cơ bụng.

	Lý Vân thoải mái mà nhắm mắt lại, tùy ý hai vị mỹ thục nữ dong sắp xếp. Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện sự tình không đơn giản như vậy —— hoàng kim liên hai tay chẳng biết lúc nào đã thăm dò vào dưới nước, chính nhẹ nhàng vuốt ve bắp đùi của hắn bên trong.

	"Hoàng mẹ đây là muốn giúp ta tắm nơi nào à?"Lý Vân cố ý hỏi, dưới hông cự vật đã tại dưới nước lặng yên ngẩng đầu.

	Hoàng kim liên quyến rũ cười, đầy đặn bộ ngực cọ Lý Vân cánh tay: "Đương nhiên là bang thiếu gia rửa sạch mỗi cái địa phương rùi~ "Nói, tay nàng đã cầm căn kia nóng bỏng côn thịt.

	Vương Linh lan thấy thế cũng gia nhập chiến cuộc, nàng cởi bỏ người giúp việc phục nút thắt, làm D áo ngực vú bắn nhảy ra, chủ động đem phấn nộn đầu vú đưa đến Lý Vân bờ môi: "Tiểu lão công. . . Nếm thử linh lan vú sữa. . ."

	Lý Vân trương miệng ngậm chặt một viên nụ hoa, đồng thời cảm nhận hoàng kim liên tại dưới nước thuần thục khuấy sục. Nước trong bồn tắm tùy theo ba người động tác liên tục không ngừng nhộn nhạo, bắn tung tóe ướt phòng tắm mặt đất.

	"Nhìn đến đêm nay tắm rửa muốn rất lâu rồi. . ."Lý Vân ách cổ họng nói, đột nhiên đem hoàng kim liên kéo vào bồn tắm lớn. Bọt nước văng khắp nơi bên trong, hắn lợi lạc kéo ra nàng váy, tráng kiện dương vật nhắm ngay ướt sũng lỗ thịt tiến quân thần tốc.

	"A a a. . . Thiếu gia. . . Thật sâu. . ."Hoàng kim liên thở gấp ôm lấy Lý Vân cổ, màu mỡ bờ mông chủ động phối hợp quất cắm. Bồn tắm lớn nước ấm tùy theo bọn hắn động tác không ngừng tràn ra, hoa lạp lạp tiếng nước hỗn hợp thân thể va chạm âm thanh.

	Vương Linh lan cũng nhảy vào bồn tắm lớn, từ phía sau ôm lấy Lý Vân, dùng chính mình mềm mại vú to ma sát hắn sau lưng: "Tiểu lão công. . . Đừng chỉ cố hoàng mẹ nha. . ."Nàng nóng ẩm huyệt dâm liên tục không ngừng cọ xát Lý Vân khe mông, lưu lại trắng mịn xúc cảm.

	Lý Vân bị trước sau giáp công, khoái cảm nhân. Hắn một bên tại hoàng kim liên nhanh đến lỗ thịt xông pha, một bên trở tay vuốt ve vân vê Vương Linh lan mông bự."Hai người các ngươi lẳng lơ. . . Đêm nay không muốn thao được các ngươi không nhúc nhích đường. . ."

	"A a a. . . Thiếu gia con rể. . . Đội lên. . . Muốn đi. . ."Hoàng kim liên đầu tiên đạt tới cao trào, thân thể thành thục kịch liệt run rẩy, dâm thủy lăn lộn dục thủy văng tứ phía.

	Lý Vân lập tức xoay người đem Vương Linh lan đặt ở bồn tắm lớn bên cạnh, liền trắng mịn sữa tắm cắm vào nàng sớm lầy lội không chịu nổi mật huyệt."Vương mụ mụ. . . Tiểu huyệt của ngươi thật chặc. . ."

	"Tiểu lão công. . . Dùng sức. . . Đâm nát linh lan huyệt dâm. . ."Vương Linh lan phóng đãng rên rỉ , hai tay chống tại bồn tắm lớn bên cạnh, mông bự điên cuồng mà về phía sau chống đối.

	Trong phòng tắm hơi nước tràn ngập, hai cái mỹ thục nữ tiếng rên rỉ liên tiếp. Lee Woon Jae các nàng bên trong thân thể thay phiên xuất tinh, nồng đặc tinh dịch lăn lộn sữa tắm bọt biển tại nước ấm trung chậm rãi khuếch tán. Đương cuối cùng một cỗ tinh dịch rót vào Vương Linh lan tử cung thời điểm, nàng đã xụi lơ tại bồn tắm lớn , cả ngón tay đều không thể động đậy.

	"Nhìn đến. . ."Lý Vân nhìn hai cái xụi lơ mỹ thục nữ, đắc ý nở nụ cười, "Đêm nay được rửa sạch mới được nha, hai vị mỹ nữ."

	... ... ... ...

	Đêm khuya trong phòng ngủ, tô bình mặc lấy quần áo mặc lục sắc thêu hoa sườn xám, cao xẻ tà thiết kế làm nàng mỗi bước đi đều lộ ra bọc lấy màu da tất chân đẫy đà chân đẹp. Tô Đình đình là một thân màu hồng cánh sen sắc sườn xám ngắn, váy vừa qua khỏi háng, ngượng ngùng kéo tay của mẫu thân cánh tay.

	"Tiểu Vân, trễ như vậy còn chưa ngủ à?"Tô bình ưu nhã tại mép giường ngồi xuống, sườn xám cổ áo hơi hơi rộng mở, lộ ra thâm thúy khe ngực. Nàng cố ý hai chân tréo nguẫy, tất chân chân đẹp tại dưới ánh đèn hiện lên mê người sáng bóng.

	Tô Đình đình gần sát lấy mẫu thân ngồi xuống, tay nhỏ khẩn trương nhéo sườn xám vạt áo: "Đệ đệ. . . Chúng ta chính là nghĩ tới tìm ngươi nói chuyện phiếm. . ."

	Lý Vân nhìn đôi này sườn xám mẫu nữ hoa, dưới hông sớm rục rịch. Hắn duỗi tay đem Tô Đình đình ôm nhập trong ngực, tay kia thì tắc tham hướng tô bình tất chân chân đẹp: "Quả thật nên thật tốt 'Tâm sự '. . ."

	"Nha!"Tô Đình đình thở nhẹ một tiếng, cảm giác được Lý Vân tay đã thăm dò vào sườn xám vạt áo, cách quần lót vuốt ve nàng ướt át mật huyệt. Tô bình lại quyến rũ cười, chủ động cởi bỏ sườn xám nghiêng một bên mâm chụp: "Tiểu oan gia. . . Chỉ biết ngươi nhịn không được. . ."

	Lý Vân đem Tô Đình đình áp đảo ở trên giường, lợi lạc kéo ra nàng sườn xám vạt áo trước, hai khỏa no đủ vú bắn nhảy ra. Hắn cúi người ngậm một viên nụ hoa, đồng thời ngón tay linh hoạt lột ra nàng ướt đẫm quần lót.

	"Ân a. . . Đệ đệ. . . Nhẹ chút. . ."Tô Đình đình thở gấp, hai chân không tự chủ quấn lấy Lý Vân eo. Nàng nhìn mẫu thân tại một bên thủ dâm bộ dáng, xấu hổ cùng khoái cảm đan vào tại cùng một chỗ.

	Tô bình đã cởi được chỉ còn tất chân cùng cao gót, thành thục đẫy đà thân thể tại dưới ánh đèn phá lệ mê người. Nàng quỳ gối tại mép giường, nâng Lý Vân khuôn mặt tuấn tú hiến lên hôn nồng nhiệt: "Con trai ngoan. . . Làm mẹ nuôi cũng nếm thử. . ."

	Lý Vân hưởng thụ tô bình thuần thục lưỡi hôn, dưới hông cự vật tại Tô Đình đình nhanh đến mật huyệt rất nhanh quất cắm. Tơ lụa sườn xám ma sát âm thanh, thân thể va chạm âm thanh, hai mẹ con nũng nịu rên rỉ tiếng tại trong phòng ngủ đan vào thành dâm mỹ hòa âm.

	"A. . . Mẹ nuôi. . . Đình Đình tỷ. . . Các ngươi thật sự là quá mắc cở. . ."Lý Vân thở hổn hển, đem tô bình cũng kéo đến trên giường. Hắn làm Tô Đình đình ghé vào mẫu thân trên người, từ phía sau đồng thời cắm vào hai cái ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt.

	"A a a. . . Tiểu Vân. . . Quá sâu. . ."Tô bình bị đính đến về phía trước khuynh đảo, mặt vừa vặn chôn ở nữ nhi giữa hai chân. Nàng kìm lòng không được lè lưỡi, liếm lấy Tô Đình đình chảy xuôi mật dịch.

	"Mẹ. . . Không muốn. . . Tốt xấu hổ. . ."Tô Đình đình vặn vẹo vòng eo, lại đem mẫu thân đầu ấn càng chặc hơn. Tam trọng kích thích làm nàng rất nhanh đạt tới cao trào, âm đạo kịch liệt co lại phun ra đại lượng dâm thủy.

	Lee Woon Jae hai mẹ con bên trong thân thể thay phiên xuất tinh, nồng đặc tinh dịch theo các nàng lầy lội mật huyệt trung chậm rãi chảy ra, dơ đắt đỏ tơ lụa sườn xám. Đương cuối cùng một cỗ tinh dịch rót vào tô bình tử cung thời điểm, đôi này sườn xám mẫu nữ hoa đã xụi lơ ở trên giường, liền giơ ngón tay lên khí lực cũng không có.

	... ... ...

	Sáng sớm hôm sau, Thần Hi hơi lộ ra, trong phòng ngủ còn tràn ngập đêm qua giao hoan khí tức. Lý Vân vừa mở mắt ra, liền nhìn thấy thân thiên cùng bạch cá đã đứng ở bên giường, hai người đều mặc như ẩn như hiện lụa mỏng váy ngủ, hiển nhiên là sớm có chuẩn bị.

	"Vân Nhi ~ tỉnh rồi?"Thân thiên cười duyên bò lên giường, D áo ngực vú tại lụa mỏng hạ nhẹ nhàng lay động. Nàng chủ động kéo lên Lý Vân tay đặt ở bộ ngực mình, "Tối hôm qua nghe động tĩnh bên này, mẹ đều nhanh chết khát. . ."

	Bạch cá cũng dán đi lên, 38 tuổi mỹ thục nữ thân thể tỏa ra mê người mùi thơm: "Tiểu Vân đồng học ~ lão sư nơi này cũng tốt hư không đâu. . ."Nàng dắt Lý Vân tay kia thì thăm dò vào váy ngủ, trực tiếp đặt tại sớm đã ướt đẫm âm hộ.

	Lý Vân lập tức buồn ngủ hoàn toàn không có, một cái xoay người đem thân thiên đè ở dưới người: "Nhìn đến hai vị mẹ là ý định không cho ta ngủ nướng a!"

	"A a a. . . Vân Nhi. . . Nhẹ chút. . ."Thân thiên thở gấp, lụa mỏng váy ngủ bị thô bạo kéo ra, hai khỏa no đủ vú bắn nhảy ra. Lý Vân trương miệng ngậm chặt một viên đầu vú, dùng sức mút hút đồng thời, ngón tay đã thăm dò vào nàng lầy lội mật huyệt.

	"Phốc phốc. . ."Ngón tay tại ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt rất nhanh quất cắm, mang ra khỏi đại lượng trong suốt dâm thủy. Thân thiên vặn vẹo vòng eo, hai tay nắm chặt ga giường: "Con trai ngoan. . . Dùng ngươi đại dương vật. . . Mẹ muốn. . ."

	Bạch cá nhìn xem động tình không thôi, chính mình cởi bỏ váy ngủ, nâng Lý Vân khuôn mặt hiến lên hôn nồng nhiệt: "Tiểu lão công. . . Đừng chỉ cố thân mẹ. . ."Đầu lưỡi của nàng linh hoạt thăm dò vào Lý Vân trong miệng, trao đổi ngọt ngào nước bọt.

	Lý Vân hưởng thụ hai cái mỹ thục nữ nhiệt tình, tráng kiện côn thịt sớm cứng rắn như sắt. Hắn làm thân thiên ghé vào trên giường, nhếch lên màu mỡ bờ mông, từ phía sau đem quy đầu chống đỡ tại ướt sũng miệng huyệt.

	"A a a. . . Tiến vào. . . Thật lớn. . ."Thân thiên cảm nhận được tráng kiện côn thịt chậm rãi cắm vào, thỏa mãn rên rỉ lên. Mật huyệt của nàng giống có sống mệnh vậy gắt gao bọc lấy Lý Vân dương vật, mỗi một tấc nhăn nheo đều tại mút lấy nóng bỏng côn thịt.

	"Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm âm thanh tại sáng sớm trong phòng ngủ phá lệ rõ ràng. Lý Vân hai tay nắm thân thiên mông bự, mỗi một lần va chạm cũng làm cho thân thể của nàng về phía trước khuynh đảo.

	"Xì xì xì. . ."Bạch cá quỳ gối tại thân thiên trước mặt, chủ động đem chảy xuống mật dịch âm hộ đưa đến miệng nàng một bên. Hai cái mỹ thục nữ vong tình cho nhau liếm láp, dâm mỹ tiếng nước bên tai không dứt.

	"A a a. . . Bạch lão sư. . . Ngươi mùi vị thật thơm. . ."Thân thiên tham lam mút lấy bạch cá hòn le, đầu lưỡi linh hoạt tại khe hở ở giữa dạo chơi.

	Lý Vân nhìn này dâm mỹ cảnh tượng, quất cắm được càng thêm dùng sức."Thân mẹ. . . Tiểu huyệt của ngươi kẹp chặt thật chặc. . . Có phải hay không rất tưởng niệm con đại dương vật?"

	"Ân a a. . . Nghĩ. . . Ngày ngày đều nghĩ. . ."Thân thiên bị đính đến nói năng lộn xộn, "Vân Nhi đại dương vật. . . Địt mẹ thật là thoải mái. . . Muốn đi. . . A a a. . ."

	Ngay tại thân thiên cao trào chớp mắt, Lý Vân đột nhiên rút ra côn thịt, xoay người đem bạch cá đề ở dưới người."Bạch lão sư đợi nóng nảy a?"

	"Tiểu oan gia. . . Mau cho ta. . ."Bạch cá không kịp chờ đợi mở ra hai chân, ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt sớm đói khát khó nhịn. Nàng 38 tuổi thân thể vẫn như cũ nhanh đến, mật huyệt giống xử nữ vậy gắt gao bọc lấy Lý Vân dương vật.

	"Phốc phốc. . ."Tráng kiện côn thịt tại nhanh đến hành lang rất nhanh quất cắm, mang ra khỏi đại lượng bọt màu trắng. Bạch cá ngửa đầu dâm đãng kêu la, hai tay nắm chặt ga giường: "A a a. . . Tiểu Vân. . . Đội lên tử cung. . . Thật sâu. . ."

	Thân thiên từ phía sau ôm lấy Lý Vân, dùng chính mình mềm mại vú ma sát hắn sau lưng: "Vân Nhi. . . Mẹ cũng còn muốn. . ."Nàng linh hoạt ngón tay thăm dò vào hai người chỗ giao hợp, kích thích bạch cá cương lên hòn le.

	"A a a. . . Không được. . . Muốn đi. . ."Bạch cá tại song trọng dưới sự kích thích rất nhanh đạt tới cao trào, âm đạo kịch liệt co lại phun ra đại lượng dâm thủy. Nhưng Lý Vân cũng không có ngừng lại, hắn ôm lấy bạch cá trở mình, làm nàng cưỡi ở trên thân thể của mình.

	"Bạch lão sư. . . Chính mình động. . ."Lý Vân đỡ lấy bạch cá eo, nhìn nàng lên xuống nhấp nhô thân ảnh. Hai khỏa no đủ vú tại trong không khí vẽ ra mê người đường cong, đầu vú sớm cứng rắn như đá.

	Thân thiên cũng gia nhập chiến cuộc, nàng quỳ gối tại Lý Vân đầu nghiêng, đem ướt sũng âm hộ đưa đến miệng hắn một bên: "Vân Nhi. . . Nếm thử mẹ hương vị. . ."Lý Vân trương miệng ngậm chặt cương lên hòn le, đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy chảy xuôi mật dịch.

	"Xì xì xì. . ."Nước miếng trao đổi âm thanh cùng thân thể va chạm tiếng đan vào tại cùng một chỗ. Bạch cá ngồi cưỡi tốc độ càng lúc càng nhanh, đầy đặn bờ mông cùng Lý Vân phần hông va chạm ra thanh thúy âm thanh.

	"A a a. . . Tiểu lão công. . . Thật sâu. . . Đội lên hoa tâm. . ."Bạch cá ngửa đầu dâm đãng kêu la, mái tóc tại không trung bay lượn. Mật huyệt của nàng giống có sống mệnh vậy gắt gao hút mút Lý Vân dương vật, mỗi một lần phập phồng đều mang đến trình độ cực cao khoái cảm.

	Thân thiên bị liếm lấy cả người mềm yếu, mật ngọt liên tục không ngừng chảy xuôi đến Lý Vân trên mặt: "Con trai ngoan. . . Mẹ cũng muốn đại dương vật. . ."Nàng đói khát vặn vẹo vòng eo, ngón tay tại chính mình ẩm ướt trơn trượt khe thịt ở giữa rất nhanh móc lấy.

	Lý Vân làm bạch cá nằm xuống, xoay người đem thân thiên ôm đến trên người."Thân mẹ như vậy đói khát, vậy chính mình đến ăn đi!"

	Thân thiên không kịp chờ đợi cầm chặt tráng kiện côn thịt, nhắm ngay chính mình lầy lội lỗ thịt ngồi xuống."A a a. . . Lắp đầy. . ."Nàng thỏa mãn thở dài , bắt đầu lên xuống nhấp nhô. Thành thục thân thể tại nắng sớm trung hiện lên mê người sáng bóng, vú tùy theo động tác liên tục không ngừng lay động.

	Bạch cá từ phía sau ôm lấy thân thiên, hai tay vuốt ve vú của nàng, đầu lưỡi tại nàng lưng dạo chơi: "Thân tỷ tỷ. . . Thân thể của ngươi thật đẹp. . ."

	"A a a. . . Bạch lão sư. . . Đừng liếm. . . Quá kích thích. . ."Thân thiên tại song trọng dưới sự kích thích rất nhanh đạt tới cao trào, mật huyệt kịch liệt co lại phun ra đại lượng dâm thủy. Nhưng nàng cũng không có ngừng lại, ngược lại càng thêm ra sức phập phồng .

	Lý Vân hưởng thụ thân thiên chủ động hầu hạ, hai tay thưởng thức nàng lay động vú to. Tráng kiện côn thịt tại nóng ẩm hành lang đánh thẳng về phía trước, mỗi một lần chống đối đều thẳng đến hoa tâm.

	"Phốc phốc. . ."Dâm thủy văng khắp nơi âm thanh bên tai không dứt. Thân thiên mật huyệt giống vỡ đê hồng thủy, không ngừng chảy xuống trong suốt dâm thủy, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh lầy lội.

	"A a a. . . Vân Nhi. . . Mẹ không được. . . Quá thích. . ."Thân thiên cuối cùng thể lực chống đỡ hết nổi, xụi lơ tại Lý Vân trên người. Nhưng mật huyệt vẫn như cũ gắt gao bọc lấy tráng kiện côn thịt, thỉnh thoảng lại co giật co lại.

	Lý Vân ôm lấy thân thiên trở mình, đem nàng đè ở dưới người tiếp tục quất cắm. Đồng thời hướng bạch cá vươn tay: "Bạch lão sư. . . . . ."

	Bạch cá hiểu ý nhảy đến Lý Vân trên mặt, đem ướt sũng âm hộ nhắm ngay bờ môi của hắn."Tiểu lão công. . . Liếm ta. . ."Nàng đỡ lấy bức tường, hưởng thụ Lý Vân thuần thục kỹ thuật dùng lưỡi.

	"Xì xì xì. . ."Lý Vân tham lam liếm lấy bạch cá mật huyệt, đầu lưỡi linh hoạt tại khe hở ở giữa xuyên qua. Đồng thời dưới hông côn thịt tại thân thiên bên trong thân thể rất nhanh quất cắm, mỗi một lần đều thẳng đến miệng tử cung.

	"A a a. . . Muốn đi. . . Đồng thời. . . Muốn cùng đi. . ."Hai cái mỹ thục nữ cơ hồ đồng thời đạt tới cao trào, dâm đãng tiếng rên rỉ vang vọng toàn bộ phòng ngủ. Thân thiên mật huyệt giống máy bơm nước vậy kịch liệt co lại, mà bạch cá hòn le tại Lý Vân đầu lưỡi dưới sự kích thích liên tục không ngừng run rẩy.

	Lý Vân cảm nhận được quy đầu truyền đến mãnh liệt hút mút, cũng không nhịn được nữa xuất tinh xúc động."Chúng nương nương. . . Tiếp hảo. . ."

	Nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào thân thiên tử cung, bỏng đến nàng cả người run rẩy. Bạch cá cũng bị cao trào thổi quét, mật ngọt giống không khống chế vậy phun tại Lý Vân trên mặt.

	Đương cuối cùng một cỗ tinh dịch rót vào thời điểm, hai cái mỹ thục nữ đã xụi lơ ở trên giường, cả ngón tay đều không thể động đậy. Mật huyệt của các nàng vẫn như cũ thỉnh thoảng co giật , chảy xuống hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy.

	Lý Vân thỏa mãn nhìn bên cạnh hai cỗ mê người thân thể, tại nắng sớm trung hiện lên tình dục qua đi đỏ ửng. Trong phòng ngủ tràn ngập tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp độc đáo mùi vị, chứng kiến cái này điên cuồng sáng sớm.

	... ... ... ...

	Giữa trưa ánh nắng mặt trời vẩy tại xanh biếc mặt cỏ phía trên, Lý Vân lặng lẽ từ phía sau lưng ôm lấy đang tại tu bổ bụi cây quan dung.

	"A ~ thiếu gia. . ."Quan dung nũng nịu kêu to một tiếng, trong tay nghề làm vườn kéo "Lạch cạch "Rớt xuống đất. Nàng hôm nay mặc đơn bạc người giúp việc váy, mồ hôi đã thấm ướt sau lưng.

	Lý Vân tay không thành thật thăm dò vào váy, trực tiếp xoa lên nàng ướt đẫm quần lót: "Dung di, trời nóng như vậy, không bằng chúng ta tìm mát mẻ địa phương?"

	"Đừng. . . Uông thẩm còn tại đằng kia một bên. . ."Quan dung trên miệng cự tuyệt, thân thể lại mềm mềm tựa vào Lý Vân trong lòng.

	Không xa uông thúy hoa nghe được động tĩnh, xách lấy thủy thùng đi qua. Nhìn đến hai người thân mật tư thế, nàng chẳng những không có lảng tránh, ngược lại đỏ mặt để sát vào: "Thiếu gia. . . Muốn chơi tại sao không gọi thượng thím. . ."

	Lý Vân cười tà đem hai cái mỹ thục nữ kéo đến mặt cỏ trung ương dưới bóng cây: "Kia liền cùng một chỗ a, vừa vặn làm dung di cùng uông thẩm buông lỏng buông lỏng."

	Quan dung ngượng ngùng cởi bỏ người giúp việc váy nút thắt, lộ ra E cup vú to. Ánh nắng mặt trời xuyên qua lá cây khe hở, tại nàng tuyết trắng làn da thượng đầu hạ loang lổ quang ảnh. Uông thúy hoa to gan hơn, trực tiếp cởi xuống tạp dề, bên trong đúng là trạng thái chân không, đầy đặn vùng mu dưới ánh mặt trời hiện lên thủy quang.

	"Xì "Một tiếng, Lý Vân côn thịt đã chạm vào quan dung nóng ẩm mật huyệt. Mặt cỏ cây cỏ ma sát hai người giao hợp bộ vị, mang đến kỳ lạ kích thích cảm giác.

	"A a a. . . Thiếu gia. . . Thật sâu. . ."Quan dung nằm ngửa tại mặt cỏ phía trên, hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo. Nàng rên rỉ giật mình cây thượng chim chóc, nhưng lúc này ai cũng không để ý tới.

	Uông thúy hoa quỳ gối tại một bên, dùng chính mình nặng trịch  G cup vú to ma sát Lý Vân sau lưng: "Thiếu gia. . . Thím cũng muốn. . ."Nàng màu mỡ bờ mông liên tục không ngừng cọ xát Lý Vân chân nghiêng, sớm lầy lội không chịu nổi.

	Lý Vân theo quan dung bên trong thân thể rút ra côn thịt, xoay người đem uông thúy hoa đặt tại trên cỏ. Tráng kiện dương vật không tốn sức chút nào trợt vào nàng xốp nhiều chất lỏng lỗ thịt, văng lên vài giọt trong suốt dâm thủy.

	"Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm âm thanh tại yên tĩnh đình viện phá lệ rõ ràng. Uông thúy hoa phóng đãng rên rỉ , hai tay lung tung nắm dưới người cây cỏ: "A a a. . . Thiếu gia. . . Địt chết thím. . ."

	Quan dung từ phía sau ôm lấy Lý Vân, dùng đầu lưỡi liếm láp hắn mồ hôi ẩm ướt lưng: "Thiếu gia. . . Đừng chiếu cố lấy uông thẩm. . ."Ngón tay của nàng thăm dò vào hai người chỗ giao hợp, kích thích uông thúy hoa cương lên hòn le.

	Buổi chiều đình viện , tam khối thân thể dưới ánh mặt trời tận tình quấn quít. Cây cỏ thơm mát hỗn hợp tình dục khí tức, cấu thành kỳ diệu không khí.

	"Muốn đi. . . Thiếu gia. . . Thím muốn đi. . ."Uông thúy hoa đầu tiên đạt tới cao trào, to mọng bờ mông kịch liệt run rẩy, mật huyệt giống suối phun vậy trào ra đại lượng dâm thủy.

	Lý Vân lập tức xoay người, đem quan dung ôm đến đình viện ghế dài phía trên. Làm nàng cúi người đỡ lấy ghế lưng, từ phía sau lại lần nữa cắm vào đã lầy lội không chịu nổi mật huyệt.

	"A a a. . . Thiếu gia. . . Quá kích thích. . ."Quan dung rên rỉ mang theo khóc nức nở, E cup vú to tại dưới người kịch liệt lay động. Ghế dài tùy theo va chạm phát ra "Két.."Âm thanh, giống như tùy thời đều tan nát.

	Uông thúy hoa bò qua đến, chủ động đem Lý Vân ngón tay ngậm vào trong miệng mút hút: "Thiếu gia. . . Làm thím cũng nếm thử. . ."Nàng đói khát vặn vẹo vòng eo, ướt sũng âm hộ ma sát Lý Vân bắp chân.

	Đương nồng đặc tinh dịch cuối cùng rót đầy quan dung tử cung thời điểm, ba người đều đã cả người đại hãn. Dưới ánh mặt trời mặt cỏ một mảnh hỗn độn, hỗn hợp mồ hôi, tinh dịch cùng dâm thủy dấu vết.

	... ... ... ...

	Màn đêm buông xuống, đèn rực rỡ sơ phía trên. Lý Vân vừa đi vào phòng ngủ, liền nhìn thấy đại đào cùng Tiểu Đào hai tỷ muội đã đợi tại trong phòng. Đại đào mặc lấy rượu màu hồng sâu V váy ngủ, G cup vú to cơ hồ muốn tránh thoát trói buộc; Tiểu Đào là một thân tươi mát màu vàng nhạt đai đeo váy, D áo ngực ngực hình tại lụa mỏng hạ như ẩn như hiện.

	"Thiếu gia ~ "Đại đào dẫn đầu nghênh tiếp đến, thành thục đầy đặn thân thể trực tiếp dán tiến Lý Vân trong lòng, "Hôm nay mệt chết đi à nha? Làm tỷ tỷ thật tốt thương thương ngươi. . ."Nàng thuần thục cởi bỏ Lý Vân khóa quần, bàn tay ấm áp đã cầm căn kia nóng lòng muốn thử côn thịt.

	Tiểu Đào gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhưng vẫn là lấy dũng khí từ phía sau ôm lấy Lý Vân: "Đệ đệ. . . Chúng ta cố ý chuẩn bị kinh ngạc vui mừng. . ."Nàng nhẹ khẽ cắn hạ Lý Vân vành tai, tay nhỏ không an phận tại hắn cơ bụng thượng vẽ vòng.

	Lý Vân hưởng thụ hoa tỷ muội nhiệt tình hầu hạ, thuận thế đem đại đào đẩy ngã ở trên giường. Rượu màu hồng váy ngủ bị vén tới eo hông, lộ ra màu đen quần lót ren sớm đã ướt đẫm dấu vết."Đào tỷ tỷ như vậy cấp bách?"

	"A ~ thiếu gia biết rõ còn cố hỏi. . ."Đại đào mị nhãn như tơ, chủ động gạt quần lót, đem ướt sũng âm hộ hoàn toàn bại lộ ra, "Tỷ tỷ nơi này. . . Từ xế chiều mà bắt đầu nhớ ngươi. . ."

	Lý Vân cúi người ngậm một viên cương lên đầu vú, đồng thời dùng ngón tay thăm dò vào nàng lầy lội mật huyệt. Đại đào âm đạo dị thường nóng ẩm, giống có vô số trương miệng nhỏ tại mút hút ngón tay của hắn."Phốc phốc "Tiếng nước tại yên tĩnh trong phòng ngủ phá lệ rõ ràng.

	Tiểu Đào nhìn xem cả người nóng lên, cũng bò lên giường đến từ hành cởi bỏ đai đeo váy. Thiếu nữ vậy thân thể tại dưới ánh đèn hiện lên trân châu vậy sáng bóng, phấn nộn đầu vú hơi hơi run rẩy."Đệ đệ. . . Đừng chỉ cố tỷ tỷ. . ."

	Lý Vân đem Tiểu Đào kéo đến bên người, làm nàng giạng chân ở chính mình trên mặt."Kia đào muội muội cũng đến làm đệ đệ nếm thử hương vị?"

	"Nha!"Tiểu Đào nũng nịu kêu to một tiếng, nóng ẩm đóa hoa đã dán lên Lý Vân môi. Ngây ngô mật dịch mang theo điềm hương, làm hắn nhịn không được dùng đầu lưỡi xâm nhập thăm dò."Xì xì "Liếm láp tiếng làm Tiểu Đào cả người mềm yếu, hai tay không tự chủ đè lại Lý Vân đầu.

	Đại đào thấy thế càng là động tình, chủ động cưỡi lên Lý Vân eo hông, đem nộ trương côn thịt nhét vào chính mình đói khát mật huyệt."A a a. . . Thiếu gia. . . Tốt mãn. . ."Nàng thỏa mãn thở dài , đầy đặn bờ mông bắt đầu lên xuống nhấp nhô.

	Trong phòng ngủ lập tức tràn ngập dâm mỹ hòa âm: Thân thể va chạm "Ba ba "Âm thanh, nước miếng quấn quít "Xì xì "Âm thanh, còn có hai tỷ muội liên tiếp nũng nịu rên rỉ. Đại đào vú to tùy theo động tác kịch liệt lay động, đầu vú tại trong không khí vẽ ra mê người đường cong.

	"Đệ đệ. . . Tỷ tỷ muốn đi. . ."Đại đào tại ngồi cưỡi trung dẫn đầu đạt tới cao trào, mật huyệt kịch liệt co lại phun ra đại lượng dâm thủy. Nhưng nàng cũng không có ngừng lại, ngược lại ra sức hơn phập phồng , làm tráng kiện côn thịt lần lượt đội lên miệng tử cung.

	Lý Vân bị kẹp chặt sảng khoái không thôi, xoay người đem Tiểu Đào đè ở dưới người. Thiếu nữ nhanh đến mật huyệt giống xử nữ vậy gắt gao bọc lấy hắn dương vật, mỗi một lần quất cắm đều mang đến rất mạnh cảm giác áp bách."Đào muội muội. . . Tiểu huyệt của ngươi thật chặc. . ."

	"A a a. . . Đệ đệ chậm một chút. . ."Tiểu Đào hai chân đại trương, tùy ý Lee Woon Jae chính mình bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước. Nàng nhìn tỷ tỷ trong người bên cạnh thủ dâm bộ dáng, xấu hổ cảm giác làm khoái cảm càng thêm mãnh liệt.

	Đại đào từ phía sau ôm lấy Lý Vân, dùng chính mình mềm mại vú to ma sát hắn sau lưng, đồng thời duỗi tay kích thích muội muội cương lên hòn le."Tiểu Đào. . . Kêu lên. . . Làm thiếu gia nghe một chút ngươi âm thanh. . ."

	"Tỷ tỷ. . . Không muốn. . . Quá kích thích. . ."Tiểu Đào tại song trọng dưới sự kích thích rất nhanh đạt tới cao trào, âm đạo giống co giật vậy kịch liệt co lại. Nhưng Lý Vân vẫn không có ngừng lại, ôm lấy nàng trở mình, làm nàng ghé vào tỷ tỷ trên người.

	"Xì "Một tiếng, côn thịt lại lần nữa xâm nhập Tiểu Đào mật huyệt. Tư thế này làm quy đầu mỗi lần đều có thể đội lên chỗ sâu nhất, văng lên dâm thủy làm ướt đại đào bộ ngực.

	"Thiếu gia. . . Chúng ta cũng muốn. . ."Đại đào ngửa đầu tác hôn, Lý Vân cúi người ngậm môi của nàng cánh hoa. Ba người lấy chồng người tư thế quấn quít tại cùng một chỗ, mồ hôi cùng dâm thủy hỗn hợp khí tức tràn ngập toàn bộ gian phòng.

	Lúc ấy chung chỉ hướng đêm khuya thời điểm, hoa tỷ muội đã xụi lơ tại giường. Đại đào tử cung rót đầy nồng đặc tinh dịch, Tiểu Đào mật huyệt còn đang thỉnh thoảng co giật. Lý Vân thỏa mãn nhìn bên cạnh hai cỗ mê người thân thể, tại hoa tỷ muội ngạch các ấn xuống một nụ hôn.

	"Ngày mai. . ."Hắn cười khẽ vì các nàng đắp chăn, "Còn muốn tiếp tục phiền toái hai vị tỷ tỷ."

	... ... ... ...

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua cửa chớp, tại tổng giám đốc văn phòng rơi xuống loang lổ quang ảnh. Phương Hương đang tại sắp xếp văn kiện, nghe được mở cửa tiếng ngẩng đầu vừa nhìn, lập tức mị nhãn như tơ: "Tiểu Vân như thế nào đến đây?"

	Lý Vân trở tay khóa tới cửa, trực tiếp đem Phương Hương đặt ở chủ trên đài: "Nghĩ hương tỷ tỷ."Hắn thuần thục vén lên nàng nghề nghiệp váy, ngón tay cách tất chân xoa lên ướt át nơi riêng tư.

	"Ân ~ đừng. . . Ngọc Tuệ tỷ còn tại bên trong lúc. . ."Phương Hương trên miệng chỗng cự, thân thể lại mềm xuống.

	Lúc này nào Ngọc Tuệ cầm lấy báo biểu theo phòng nghỉ đi ra, thấy như vậy một màn lập tức sửng sốt: "Các ngươi. . . Đây là tại phòng làm việc. . ."Gò má nàng đỏ ửng, xoay người liền phải rời khỏi.

	Lý Vân lại kéo nàng lại: "Ngọc Tuệ tỷ chớ đi, vừa vặn cùng một chỗ."Nói đã cởi bỏ Phương Hương áo sơ-mi, ngậm một viên đứng thẳng đầu vú.

	"Không được. . . Bạn trai ta đợi sau khi muốn tới đón ta. . ."Nào Ngọc Tuệ giãy giụa, nhưng ánh mắt lại không tự chủ bị Phương Hương động tình bộ dáng hấp dẫn. Phương Hương lúc này quần áo bán giải, nghề nghiệp váy bị vén tới thắt lưng, màu đen tất chân hạ mật huyệt như ẩn như hiện.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Đừng liếm chỗ đó. . ."Phương Hương ngửa đầu rên rỉ, hai chân không tự chủ kẹp chặt Lý Vân eo. Lý Vân thuận thế xé vỡ nàng tất chân, tráng kiện côn thịt trực tiếp đẩy vào nóng ẩm mật huyệt.

	"Xì "Một tiếng, cùng với Phương Hương thở dài thỏa mãn. Làm công văn kiện trên bàn bị đánh rơi xuống trên mặt đất, nhưng không có người lý hội. Nào Ngọc Tuệ nhìn xem hai chân như nhũn ra, không tự chủ khép lại hai chân ma sát.

	"Ngọc Tuệ tỷ cũng muốn?"Lý Vân một bên tại Phương Hương bên trong thân thể xông pha, một bên đối với nào Ngọc Tuệ lộ ra cười tà. Phương Hương phối hợp rên rỉ được lớn hơn nữa tiếng: "A ~ thiếu gia. . . Thật sâu. . . Đội lên tử cung. . ."

	Nào Ngọc Tuệ cắn môi lắc đầu, nhưng ánh mắt thủy chung không thể theo hai người chỗ giao hợp di dời. Đương Lý Vân rút ra dính đầy dâm thủy côn thịt thời điểm, nàng thậm chí không tự chủ nuốt một ngụm nước miếng.

	"Đến, nếm thử hương vị."Lý Vân đem côn thịt tiến đến nào Ngọc Tuệ bờ môi. Nàng theo bản năng lui về phía sau, lại bị Phương Hương từ phía sau ôm lấy: "Ngọc Tuệ tỷ, vị rất ngon . . ."

	Tại hai người giáp công phía dưới, nào Ngọc Tuệ quỷ thần xui khiến lè lưỡi liếm một chút. Liền lần này, nồng đậm giống đực khí tức chớp mắt đánh tan lý trí của nàng. Nàng đột nhiên chủ động ngậm quy đầu, tham lam mút hút lên.

	"Đúng. . . Chính là như vậy. . ."Lý Vân thỏa mãn thở dài, đem nào Ngọc Tuệ đặt tại trên ghế sofa. Nàng nghề nghiệp bộ đồ bị thô bạo kéo ra, D áo ngực vú bắn nhảy ra. Đương tráng kiện côn thịt cắm vào thời điểm, nàng phát ra ký thống khổ lại sung sướng rên rỉ.

	"A a a. . . Chậm một chút. . . Quá lớn. . ."Nào Ngọc Tuệ hai chân đại trương, tùy ý Lee Woon Jae chính mình bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước. Phương Hương quỳ bên cạnh, dùng đầu lưỡi kích thích nàng đứng thẳng đầu vú.

	Khu làm việc vang vọng lấy thân thể va chạm tiếng cùng nữ nhân rên rỉ. Nào Ngọc Tuệ rất nhanh quên cẩn thận, phóng đãng phối hợp mỗi một lần xung kích: "A ~ thật là thoải mái. . . Sâu hơn điểm. . ."

	Ngay tại nàng sắp cao trào thời điểm, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa: "Ngọc Tuệ? Ta đến."

	Ra sao Ngọc Tuệ bạn trai A Tân!

	Lý Vân chẳng những không có dừng lại, ngược lại gia tốc xông pha. Tại nào Ngọc Tuệ đạt tới cao trào chớp mắt, đem nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng tử cung chỗ sâu."Đi mở môn."Hắn tại nàng bên tai ra lệnh.

	Nào Ngọc Tuệ hai chân như nhũn ra sửa sang xong quần áo, run rẩy mở cửa. A Tân đứng ở ngoài cửa, thân thiết hỏi: "Ngươi sắc mặt thật là đỏ, không thoải mái sao?"

	"Không. . . Vừa rồi tại sắp xếp hồ sơ. . ."Nào Ngọc Tuệ cố gắng bình tĩnh, nhưng mật huyệt còn đang không ngừng chảy ra tinh dịch.

	Lý Vân lúc này thong dong đi ra, hướng A Tân vươn tay: "Xin chào, ta là toàn bộ đổng con Lý Vân."Ngón tay của hắn còn dính nào Ngọc Tuệ dâm thủy, dưới ánh mặt trời lóe lên trong suốt quang.

	A Tân không nghi ngờ gì, nhiệt tình bắt tay: "Hạnh hạnh !"

	Nào Ngọc Tuệ đứng ở hai người ở giữa, cảm nhận bên trong thân thể tinh dịch lưu động, xấu hổ cùng khoái cảm làm nàng cơ hồ đứng không vững. Mà người khởi xướng Lý Vân, chính đối với nàng lộ ra ý vị thâm trường mỉm cười.

	Chương 347: Về nhà sau vài ngày (trung)

	Buổi chiều ánh nắng mặt trời xuyên qua thương trường nóc pha lê lều rơi xuống, bởi vì A Tân thịnh tình không thể cự tuyệt, cho nên Lý Vân liền được thỉnh mời này đi theo bọn hắn ăn bữa cơm, đương nhiên, nếu hắn biết bạn gái này bên trong thân thể còn lưu lại sắp tràn đầy đi ra tinh đặc, chỉ sợ cũng không có khả năng nhiệt tình như vậy.

	Bất quá mới vừa cùng A Tân bọn hắn dùng cơm xong, ngẩng đầu một cái liền thấy xa xa có kéo nam nhân thân ảnh quen thuộc. Chăm chú cẩn thận nhìn, kia yểu điệu dáng người rõ ràng chính là Lâm Điềm tâm. Hắn lấy ra điện thoại phát ra đầu WeChat:

	"Điềm Tâm, ngươi tại cùng trượng phu đi dạo phố đó sao?"

	Quả nhiên, xa xa mỹ nữ ngẩng đầu nhìn xung quanh một lát, quay đầu đối với bên cạnh nam nhân thì thầm vài câu, trực tiếp thẳng đi vào rửa tay lúc.

	Lý Vân đang buồn bực nàng có phải hay không không nhìn thấy chính mình, điện thoại liền chấn chuyển động:

	"Hiện tại nhà cầu nữ không có người, tới tìm ta! Ta nhớ ngươi lắm!"

	Hắn lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, nguyên lai là bởi vì trượng phu ở đây không tiện chào hỏi. Nhưng chính mình bổn ý chính là chào hỏi, như thế nào đến Lâm Điềm tâm nơi này liền thay đổi tính chất? Thật đúng là năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn a.

	Lý Vân bước nhanh đi hướng rửa tay lúc. Trải qua Lâm Điềm tâm lông xanh trượng phu khi còn cố ý gật đầu thăm hỏi, chọc đối phương gương mặt không hiểu được.

	Nhân lúc không người chú ý, Lý Vân lắc mình tiến vào nhà vệ sinh nữ, chỉ thấy Lâm Điềm tâm mặc lấy màu trắng đồ len áo lót xứng màu xám váy dài, đang cúi đầu chơi điện thoại. Thấy hắn tiến đến, nàng lập tức thu hồi điện thoại, thon thon ngón ngọc nhẹ nhàng vê lên váy.

	"Tiểu Vân, ta nhớ ngươi lắm, chờ ngươi đợi đến độ muốn ướt."

	Nghe nói như thế, Lý Vân thế nào còn nhịn được, một tay lấy nhân kéo vào trong lòng hôn sâu.

	"Ân. . . Vân... Ta rất nhớ ngươi. . ."

	Quả thật, từ đi ở nông thôn về sau, hai người tại trên mạng cơ hồ không như thế nào liên hệ, dù sao nông thôn diễm tình có thể một chút cũng không thể so nơi này kém, hơn nữa nhờ vào trong thôn vị trí hòa phong cảnh đều là non xanh nước biếc một loại, những mỹ nữ kia chất lượng tương đương cao. Đương nhiên nghĩ vậy, cho dù là Lý Vân cũng hiểu ý trung nổi lên một chút áy náy.

	Điềm Tâm bén nhạy nhận thấy tâm tình của hắn, tự nhiên cười nói, dắt hắn đi vào mặt trong cùng cách vách. Buông xuống cái bô đắp sau khi ngồi xuống, nàng chậm rãi cởi bỏ Lý Vân khóa quần, đem kia hung hãn cự vật phóng thích ra. Tay ngọc nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa dần dần kiên đĩnh côn thịt, nàng nghịch ngợm cười, há mồm liền ngậm vào.

	"Tê... Điềm Tâm tỷ... Thật thoải mái..."

	Lý Vân sảng đến hai chân như nhũn ra, chỉ có thể duỗi tay vịn chặt cách vách chốt cửa, tùy theo Điềm Tâm tiết tấu phối hợp trước sau lay động.

	"A... Điềm Tâm tỷ... A... A a a a... Miệng của ngươi thật thích a!"

	Cấp Lý Vân miệng một lúc sau, Điềm Tâm cảm giác thời gian không sai biệt. Nàng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đi lỗ tiểu chỗ chảy ra tuyến tiền liệt dịch, lại đang quy đầu thượng thật sâu một nụ hôn, lúc này mới đứng lên cởi xuống quần của mình, xoay người nằm ở cái bô đắp lên.

	"Tiểu Vân, phải nhanh một chút nga, chồng ta còn tại bên ngoài chờ đợi đâu!"

	Ngay tại hai người vong tình giao hợp thời điểm, sát vách cách vách , một cái mặc lấy nghề nghiệp bộ đồ nữ nhân chính nín thở nghe lén. Nàng là một nhà nào đó công ty mỹ nữ chủ quản kiêm cổ đông Phùng Vũ, hôm nay đến thương trường bản là vì giải sầu —— vừa phát hiện trượng phu xuất quỹ nàng, một mình đến mua say tiêu sầu, lại trời xui đất khiến gặp được trận này kích thích yêu đương vụng trộm.

	"Đệ đệ... Nhẹ chút... Nhân gia trượng phu thật ở ngoài cửa..."Điềm Tâm kiềm chế rên rỉ giống như lông vũ tao cạo Phùng Vũ tai màng.

	"Điềm Tâm tỷ không phải là yêu thích như vầy phải không?"Cái kia bị gọi đệ đệ nam dây thanh trêu tức thở gấp, "Cõng trượng phu tại toilet bị làm, dâm thủy đều lưu đầy đất..."

	Phùng Vũ không tự chủ kẹp chặt hai chân, phát hiện chính mình thế nhưng đã ướt đẫm. Kết hôn năm năm vợ chồng cuộc sống sớm đần độn vô vị, lúc này sát vách yêu đương vụng trộm tràng diện làm nàng đã lâu cảm thấy hưng phấn. Nàng quỷ thần xui khiến đưa tay tham hướng đáy quần, cách quần lót nhẹ nhàng chà xát.

	"Điềm Tâm tỷ ngươi có thể thật tao a, kêu chồng ngươi chờ ngươi bị mẹ kiếp hoàn phải không?"Cách vách vang lên một cái nam nhân âm thanh.

	Vốn là Điềm Tâm khuôn mặt xinh đẹp cùng dáng người đã để Lý Vân côn thịt cứng rắn như sắt, nghe nữa nàng nói làm trượng phu tại bên ngoài chờ đợi, Lý Vân cảm giác toàn thân máu đều tại hướng đến đỉnh đầu tuôn, ấn Điềm Tâm thon gọn vòng eo liền cắm vào.

	"A... Thật lớn... Đầy... A... Lại tiến vào!"

	Bởi vì Điềm Tâm trượng phu liền tại bên ngoài chờ đợi, Lý Vân vì đuổi thời gian, trực tiếp lấy phát tiết vì mục đích rất nhanh đại lực quất cắm.

	"Địt chết ngươi! ... Địt chết ngươi! ... Cho ngươi cõng chồng ngươi tại toilet yêu đương vụng trộm... A... Thật mẹ nó nhanh... Ngươi thật đúng là tiện a..."

	"A a a a a... Quá nhanh á... Quá nhanh á... Nha nha nha... Ta chính là tiện... Muốn cho ngươi thao... A a a a..."

	"Tỷ tỷ, ngươi điểm nhỏ âm thanh, kêu lớn như vậy tiếng là muốn cho ngươi cái kia xanh biếc vương bát trượng phu tới thăm ngươi một chút cái gì bộ dạng lẳng lơ tử sao?"

	"A a a a a... A a a a... Thậm chí... Cái này không phải là rất thư thái nha... Đệ đệ... Ngươi quá mạnh mẽ... Muốn thượng thiên... A a a..."

	Điềm Tâm giống như điên giống như, liên tục không ngừng vặn vẹo tuyết trắng mông phối hợp Lý Vân kịch liệt địt, phát ra oành oành oành va chạm tiếng.

	Không thể không nói Lý Vân quả thật có siêu việt tuyệt đại đa số nhân tính năng lực, tại loại này một giây bốn năm phía dưới tần số cao mãnh liệt xông pha phía dưới, không chỉ có không có chút nào nghĩ bắn cảm giác, hơn nữa lực lượng càng lúc càng lớn. Địt Điềm Tâm đã thất thần, tay đều đỡ không được cái bô rồi, nếu không là mặt sau Lý Vân hai tay kềm ở Điềm Tâm eo thuận tiện chính mình thoải mái hơn mãnh thao, phỏng chừng Điềm Tâm cả người đều phải theo trên bồn cầu ngã xuống.

	"Ca ca... Nhẹ một chút... Phải chết... Quá mạnh... Dù... Tha cho ta đi..."

	"Chết thì chết a... Tê... Ha... Địt chết ngươi được..."

	"Muốn... Muốn hỏng... Tỷ tỷ muốn tới... A a a... Đến đây... Sắp tới... A a a a a..."

	Sau cao trào Điềm Tâm càng thêm không có khí lực rồi, cả người ngồi phịch ở trên bồn cầu, nhưng Lý Vân không có chút nào lưu tình, ôm lấy Điềm Tâm mông vẫn đang ra sức xông pha.

	"Ta muốn bắn lẳng lơ! Bắn ngươi bên trong được không? Ân?"

	"Ân... Tốt... Ngươi nghĩ bắn nơi nào đều có thể!"

	"Tiếp hảo... Lẳng lơ... Tê... A..."

	Lý Vân cũng không tiếp tục ôm lấy Điềm Tâm bờ mông rồi, tùy ý Điềm Tâm cả người ghé vào trên bồn cầu, giống đóng cọc giống nhau làm cuối cùng xông pha. Điềm Tâm cảm giác bị địt được chính xác là muốn chết rồi, chỉ cảm thấy khoái cảm một lớp lại một lớp liên tục không ngừng tập kích chính mình.

	"Ách... A! ... A a a! ... Tê... Ai, thật mẹ hắn thích!"

	Trải qua vài lần giật giật sau đó, Lý Vân cảm giác cả người đều có loại chạy không cảm giác thoải mái, thân thể hướng về phía sau dựa vào ở môn thở gấp hổn hển. Điềm Tâm cũng nằm sấp nghỉ ngơi một hồi, sau đó ngoan ngoãn bò lên dùng miệng cấp Lí Vân Thanh lý dương vật hỗn tạp chất lỏng.

	"Tê... Ngươi càng ngày càng liếm bảo bối! Sẽ không theo ta làm xong sau là cùng chồng ngươi làm a?"

	Điềm Tâm nhanh chóng lắc lắc đầu, đáng thương nhìn Lý Vân.

	"! Với ngươi ân ái sau mới biết được cái gì mới là tình yêu, sau ta cũng không cấp trượng phu chạm vào , bình thường liền dắt tay đều là cự tuyệt ! Chính là hôm nay đúng lúc là kết hôn ngày kỷ niệm... Hơn nữa hắn còn vừa vặn nghỉ..."

	Lý Vân cười ha ha một tiếng, loại này mãnh liệt cảm giác thỏa mãn cùng chinh phục cảm xa xa so với ân ái bản thân càng khó được. Hai người lại đều không có chú ý tới, cách vách môn phía trên, một cái cầm lấy điện thoại đang tại mở ra ghi hình tay, run run rẩy rẩy chậm rãi rụt đi xuống...

	Toilet ngoài thông đạo, Điềm Tâm trượng phu liên tục không ngừng nhìn toilet xuất khẩu, lo lắng một mực nhìn điện thoại. Cũng không biết thê tử thì sao, đi chuyến toilet này đều đi bao lâu, nan không thành ngã xuống sao? WeChat tin tức cũng một mực không trở về phục. Vừa buông tay cơ chuẩn bị đi nhà cầu nữ xem xét, liền thấy một cái mang khẩu trang, dáng người siêu tốt mỹ nữ theo toilet đi ra, còn liên tục không ngừng về phía sau nhìn xung quanh, cùng làm tặc giống nhau. Nam nhân hình như có chút ấn tượng, giống như người mỹ nữ này tại chính mình thê tử tiến toilet không lâu sau cũng đi vào, chẳng lẽ xinh đẹp nữ nhân đi toilet đều lâu như vậy sao?

	"Ôi chao, mỹ nữ, trong toilet còn có ai không? Vợ ta đi toilet bây giờ còn chưa đi ra!"Nam nhân hơi chút ngăn đón một chút hỏi.

	Nữ nhân không nghĩ tới có người sẽ hỏi vấn đề này, này không phải là bên trong cái kia nữ nhân trượng phu a? Mặt lập tức thay đổi đến đỏ bừng.

	"Ách... Ngươi thê tử còn tại bên trong, bất quá giống như lập tức liền đi ra! Ngươi... Ngươi lại chờ một lát đi."

	Nam nhân càng thêm nghi ngờ, như thế nào liền "Lập tức đi ra "Đều biết? Hơn nữa ngươi mặt đỏ cái gì à? Không hiểu được .

	Lại đợi một hồi, nam nhân mới nhìn đến Điềm Tâm theo toilet đi ra, bất quá mái tóc lộn xộn , hơn nữa đi đường còn khập khiễng .

	"Làm sao vậy Điềm Tâm, tại sao lâu như vậy mới đi ra a, ta đều chờ thật là lâu."

	Điềm Tâm nhìn thấy trượng phu nghênh , không để lại dấu vết tránh né hắn nâng đỡ tay.

	"Cái kia... Chân có chút ngồi đã tê rần, chờ lâu a, ngượng ngùng a! Chúng ta đi nhanh đi."

	Nam nhân liền vội vàng nói không có việc gì không có việc gì, cũng không biết chính mình thê tử gần nhất thì sao, đoạn thời gian này có chút kháng cự cùng thân thể của chính mình tiếp xúc, hơn nữa cũng có chút kỳ quái , chẳng lẽ là bởi vì sinh lý kỳ nói trước sao? Cũng không biện pháp gì, chỉ có thể thuận theo Điềm Tâm ý tứ.

	... ... ... ...

	Màn đêm buông xuống, đèn rực rỡ sơ phía trên. Lý Vân vừa bát thông điện thoại, đầu kia liền truyền đến Lâm Tiểu Vũ ngọt ngấy âm thanh: "Thiếu gia ~ nghĩ như thế nào gọi điện thoại cho ta à nha?"

	"Muốn nhìn một chút Tiểu Vũ tỷ công tác có nhận biết hay không thật a."Lý Vân khẽ cười nói.

	"Kia thiếu gia muốn hay không đến tửu điếm thị sát công việc nha?"Lâm Tiểu Vũ âm thanh mang theo rõ ràng cám dỗ, "Ta vừa lúc ở trực ban, tổng thống căn hộ hôm nay trống không đâu. . ."

	Lý Vân gợi lên khóe miệng: "Mười phút sau đến."

	Khi hắn đẩy ra tổng thống căn hộ cửa phòng thời điểm, Lâm Tiểu Vũ đã đổi lại một bộ thay đổi bản nữ giám đốc đồng phục —— sâu V thiết kế bạch áo sơ-mi cơ hồ không gói được nàng sống động hai vú, váy ôm mông ngắn đến vừa vặn che khuất bờ mông, màu đen tất chân buộc vòng quanh thon dài chân đẹp đường cong.

	"Thiếu gia ~ hoan nghênh thị sát công việc."Lâm Tiểu Vũ ưu nhã xoay người, cố ý làm váy giơ lên mê người độ cong.

	Lý Vân một tay lấy nàng kéo vào trong lòng, ngón tay linh hoạt cởi bỏ áo sơ-mi nút áo: "Nhìn đến Tiểu Vũ tỷ hiểu lắm như thế nào tiếp đãi khách quý à?"

	"Ân ~ chuyên môn vì thiếu gia chuẩn bị . . ."Lâm Tiểu Vũ chủ động hiến lên môi hồng, hai tay cũng không an phận tham hướng Lý Vân khóa quần.

	Hai người dây dưa ngã tiến mềm mại giường lớn, Lý Vân thô lỗ kéo ra nàng tất chân, đầu ngón tay chạm được một mảnh nóng ẩm: "Sớm như vậy liền chuẩn bị xong?"

	"Theo nhận được điện thoại mà bắt đầu ướt. . ."Lâm Tiểu Vũ mị nhãn như tơ, chủ động tách ra hai chân, "Thiếu gia. . . Mau trừng phạt không chuyên nghiệp cấp dưới. . ."

	Tráng kiện côn thịt tiến quân thần tốc, đụng ra một chuỗi nũng nịu rên rỉ. Lâm Tiểu Vũ thuần thục vặn vẹo vòng eo, làm mỗi một lần va chạm đều thẳng đến hoa tâm. Đồng phục áo sơ-mi bán thốn, lay động sóng ngực tại dưới ánh đèn phá lệ mê người.

	"A ~ thiếu gia. . . Thật sâu. . ."Nàng ngửa đầu dâm đãng kêu la, ngón tay nắm chặt ga giường, "Như vậy thị sát. . . Có hài lòng không. . ."

	Lý Vân cúi người ngậm nàng đứng thẳng đầu vú, dưới hông động tác càng trở lên hung mãnh: "Nhìn đến được thường xuyên đến thị sát mới được. . ."

	Nhìn dưới người thở gấp Lâm Tiểu Vũ, Lý Vân tâm lý vô cùng đắc ý, rượu gì điếm giám đốc, đến trước mặt hắn còn không phải là một đầu chó mẹ, muốn địt thời điểm tùy thời đều cần đem mông nâng lên bị thao lẳng lơ!

	"A... Đệ đệ... Ngươi rất lợi hại... Nha... Quá lâu... A... Nhân gia không chịu nổi... A..."Tần số cao quất cắm làm Lâm Tiểu Vũ khoái cảm thẳng tắp tăng lên, nàng thân thể yêu kiều giống như là mênh mông biển lớn nhất thuyền lá lênh đênh, tùy theo Lý Vân có như cuồng phong sóng to vậy gian dâm quất cắm, thân thể đã không thuộc về ở chính mình sở hữu, tùy ý cuồng phong sóng to đến đem chính mình cắn nuốt tàn phá; nhưng mà toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều là như vậy thư thái, mỗi một tế bào đều là như vậy vui, huyệt trung mỗi một phần làn da đều là như vậy vui sướng, vui sướng được nàng liền ngón chân đều loan cong lên, mu bàn chân nhanh buộc chặt, toàn bộ thể xác tinh thần hưởng thụ huyệt trung quất cắm cùng thể xác tinh thần khoái cảm. Nữ nhân tiểu huyệt cũng rỉ ra càng nhiều dâm thủy, tùy theo mỗi một lần quất cắm đều tràn ra đến, văng hai người bộ phận sinh dục tất cả đều là dâm thủy, liền dưới người ga giường đều ướt một mảng lớn.

	Làm 15 phút, Lý Vân đem Lâm Tiểu Vũ ôm , đang bẫy phòng vừa đi một bên làm. Hai người mặt đối mặt, Lâm Tiểu Vũ còn muốn thấp hơn một chút, vừa lúc bị Lý Vân cúi đầu hôn lấy. Nhỏ nhắn xinh xắn hình nữ nhân ôm lên thực nhẹ nhàng, chỉ cần nam nhân thể trạng cũng đủ cường tráng, có thể ngoạn ra rất nhiều đa dạng.

	Quả nhiên Lâm Tiểu Vũ gương mặt xinh đẹp trở nên càng thêm quyến rũ, loại tư thế này hãy cùng bị ôm lên đi tiểu giống nhau. Hai đầu chân đẹp gác ở Lý Vân cánh tay phía trên, mỗi một lần cao thấp nhảy động đều làm nàng cảm nhận được miệng tử cung bị côn thịt va chạm chen ép nhức mỏi."A... Đệ đệ... Ngươi rất lợi hại... Nhân gia... Rất thích ngươi..."

	"Về sau tùy thời theo ta ân ái như thế nào đây?"Lý Vân biểu cảm cực kỳ đắc ý, hắn cũng là nam nhân cũng có nam nhân bệnh chung. Thì phải là quá yêu thích nghe nữ nhân khích lệ chính mình, này sẽ làm hắn khoái cảm tới mãnh liệt hơn.

	Lâm Tiểu Vũ hung hăng gật đầu, "Ân... Tốt... A... Đệ đệ... A... Lại trở nên lớn... Nha... Thật to... Tốt chua... A... Sắp tới..."

	"Cái gì tốt đại... Của ta tao giám đốc... Ngươi huyệt dâm tại kẹp chặt của ta đại dương vật... Tê... Nói mau... Cái gì tốt đại..."Lý Vân buồn hừ một tiếng, eo hông ma ý càng ngày càng mãnh liệt rồi, tại trong phòng tổng thống địt xinh đẹp giám đốc, loại cảm giác này quả thực muốn sảng đến bay lên.

	"A... Là đệ đệ đại dương vật... Nha... Sắp tới... Ô ô... Nhân gia muốn đi tiểu... A... Đệ đệ... Ô ô... A..."Lâm Tiểu Vũ há to mồm, lè lưỡi, giống như là một cái bị chơi hỏng tình yêu búp bê, phối hợp nàng quyến rũ dung nhan, thực có một loại chà đạp chức tràng nữ tính cảm giác.

	"Tê... Tốt tao... Lẳng lơ... Ta sắp ra rồi... Bắn vào... Bắn vào huyệt của ngươi ... Cho ngươi ... Tử cung rót đầy tinh dịch của ta... Lẳng lơ... Ngươi là ta đấy... Ta muốn làm ngươi cả đời... Lẳng lơ... Sắp tới... Tê... A... Sắp tới... Thật là thoải mái... A... !"Tùy theo Lý Vân một tiếng thỏa mãn rống giận cùng nữ nhân ngẩng cao rên rỉ, âm đạo kịch liệt nhúc nhích, giống từng con tay nhỏ xoa nhẹ côn thịt, mềm mềm ôn nhu cảm giác mang đến vô hạn khoái cảm. Côn thịt gắt gao đứng vững tử cung, miệng tử cung tạp côn thịt câu quan chỗ, nồng đậm mới mẻ và giàu có sinh lực tinh dịch phun ra ngoài.

	Nội bắn rồi! Xuất tinh khoảnh khắc khoái cảm đang không ngừng kéo dài, từng đợt ma ý tùy theo eo hông xương tủy hướng đến đầu óc xung kích, ngắn ngủn mấy giây nội nằm ở thất thần trạng thái.

	Lâm Tiểu Vũ ngây thơ lè lưỡi, bụng đã lồi ra một cái tiểu bao, trắng nõn da dẻ phối hợp mồ hôi, làm nàng tràn ngập mị lực khác thường. Lồi ra dưới bụng là nồng đậm tinh dịch, nồng đậm đến có thể để cho nàng mang thai tinh dịch!

	Bắn xong tinh về sau, Lý Vân đặt ở Lâm Tiểu Vũ trên người thở gấp, bàn tay to còn muốn không ngừng vuốt ve đối phương làn da. Từng đợt an ủi làm Lâm Tiểu Vũ theo cao trào bên trong lấy lại tinh thần, nhìn Lý Vân gò má, chủ động hiến lên hôn nồng nhiệt, "Đệ đệ, ta yêu ngươi!"

	"Ân, ta cũng yêu ngươi, bảo bối."Lý Vân cũng không thèm để ý nói một chút lời tâm tình, dù sao đều là hắn nữ nhân. Hắn hiện tại cũng không vội làm Lâm Tiểu Vũ mang thai, mà là thật tốt trêu đùa quá ẩn, đem nàng hoàn toàn chinh phục nói sau!

	Lâm Tiểu Vũ cũng không biết nam nhân tâm tư, nàng vẫn luôn cho rằng Lý Vân là thật tâm đợi nàng, liền thân thể đều giao cho hắn, toàn bộ có thể cấp đều cho, sở hữu con bài chưa lật đều giao ra rồi, nàng đã không có đường lui.

	Ôn tồn chỉ chốc lát, Lâm Tiểu Vũ rúc vào Lý Vân trong lòng, "Đệ đệ, ngươi thật tốt."

	"Ta tốt như vậy rồi hả?"Lý Vân một tay ôm Lâm Tiểu Vũ thơm ngon bờ vai, nhất tay cầm lấy điện thoại tại xử lý tin tức. Hai người bộ phận sinh dục còn tại chặt chẽ kết hợp , một chút cũng không có buông lỏng.

	"Đệ đệ, ngươi một mực rất tốt với ta sao?"

	"Đó là đương nhiên, ta khẳng định đối với ngươi tốt . Ta muốn địt ngươi cả đời, yêu thích bị ta làm sao?"Lý Vân nói có chút thô lỗ, thô lỗ đến vô cùng rõ ràng trình độ, điều này làm cho Lâm Tiểu Vũ cảm thấy một tia thẹn thùng, điều này sao mở miệng a!

	Lâm Tiểu Vũ nhẹ nhàng ân một tiếng, kết quả một giây kế tiếp chính là một trận kinh hô, bởi vì Lý Vân giật mình, nàng cũng mẫn cảm nhận thấy rồi, dù sao hai người còn thật chặc liên tiếp tại cùng một chỗ."A, đệ đệ! Nhân gia nguyện ý cho ngươi Móa!"

	"Ha ha, vậy không thì phải. Tốt lắm, đợi chúng ta phải đi về rồi, nghỉ ngơi một chút. Có khác gánh nặng trong lòng, ngươi bây giờ là của ta nữ nhân, có cái gì khó khăn sự tình đều có thể nói với ta. Ta cố hết khả năng đối với ngươi tốt, ta biết làm đến ta có thể làm được ."Lý Vân ánh mắt chân thành tha thiết, dùng cảm tình đến làm cho đối phương trở thành chính mình một cái cam tâm tình nguyện tại phía sau màn duy trì hắn nữ nhân, bất kể là phát tiết thú tính, vẫn là sinh con dưỡng cái, đều là không oán không hối cái loại này.

	Ôn tồn sau đó, Lý Vân lại đang Lâm Tiểu Vũ trên người phát tiết một lần, làm hơn hai mươi phút sẽ thấy thứ đem côn thịt cắm đến Lâm Tiểu Vũ bên trong thân thể chỗ sâu nhất tiết như chú, căn bản cũng không có chọn dùng bất kỳ cái gì tránh thai thủ pháp, mang thai cũng liền mang thai, muốn đúng là tùy duyên.

	Thẳng đến ngủ, Lâm Tiểu Vũ trắng nõn trên cổ có rõ ràng vết hôn, vú sữa thượng đều có đỏ bừng bàn tay ấn, đều là phía trước kịch liệt giao phối trung lưu lại . Ngón chân đều bị cắn được sưng đỏ, toàn thân vốn không có một chỗ chưa bị Lý Vân tiết ngoạn quá , đối với nhỏ nhắn xinh xắn hình trắng nõn mỹ nhân, liền muốn tận tình chà đạp, tại đối phương trên người lưu lại chính mình ấn ký.

	Chương 348: Về nhà sau vài ngày (hạ)

	Buổi chiều ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa, tại trong phòng ngủ đầu hạ ấm áp vết lốm đốm. Quan dung giạng chân ở Lý Vân trên người, thon gọn vòng eo theo quất cắm tiết tấu nhẹ nhàng đong đưa, nghề nghiệp váy vải dệt ma sát hai người chặt chẽ tương liên bộ vị.

	"Ân. . . Thiếu gia. . ."Nàng một bên thừa nhận dưới người va chạm, một bên cố gắng bảo trì rõ ràng hội báo, "Trong thôn. . . A. . . Kia ít cán bộ. . . Ngày hôm qua đều bị mang đi. . ."

	Lý Vân thích ý dựa vào đầu giường, hai tay nâng lấy quan dung mềm mại bờ mông, hưởng thụ nàng bên trong thân thể ấm áp bao bọc."Nói tiếp."Hắn cố ý hướng lên đẩy đẩy, dẫn tới trên người người một trận run nhẹ.

	Quan dung đỡ lấy bờ vai của hắn ổn định thân thể, hô hấp hỗn loạn tiếp tục nói: "Bạch hạnh tiểu thư. . . Ân. . . Chuyển trường thủ tục. . . Làm xong. . . Ngày mai sẽ có thể. . ."Lời nói của nàng bị đột nhiên làm sâu sắc địt đánh gãy, biến thành một chuỗi nhỏ vụn rên rỉ.

	"Kia mợ cùng Hoa di đâu này?"Lý Vân thong thả ung dung chậm rãi hỏi , ngón tay tại nàng sau lưng nhẹ nhàng hoa động.

	"An bài đi. . . A. . . Trường học. . . Đảm nhiệm chính Phó hiệu trưởng. . ."Quan dung cuối cùng không nhịn được, nằm ở trước ngực hắn tinh tế thở gấp, "Thiếu gia. . . Chậm một chút. . ."

	Lý Vân cười khẽ một tiếng, xoay người đem nhân đè ở dưới người, càng sâu càng nặng đẩy vào."Dung di hôm nay biểu hiện tốt lắm. . ."Hắn hôn tới khóe mắt nàng giọt lệ, "Nên cấp điểm phần thưởng. . ."

	Trong phòng ngủ rất nhanh vang lên dày đặc hơn thân thể va chạm âm thanh, xen lẫn quan dung không nén được nũng nịu rên rỉ. Ngoài cửa sổ chim sẻ uỵch cánh bay xa, giống như cũng xấu hổ ở chứng kiến này kiều diễm cảnh tượng.

	... ... ...

	Sau đó ngày thứ năm sáng sớm, sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở, đầu giường điện thoại đột nhiên vang lên. Lý Vân còn buồn ngủ nhận điện thoại, đầu kia truyền đến biểu muội bạch hạnh thanh thúy âm thanh:

	"Này, Vân ca! Ngươi ở đâu , tới đón ta a, ta tại có 10 phút liền đến trạm!"

	"Cái gì? Ngươi ở đâu ?"

	"Đứa ngốc, ta tại trên xe lửa a! Ngươi đến xe lửa trạm tới đón ta, gặp mặt đang nói!"

	"Nga! Mợ đâu này?"

	"Ngươi liền nghĩ mẹ ta, không nghĩ ta à?"

	"Không có a. Ta là đại tao tiểu tao đều nghĩ!"

	"Cái gì đại tao tiểu tao , thật khó nghe, tới đón ta, gặp mặt tại nói cho ngươi!"

	Sau khi cúp điện thoại, Lý Vân lập tức đứng dậy thay quần áo. Đi xe đuổi tới xe lửa trạm, rất nhanh liền nhận được biểu muội. Về đến trong nhà, mẫu thân Hồng Ngư cùng muội muội lý tiểu tiểu tâm lĩnh thần hội tìm cái cớ, mang theo vài vị nữ quyến ra ngoài mua sắm, cố ý vì hai người chừa lại một chỗ không gian.

	Lý Vân ôm biểu muội thon gọn vòng eo, bạch hạnh rúc vào trong ngực hắn nhẹ giọng giải thích: "Mẹ ta còn có bên kia một vài thủ tục không có làm tốt, nói sau chuyển nhà còn có thật nhiều này nọ muốn thu thập, vì không chậm trễ ta đến trường, khiến cho ta trước tiên ! Trước khi tới, mẹ để ta cho ngươi sao nói, cho ngươi dưỡng túc tinh thần, đợi nàng đến đây thật tốt thu thập ngươi!"

	Mợ ám chỉ làm Lý Vân hiểu ý cười, hắn buộc chặt cánh tay đem biểu muội ôm càng chặc hơn: "Ai sợ ai à? Ta hiện tại liền thu thập ngươi, được không, của ta tiểu tao!"

	Mợ ám chỉ Lý Vân phi thường rõ ràng, hắn đem biểu muội ôm càng chặc hơn nói: "Ai sợ ai à? Ta hiện tại liền thu thập ngươi, được không, của ta tiểu tao!"

	Biểu muội trước ngực hai luồng thịt mềm chống đỡ tại Lý Vân Tâm trên miệng, dẫn tới Lý Vân Tâm nội ngứa, thuận thế ôm lấy nàng đặt ở trên ghế sofa, hai tay vói vào áo nàng bên trong, một phen nhéo áo ngực ra bên ngoài liền xả, rắn rắn chắc chắc mềm mềm trắng nõn một đôi vú liền theo tiếng bắn ra, tùy theo nàng muốn cự tuyệt lại như mời chào vặn vẹo mà ở Lý Vân trước mặt lúc ẩn lúc hiện.

	Lý Vân hai tay đều nắm một cái, liên tục không ngừng mân mê, xoa viên ấn làm thịt, liêu được biểu muội vi ti mắt nhỏ, thật cao ngực, làm cho hai cái vú càng hình xông ra, làm Lý Vân chơi được càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Sờ nhéo tốt một hồi, hai hạt tiểu nho vậy đầu vú tại Lý Vân chưởng trung dần dần trở lên cứng rắn rồi, Lý Vân dùng ngón tay châm ngòi một chút, cúi thấp đầu há mồm đem trong này một viên ngậm vào trong miệng. Lý Vân trước dùng môi bọc lấy toàn bộ lạp đầu vú, đem miệng nhiệt lực chuyển vận cho nó, sau đó lại tiếp tục nhẹ nhàng dùng răng cắn, đầu lưỡi tại đầu vú đỉnh đầu phía trên liếm. Không vài cái, biểu muội liền mặt đỏ tới mang tai, mồ hôi mạo tim đập, thở dốc như nha, thân thể giống xà giống nhau xoay tới xoay lui, ma sát Lý Vân hạ thân, làm Lý Vân bất kỳ nhiên liền lên phản ứng sinh lý.

	Đũng quần giống bao lấy một đốm lửa, nhiệt lực hướng đến tâm lý chậm rãi đốt đi, hồng được toàn thân nóng rát , ẩn ẩn cảm thấy cương lên dương vật tại bên trong nhất nhảy nhất nhảy, làm đến đỉnh thành nhọn nhọn quần phía trước liên tục không ngừng tại biểu muội hạ thân liêu đến liêu đi. Bàn tay sờ bóp nàng nộn trượt vú, đầu lưỡi liếm nàng bột được thô cứng núm vú, cái mũi ngửi trước ngực nàng phát tán ra từng trận mùi sữa, ánh mắt hưởng thụ mặt nàng tràn ngập khoái ý biểu cảm...

	Cung có thể kích thích làm Lý Vân lại không cầm giữ, dương vật càng bột càng cứng rắn, đáng tiếc bị nhốt tại quần , quy đầu làm bố văn ma sát , vừa tê vừa ngứa, toàn thân đều không tự nhiên. Lý Vân dùng tay bắt nó bát nghiêng, đợi nó nghiêng nghiêng đỉnh hướng eo hông, mới thoải mái một chút.

	Biểu muội đem Lý Vân áo khoác cởi xuống dưới, hai tay thịt nhanh ôm tại Lý Vân sau lưng, móng tay tiêm thật sâu rơi vào Lý Vân lưng bắp thịt , lỗ mũi phát ra "A... A... A..."

	Liên tục không ngừng lên tiếng, nghe được Lý Vân càng ngày càng huyết mạch cao bí, dục hỏa đốt tới trên đầu đến đây.

	Lý Vân không thể kìm được, liền tạm thời đình chỉ đối với nàng vú tấn công, một phen ôm lên nàng, hai ba lần liền đem nàng quần áo bác cái thanh quang, toàn thân xích từng nhánh ngang dọc tại trên ghế sofa, một bộ trắng như tuyết không tỳ vết thân thể liền bại lộ tại Lý Vân trước mắt, nhậm Lý Vân sắp xếp.

	Nàng thanh tú hạt dưa hình gương mặt xinh đẹp vốn là trắng nõn đắc tượng một đóa tiểu Đinh hương, lúc này lại hồng phấn phi phi, xuân thượng đuôi lông mày; một đôi trong suốt như thủy mắt to, lúc này lại đóng chặt như tơ, híp lại thành thẳng tắp; đỏ bừng giống như đan miệng nhỏ môi, hé mở mở phân nửa, mê người hạ tư, gợi cảm mê người.

	Lý Vân đem nàng đầy đặn mông bự nhẹ nhàng ôm lên, đặt thượng sofa tay vịn phía trên, làm nàng hạ thân hơi hơi hướng lên diễn đột, sau đó lại tiếp tục nắm lấy nàng hai chân, chậm rãi hướng đến hai bên đẩy ra, một bức làm người ta khó có thể quên mỹ lệ tranh vẽ lập tức xuất hiện ở Lý Vân trước mắt: Hai đầu trượt không lưu tay thon dài chân đẹp hướng ra phía ngoài mở rộng, nhẹ nhàng run run, kẹp ở trung gian phần cuối chính là một cái bạch như mỡ dê no đủ âm hộ, vùng mu thượng sinh trưởng đen nhánh và mềm mại lông xoăn, bị Lý Vân gọi ra nhiệt khí thổi trúng giống bình nguyên thượng cỏ nhỏ, nghiêng về một bên; củng được thật cao đại môi âm hộ tùy theo đùi kéo mở, bị mang được hướng hai bên hé mở, lộ ra tiên diễm loá mắt hai miếng tiểu môi âm hộ, dính vài giọt cạn bạch dâm thủy, giống một đóa màu hồng phấn hoa hồng, trám sương sớm, tại Thần Hi trung sơ phóng.

	Lý Vân không chỉ một lần như vậy vong hình nhìn chăm chú nàng chỗ thần bí, nhưng mỗi một lần đều thần hồn điên đảo, không thể mình, trái tim phác phác loạn nhảy, hô hấp cũng cơ hồ tạm dừng xuống.

	Lý Vân lui ra phía sau cẩn thận thưởng thức tốt mấy phút, mới mạnh mẽ đem đầu chôn xuống, lè lưỡi, tại hồng hồng nhăn nhăn, đẹp đến giống mào gà tiểu môi âm hộ phía trên khẽ liếm. Đầu lưỡi chạm được chính là khó có thể hình dung xinh đẹp mau: Trượt đắc tượng du, ngọt được giống như đường; âm đạo tán đi ra một cỗ mùi thơm: Thanh đắc tượng lan, phương được giống như mai, tóm lại, lãng mạn đắc tượng thơ.

	Nàng tiểu môi âm hộ tại Lý Vân đầu lưỡi không ngừng chọc liếm phía dưới, bắt đầu trở lên cứng rắn, ra bên ngoài mở rộng được càng mở rồi, Lý Vân dùng đầu ngón tay đem tiểu môi âm hộ lại kéo mở một điểm, lộ ra dâm ngập nước âm đạo miệng, miệng hang thiển hồng sắc nộn da tràn ngập máu, thoáng giơ cao, nhìn thật giống như tràn ra tường vi, đội lên hòn le theo bảo đảm da ló đầu ra bưng, màu hồng phấn mái vòm lóe lên phản quang, giống một viên nụ hoa chớm nở nụ hoa.

	Lý Vân dùng đầu lưỡi tại miệng âm đạo đảo quanh, không để cho nàng đoạn trào ra dâm thủy lưu tại đầu lưỡi phía trên, lại sữa lại ngấy, sau đó lại tiếp tục mang đến hòn le, lợi dụng đầu lưỡi trám tại càng đỉnh càng ra tiểu hồng đậu phía trên, đem toàn bộ âm hộ đều xoa đầy dinh dính trượt trượt dâm thủy.

	Biểu muội tại Lý Vân đầu lưỡi đùa giỡn phía dưới, âm hộ thúc một cái vừa nhấc, toàn thân cơ bắp kéo căng đến quá chặt, hai tay cơ hồ đem sofa điếm bố cũng trảo phá, đột nhiên lại đến run một cái, đầy người run lên mấy run, đại lượng dâm thủy chợt mà ra, đem Lý Vân miệng hồ thành một mảnh.

	Lý Vân thấy nàng cắn chặt hàm răng, thân thể tả xoay bên phải động, giống có vô số côn trùng tại trên người bò, biết tái kiến không nữa tiến thêm một bước hành động, chuẩn cho nàng vung lên quyền tại Lý Vân trước ngực loạn đả, liền bứt ra dựng lên, dùng đánh vỡ kỷ lục thế giới tốc độ nhanh nhất, đem trên người sở hữu chướng ngại vật hết thảy trừ bỏ, trần như nhộng về phía nàng nhìn tề.

	Bột được không kiên nhẫn dương vật, một khi giải trừ trói buộc, lập tức liền ngang đầu thè lưỡi, lộ rõ uy phong, tại Lý Vân dưới hông gật đầu ha eo, cao thấp nhảy lên. Lý Vân dùng tay nắm lấy bao bì, nhẹ nhàng gỡ về sau, vinh quang tột đỉnh đại quy đầu căng phồng được cạnh thịt bốn tờ, đi phía trước thẳng đỉnh, nộn da cũng đẩy lên tốt hơn một chút giống như vải da vậy tiểu viên thịt, lóe lên ánh sáng.

	Lý Vân tay trái đem biểu muội bạch hạnh tiểu môi âm hộ kéo mở, tay phải xách lấy che kín gân xanh dương vật, dùng quy đầu nằm tại nàng miệng âm đạo lau mài, mấy lần, quy đầu liền toàn bộ cấp dâm thủy xoa đầy rồi, còn có một chút thuận theo dương vật chảy ròng hạ gốc rễ, sữa được cắt cành dương vật giống tan chảy băng côn, tất cả đều là thủy dịch.

	Lý Vân một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, đem quy đầu nhắm ngay hơi hơi mở ra âm đạo miệng, lực chống đỡ mà vào, "Phốc phốc "Một tiếng, dâm thủy văng khắp nơi, trong chốc lát, ngay ngắn lại lớn lại dài dương vật liền mai một tại biểu muội ẩm ướt ấm áp âm đạo.

	Nàng miệng "Nha... A a a..."

	Kêu nhỏ một tiếng, ngực ưỡn ưỡn, thoải mái thỏa mãn đắc tượng tiểu hài tử cuối cùng được đến một kiện hy vọng đã lâu tâm nghi đồ chơi. Lý Vân hai tay phân biệt nâng lên chân của nàng loan, ngưng tụ toàn bộ khí lực tại nửa người dưới, hoạt động dương vật bắt đầu ở nàng đào nguyên lỗ nhỏ một cái rút ra đút vào lên.

	Cái loại này quy đầu bị âm đạo tầng tầng nhăn da ma sát thoải mái dễ chịu cảm giác, xác thực không lời nào có khả năng hình dung, toàn thân cảm giác thần kinh đều tập trung ở nam nữ tính khí quan tiếp xúc mấy tấc bộ vị, vừa kéo nhất đưa đều dẫn tới không hiểu xinh đẹp mau, một tiến một thối đều mang đến vô cùng vui thích. Tính giao tựa như liên tục không ngừng sinh ra ái dục điện lưu máy phát điện, đem ma sát sinh ra đến chấn động lòng người điện lưu hướng đến song phương chuyển vận, sau đó tụ tập tại đầu óc bên trong, trữ đến trình độ nhất định, liền dấy lên lửa tình hoa, bộc phát ra làm người ta như si như say tính cao triều.

	Lý Vân tịnh tâm hiểu rõ rút ra đút vào trung truyền đến một trận một trận khoái cảm, lãnh hội cùng biểu muội tâm linh và dục vọng trao đổi trung đoạt được tình yêu chân lý. Tuy rằng lật ngược lại lật ngược làm cùng một cái động tác, nhưng nhận được kích thích lại càng ngày càng mạnh, làm người ta không còn cách nào khác ngừng được xuống.

	Trong mắt nhìn biểu muội cao trào thay nhau nổi lên, dục tiên dục tử thân thể tại Lý Vân lực phía dưới thoải mái dễ chịu được liên tục không ngừng phập phồng, trong tai nghe nàng chợt cao chợt thấp, "A... Vân ca ca... Ta... Ta... Ai... Ai... Ta muốn chết! ... Nha... Nha... Không được... Ta sắp ra rồi! ..."

	Tiếng rên rỉ, tâm lý bất kỳ nhiên bốc lên một cỗ vô cùng anh hùng cảm giác, làm Lý Vân càng quất càng kính, càng quất càng nhanh, dương vật trướng đến lại cứng lại đỉnh, mỗi một cái đều thẳng đội lên âm đạo phần cuối, làm quy đầu va chạm đến nàng miệng tử cung mới thôi.

	Đôi mắt nhìn dương vật đại quy đầu tại nàng âm đạo thật nhanh ra ra vào vào, đem không ngừng chảy ra dâm thủy mài thành vô số tế tiểu phao phao, dính đầy tại cắt cành dương vật, trắng bóng che đậy tại phía trên, biến thành hoàn toàn thay đổi.

	Dương vật cùng hẹp động ở giữa khe hở, dâm thủy vẫn còn tiếp tục trào ra, làm đến Lý Vân trước sau lay động âm nang, mỗi hướng nàng đáy chậu xao chạm vào một chút, liền trám đến không ít, lại ném hướng sofa tay vịn phía trên, dần dần tích lũy thành một bãi bạch róc rách vệt nước, đem tay vịn biến thành dinh dính trượt trượt một mảnh, biểu muội mông cấp Lý Vân càng đụng càng trượt về sau, cả người đều nằm chết dí trên ghế sofa đi.

	Lý Vân gặp cấp tay vịn ngăn cản, đơn giản rút ra dương vật, đem biểu muội bài chuyển qua, làm nàng trạm ở trên mặt đất, cung eo ghé vào trên ghế sofa mặt, sau đó lại tiếp tục nâng lên nàng mông, xách lấy trám mãn tương dịch dương vật, hướng về nàng nhô lên tiểu huyệt lại lại đâm đi vào...

	Lý Vân hai tay đỡ lấy nàng trượt không lưu tay bờ mông hai luồng thịt béo, hạ thân mãnh lực trước sau đón đưa, bụng cùng nàng mông một lần lại một lần va chạm, phát ra thanh thúy "Ba ba ba, ba ba ba "Liên tiếp tiếng vang, giống đang vỗ tay đáp lại Lý Vân ra sức quất cắm.

	Biểu muội hai tay chống lấy ghế mặt, thân thể liền Lý Vân tần suất trước sau hoạt động, làm đến cúi ở trước ngực một đôi vú sữa cũng theo lấy đung đưa, chọc cho Lý Vân nhịn không được, khom lưng đặt ở nàng lưng, hai tay lao phía trước, dùng sức nắm lấy kia một đôi no đủ viên thịt, dùng sức vuốt ve lấy.

	Biểu muội tại Lý Vân hai mặt giáp công phía dưới, toàn thân không nhúc nhích được mấy động liền muốn run rẩy một trận, dứt khoát toàn bộ bộ ngực ghé vào sofa mặt, nhếch lên mông, vẫn đang tiếp nhận Lý Vân mang cho nàng vô tận khoái cảm rút ra đút vào.

	"Ân... Ca ca... Ân ân ân... Địt chết ta... Ân... Ân... Cùng ca ca địt âm hộ thật tốt... Ân..."

	"Yêu thích ca ca như vậy địt ngươi sao?"

	Lý Vân quy đầu tại bên trong âm đạo giống pít tông vậy rút ra đẩy trước, cạnh thịt bên cạnh cùng nàng âm đạo khang thịt lẫn nhau chụp, dẫn tới làm người ta muốn ngất giống như khoái cảm, vì không ngừng hưởng thụ loại này lạc thú, Lý Vân chỉ có không biết mệt mỏi đem dương vật tại ẩm ướt trơn trượt âm đạo ra vào, làm khoái cảm liêm miên không dứt, sướng sảng đến không muốn dừng lại.

	"Thích lắm! Thích nhất ca ca như vậy địt ta! Ân... Ân... Ân... Ca ca đại dương vật... A a a... Địt được ta thật thoải mái..."

	Há mồm không ngừng phát ra tiếng rên rỉ biểu muội, lúc này đầu trái phải loạn bãi, mái tóc bốn phía, giống nổi cơn điên vậy nắm sofa điếm bố, một phen nhét vào trong miệng, dùng răng hung hăng cắn, tiếng rên rỉ biến thành theo lỗ mũi lộ ra đến, giống thống khổ rên rỉ: "A... A... A... A..."

	Mặc dù líu ríu không rõ, lại tràn ngập gợi cảm mê người khoái ý, giống cổ vũ Lý Vân đối với nàng từng đợt tiếp theo từng đợt tấn công.

	Đột nhiên, nàng toàn thân cứng ngắc, hai chân như nhũn ra, lên tiếng cũng dừng lại, theo lấy thân thể yêu kiều cường lực run run không chịu nổi, giống rét run vậy không ngừng đánh run run, hai hạt tiểu anh đào tựa như núm vú tại Lý Vân lòng bàn tay căng cứng, một cỗ liền một cỗ dâm thủy theo âm đạo phun ra, mãn tại Lý Vân lông mu phía trên, hình thành vô số lóe sáng tiểu trân châu.

	Biểu muội chặt chẽ tiểu huyệt cơ bắp căng thẳng buông lỏng, bọc lấy Lý Vân dương vật tại giật giật, lập tức, dương vật như bị ôn nhu mát xa, quy đầu như bị mãnh lực hút mút, làm niệu đạo biến thành chân không, dẫn duệ Lý Vân bên trong thân thể rục rịch tinh dịch, liên lụy đến ngoại.

	Bằng ai cũng nan chống đỡ như vậy kích thích, Lý Vân lập tức đan điền nóng lên, bụng nội ép, quy đầu tê dại, thân thể không tự chủ được cùng nàng giống nhau phát ra run rẩy, mâm bút lực mạnh mẽ chống đỡ nàng âm hộ, quy đầu cùng cổ tử cung kề sát, lỗ tiểu tại tử cung miệng đại trương, tùy theo đột nhiên mà đến một cái sung sướng đại run run, dương vật tại ấm áp âm đạo đi theo mạch đập nhảy lên, một đạo nóng đặc tinh dịch khoảnh khắc giống như vạn mã phi nhanh vậy dốc toàn bộ lực lượng, theo dương vật bắn thẳng về phía nàng âm đạo chỗ sâu.

	Lý Vân nhanh ôm lấy nàng nóng đến nóng lên thân thể, hai người nhị hợp làm một, như keo như sơn dung hợp tại cùng một chỗ, toàn thân không nhúc nhích, tùy ý vậy không ngừng phun ra nóng sữa dương vật, tại nàng bên trong thân thể đem một cỗ lại một cổ tinh dịch tận tình chuyển vận.

	Sau đó biểu muội bạch hạnh xoay người ôm Lý Vân, thở gấp cây đuốc nóng môi hồng dán tại Lý Vân trên miệng gắt gao hôn môi, hai đầu đầu lưỡi cho nhau dây dưa, xì xì xì zíu zíu zíu nước miếng tiếng tại hai người gắn bó ở giữa quanh quẩn...

	Nửa ngày Lý Vân ngẩng đầu nói với nàng: "Bảo bối, vừa tỉnh ra chúng ta còn không có tắm rửa đâu! Không bằng cùng ngươi cùng Mộc một cái tắm uyên ương, được không?"

	"Không tốt, tắm chung ngươi liền lại muốn địt người ta!"

	Biểu muội miệng nhỏ nhếch lên, thật đáng yêu a!

	"Chẳng lẽ ngươi liền này là đủ rồi sao? Chẳng lẽ không yêu thích ta tại địt ngươi?"

	Một phen ôm lên nàng thân thể yêu kiều, liền triều trên lầu chính mình gian phòng phòng vệ sinh đi đến.

	Lý Vân một bên thay nàng thanh tẩy thân thể, nàng cũng một bên lau một chút xà phòng mạt đồ tại Lý Vân dương vật mặt, hai tay nắm lấy trước sau bộ gỡ, biến thành Lý Vân tiểu đệ đệ giống độc xà thổ tín vậy, tại nàng chưởng Việt Hoa bột càng cứng rắn, diễu võ dương oai.

	Lý Vân cũng không muốn tỏ ra yếu thế, đưa ngón tay cắm vào nàng âm đạo, ra ra vào vào, cùng lúc có thể trêu chọc nàng dục hỏa, cùng lúc cũng thuận đường đem bên trong tàn dư tinh dịch hết thảy thanh tẩy sạch sẽ.

	Móc không được một hồi, dần dần liền cảm giác nàng bắt đầu có phản ứng, hai tay đem Lý Vân dương vật càng nắm càng chặt, trong miệng cũng lẩm bẩm, phun ra liên tiếp "Ân... Ân... Ân... Ân..."

	Khẽ kêu, mặt ngạc so trước đỏ hơn, về phía sau ngưỡng được thật cao , hô hấp cấp tốc được thở không được.

	Lý Vân gặp hỏa hậu cũng không xê xích gì nhiều, liền đình chỉ lại đối với nàng quấy rầy, ôm lên ướt đẫm thân thể, ném tới giường của mình phía trên.

	Nàng cấp Lý Vân khiến cho dục hỏa đốt người, nhất nằm chết dí trên giường, liền tự động nâng lên hai chân, đem âm hộ trương phải hơn nhiều mở có bao nhiêu mở, kéo lấy Lý Vân cổ liền hướng đến nàng dưới hông thấu.

	"Vân ca ca, tại cho ta liếm liếm, đầu lưỡi của ngươi thật là lợi hại!"

	Tràn ngập đầy máu dịch tiểu môi âm hộ so với vừa rồi có vẻ càng tiên diễm đỏ bừng, nhuyễn trung mang cứng rắn về phía hai bên bột trương, hòn le cũng không chịu cô đơn, toàn bộ màu hồng phấn nộn đầu đều đỉnh lộ ra bên ngoài, hơi hơi run rẩy, nộn trượt đắc tượng cái tiểu Huyết phao, thật sợ nhẹ nhàng vừa chạm vào có thể làm phá. Âm hộ mùi tanh hoàn toàn không có, cấp hương thơm xông vào mũi như lan xà phòng mùi vị sở thay thế, theo khe thịt trung hướng không khí bốn phía, tăng thêm còn không có lau sạch kiền bọt nước nhỏ treo tại phía trên, giống một đóa thịnh phóng hoa tươi, dùng mê người mùi thơm cùng Điềm Điềm mật hoa dụ dỗ con ong đến tham thải.

	Lý Vân trước dùng miệng khẽ hôn nàng hai miếng tiểu môi âm hộ, một trái một phải, thay phiên chiếu cố, thẳng làm được đến đều dính đầy Lý Vân nước miếng, trơn mượt ẩm ướt thành một mảnh, sau đó lại tiếp tục đưa ra đầu lưỡi đi liếm viên kia nhỏ nhắn xinh xắn lung linh đáng yêu tiểu viên thịt, ai ngờ cứ như vậy liếm, nàng toàn thân mãnh run rẩy một chút, hạ thân đĩnh thúc một cái, phản ứng giống xúc gặp điện giống nhau.

	Nàng mông ở trên giường tả mài bên phải mài, âm hộ truy tung Lý Vân đầu lưỡi hướng đi, giống như sợ Lý Vân cứ như vậy nửa đường cách xa nàng đi qua. Đầy người phát tán ra tao kính ủng hộ Lý Vân tiến hành càng kích thích, càng thâm nhập khiêu khích, đồng thời càng chậm chậm đem Lý Vân cảm xúc cảm nhiễm được càng thêm ngẩng cao.

	Lý Vân đổ tại trên thân thể của nàng, đại dương vật ngay tại biểu muội khuôn mặt cọ, biểu muội bắt được dương vật nhét vào trong miệng của mình hút lên...

	Lý Vân rõ ràng dùng môi ngậm nàng kiên đĩnh hòn le, hít sâu mãnh lực nhất xuyết, lập tức liền hòn le mang nộn da đều cấp Lý Vân toàn bộ hút vào miệng , sau đó lại tiếp tục dùng đầu lưỡi tại đỉnh đầu phía trên nhẹ nhàng chọc liếm, vừa chạm vào vừa chạm vào giống chuồn chuồn lướt nước, làm ra cảm giác tê dại thấy làm đến nàng ở trên giường bắn ra nhất nhảy, cung lưng duỗi eo, không kềm chế được.

	Lý Vân bỏ đá xuống giếng, lại thêm một phen kính, đưa ra hai ngón tay đâm vào nàng âm đạo, xuất nhập hoạt động, lại móc lại cắm vào, hai bút cùng vẽ, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một cỗ dính bạch dâm thủy giống giang hà thiếu đê đập, trong chốc lát liền từ nàng âm đạo ra bên ngoài trào ra đến, sữa mãn tại Lý Vân ngón tay phía trên.

	Lý Vân đem hòn le phun ra Khẩu Bắc, ngồi thẳng thân thể, tay trái ấn nàng vùng mu, tập trung lực lượng bên phải tay hai cái đầu ngón tay phía trên, thật nhanh xuất nhập quất cắm, đem không ngừng trào ra dâm thủy mang được văng tứ phía...

	Quải đầu nhìn trộm hướng nàng nhìn một cái, thấy nàng toàn thân liên tục không ngừng run rẩy, tay phải nâng chính mình một cái vú, dùng sức ép hướng thân thể, như muốn đem nó ấn làm thịt tựa như, một hồi lại xoa đến xoa đi, như muốn thay nó còn hồi nguyên trạng. Tay trái nắm chặt lấy dương vật, miệng nhỏ bọc lấy dương vật dùng đầu lưỡi tại quy đầu thượng liếm láp. Âm hộ che kín dâm thủy, mù sương một mảnh, che chắn làm người ta nhìn không thấy bên trong toàn bộ, lộ ra lừa gạt đầy máu ti hòn le đỉnh đầu tại bên ngoài rõ ràng có thể thấy được, thúc một cái thúc một cái , rất là mê người.

	Nàng hơi mở mắt say lờ đờ theo khâu trung gặp Lý Vân cười dâm nhìn nàng, cũng trở về báo Lý Vân cười, sau đó nũng nịu đáng yêu thở hổn hển nói: "... Ân... Ân... Hảo ca ca ngươi mạnh khỏe làm a... Ân... Ân... Ta tính bại trong tay ngươi hạ... Mau, mau đưa dương vật của ngươi cắm vào, lại làm đi xuống, âm thủy đều sợ cho ngươi toàn bộ đào làm... Địt ta!"

	Lý Vân đem ướt đẫm ngón tay theo nàng âm đạo rút ra, hai tay chống tại nàng nách bên cạnh, lại úp sấp nàng trên người, về phía trước dựng thẳng dương vật liền vừa vặn đối với chính nàng dâm thủy tràn đầy động đào nguyên miệng, nàng không kịp chờ đợi đưa ra tay ngọc, nắm lấy Lý Vân cứng như sắt chi vậy dương vật, dẫn dắt quy đầu triều miệng âm đạo xuất phát.

	Quy đầu vừa mới chống đỡ ẩm ướt trơn trượt miệng hang, Lý Vân liền hoạt động mâm cốt đi phía trước dùng sức thúc một cái, trong tai nghe thấy "Phốc phốc "Một tiếng, to như vậy một cây dương vật, trong nháy mắt ở giữa liền đúng mực bất lưu, toàn bộ mai một tại nàng bên trong thân thể. Nàng cũng lập tức há mồm "Nha... A a a..."

	Một tiếng, song chưởng thịt nhanh ôm Lý Vân lưng hùm vai gấu, tiểu huyệt tại Lý Vân dương vật bốn phía tỏa ra nhiệt lực, phong phú thỏa mãn cảm giác làm nàng đắc ý vênh váo.

	Toàn bộ dương vật bị nàng lửa nóng âm đạo khang thịt bao bọc quá chặt chẽ dầy đặc, biểu ca địt biểu muội, trời đất tạo nên là một đôi!

	Lý Vân tiểu đệ đệ lúc này giống trở lại thuộc về nhà mình , thoải mái dễ chịu được tột đỉnh, như cá gặp nước, thật hoài nghi rốt cuộc là Lee Woon Jae trêu đùa nàng, vẫn là nàng đang đùa làm Lý Vân, hoặc là cho nhau trêu đùa, tận tình tại đối phương trên người lấy được khuây khoả, đem nhân loại nguyên thủy nhất dục niệm tuyên nhiễm được tinh tế?

	Dương vật bị âm đạo khang thịt bao bọc ẩm ướt, ấm, trượt cảm giác tất nhiên thoải mái dễ chịu, nhẹ nhàng vừa kéo động, truyền đến từng trận khoái cảm càng làm người ta chấn lật.

	Lý Vân hoạt động mông, một trước một sau đón đưa, đem dương vật tại nàng kháng bí tiểu nộn huyệt trung đánh thẳng về phía trước, giống phi muốn đem âm hộ của nàng xé thành hai bên không thể. Lý Vân quất cắm được càng dùng sức, phản ứng của nàng lại càng nhiệt tình; Lý Vân đưa tặng tần suất càng nhanh, nàng liền kêu nhượng được càng lớn tiếng; Lý Vân va chạm âm hộ của nàng càng hăng mãnh, nàng dâm thủy liền chảy ra càng nhiều, hai tay móng tay thật sâu rơi vào Lý Vân lưng bắp thịt , giống ngũ trảo kim long vậy ngoan trảo không để, Lý Vân thật sợ cho nàng lấy ra máu.

	"Nha... Nha... Địt chết ta... Nha... Nha... Địt chết ta... Nha... Nha... Nha..."

	Trước mặt nhất khối thân thể, tại Lý Vân ra sức rút ra đút vào phía dưới, một trước một sau lật ngược hoạt động, làm đến trước ngực nàng một đôi quả cầu thịt cũng đi theo đung đưa tới lui, nhưng phương hướng cũng là hoàn toàn tương phản: Thân hình đỉnh phía trước, vú đãng về sau, thân hình bị đụng về sau, vú lại đãng phía trước, nhìn xem Lý Vân như si như say, tâm giống như hươu chạy.

	Nàng nghiến môi dưới, ánh mắt phản bạch, trong miệng nhượng được khàn cả giọng: "... Ai... Ai... Ai... Hảo ca ca... Dùng sức... Ân... Ân... Oa! Thật là thoải mái... Yêu ngươi chết mất! ... A... A... Trăm vạn đừng có ngừng... Ô ô! ... Tiểu huyệt tốt vui sướng nha... Ngươi thật giỏi... Lại đến! ... Ân... Ân... Đúng! ... Oa! Ta muốn chết..."

	Liên tiếp dâm thanh đãng ngữ vọt vào Lý Vân tai bên trong, kích thích Lý Vân càng thêm huyết mạch sôi trào, đại lượng nhiệt huyết đều đập đến dương vật , làm nó căng phồng được càng thêm cứng rắn, lôi ra trong chốc lát, liền có thể nhìn thấy nó sở hữu mạch máu đều long được thật cao , biến thành rễ cây trạng gân xanh che kín tại dương vật.

	Nhất thời quất được tính lên, Lý Vân đơn giản hai đầu gối quỳ gối tại mặt giường, kéo lên nàng bắp chân đặt thượng bắp đùi mình, làm nàng hạ thân vểnh cao một chút, dương vật cùng âm đạo của nàng thành một mực tuyến, quất cắm liền có thể hạ hạ đưa tẫn, quy đầu trực đảo hoàng long chỗ sâu, thẳng đến va chạm tử cung của nàng gáy mới thôi.

	Lý Vân lúc này có thể dọn ra hai tay đi vuốt ve vân vê nàng no đủ vú rồi, nàng cũng đem ôm tại Lý Vân lưng hai tay sửa đỡ tại Lý Vân eo phía trên, đi theo Lý Vân rút ra đút vào tiết tấu mà đem Lý Vân hạ thân đẩy kéo, tăng mạnh quất cắm va chạm lực, làm đến mỗi một cái đưa tặng đều phát ra "Ba ba ba "Một tiếng, cùng âm hộ phát ra "Phốc phốc "Chưa từng gián đoạn tuyệt vời âm hưởng tôn nhau lên thành thú.

	Hôm kia xem qua một quyển sách đã nói, nữ nhân cao trào khi đầu vú trở lên cứng rắn, nhưng phản , cứ việc nàng kêu như thế nào điên cuồng, đầu vú vẫn là mềm mềm , vì lấy lòng nam nhân mà trang đi ra biểu cảm. Anh hùng cảm quấy phá phía dưới, Lý Vân quyết tâm tìm tòi đến tột cùng, lấy chứng thực trên sách nói là đúng hay sai.

	Lý Vân làm một cái hít sâu, ngưng tụ toàn thân khí lực tại hạ thể phía trên, đến một cái lôi đình quét huyệt, đem dương vật rút ra đút vào tốc độ gấp bội, đặt tại nàng vú hai tay cũng dùng hết toàn lực ngoan trảo, giống như muốn nó nắm phá. Một vòng mưa rền gió dữ thức tấn công, liên tục hơn trăm cố sức quất cuồng đưa phía dưới, nàng lập tức tiếp đón không đến, quân lính tan rã, hai tay theo Lý Vân eo hông ngã xuống mặt giường, kéo lấy ga giường không để, toàn thân liên tục không ngừng đánh run run, giống cái sàng bình thường run run, bắp chân theo Lý Vân nách bên cạnh ra bên ngoài đặng được thẳng tắp, chỉ hướng trần nhà, giống chiến bại tù binh, giơ lên cao hai tay đầu hàng.

	Toàn thân cơ bắp kéo căng đến quá chặt , giống kéo căng huyền cung, âm hộ phát ra có quy luật một chút lại một chút giật giật, bao lấy Lý Vân dương vật tại nhu, quy đầu cũng cảm thấy theo tử cung hướng đi ra từng cổ nóng trượt dâm thủy, đánh vào lỗ tiểu phía trên, dẫn tới một loại tê dại cảm giác nóng bỏng, thoải mái khôn kể.

	"Tâm gan... Bảo bối... Của ta kính ca ca... Của ta yêu ca ca... A! ... Muốn mạng của ta... A... A... A... A... Địt ta! Địt ta... Nha... Nha... Ta lại sắp tới... Oa... Oa... A... Dùng sức địt ta đi... Nha... Nha... Nha... Nga nga nga nga nha... A... A... Ai dục... A... Không có... Cho ngươi hết... Ân... Ân..."

	Nàng tại Lý Vân dưới hông run hoàn lại run, đem đầu trái phải loạn ném, điên được hoàn toàn mất đi lý trí.

	Lúc này Lý Vân mới phát giác, lòng bàn tay trung đầu vú quả nhiên bột được trở lên cứng rắn, giống khỏa hạt sen vậy theo khe hở trung đỉnh đột mà ra, đỏ tươi loá mắt, chân có thể cùng nàng vẽ son môi môi anh đào sánh bằng.

	Say lòng người cao trào qua đi, biểu muội bạch hạnh cảm giác được Lý Vân còn không có xuất tinh, nàng nói: "Vân ca ca, để ta nghỉ một lát a, ta cho ngươi dùng miệng táp táp!"

	Lý Vân rơi xoay người, cùng đầu nàng chân lẫn nhau đúng, dùng tay đem âm hộ của nàng tách ra càng mở, liếm phạm vi rộng hơn, liền lỗ đít cũng cùng nàng liếm lên rồi, nàng ngang đầu há mồm, ngậm Lý Vân dương vật, lại thổi lại xuyết; nắm lấy Lý Vân âm nang, lại xoa lại bóp, tham lam đến cơ hồ muốn Lý Vân toàn bộ phó bộ phận sinh dục đều nuốt vào bụng đi.

	Lý Vân vận động hai tay đầu ngón tay, một bên cắm vào âm hộ, một bên cắm vào hậu môn.

	Nàng thụ Lý Vân hai bút cùng vẽ quất cắm, sảng đến phát ra so giao cấu khi càng vui thích tiếng kêu: "Nha... Ca ca ngươi thật kêu nhân ái sát dục... Nha... Nha... Liền lỗ đít đều thoải mái như vậy... Nha! Nha! Nha! ... Tê dại chết người đấy... Nha... Nha... Đến nha đến nha... Mau làm ta nha..."

	Biểu muội thình lình cấp đem Lý Vân theo đẩy lên người của nàng dưới đi, nàng nhào tới, ôm Lý Vân cổ, hạ thân hướng đến Lý Vân bụng ngồi xuống, cúi đầu xuống, há mồm đem dương vật ngậm vào miệng , lại dùng tay quấn chặt dương vật gỡ, lại dùng viết tay âm nang xoa, phun ra nuốt vào đồng thời, đầu lưỡi vừa giống như xà giống nhau tại quy đầu thượng liếm láp câu động...

	Nàng dùng sức lại gỡ hơn mấy đem, liền động thân ngồi ở phía trên, tay trái đỡ lấy nhất trụ kình thiên dương vật, tay phải nắm lấy hạ thân, chậm rãi chìm cúi người khu. Kỳ quái! Quy đầu ma ma thặng thặng vẫn là sờ không được phương pháp, trượt đến đi vòng quanh nhất cổ não tại đáy chậu bồi hồi.

	Lý Vân cúi đầu nhìn lên, nguyên lai quy đầu chống đỡ không phải là âm hộ, mà là hậu môn, trách không được làm làm một vòng vẫn bị cự ngoài cửa.

	Minh bạch nàng ý đồ sau tựu dễ làm rồi, nâng lên thân thể của nàng, làm nàng nằm ở mép giường, vểnh cao mông, trương rộng lớn chân, phóng túng được phát tao âm hộ cùng chặt khít lỗ đít toàn bộ triển lãm tại Lý Vân trước mặt.

	Âm hộ dâm thủy tràn trề không đang nói..., lỗ đít lúc trước bởi vì nhận được Lý Vân đầu ngón tay một phen quất cắm, lúc này hiện lên hé mở trạng thái, ở giữa đã xuất hiện một cái tiểu tiểu lỗ tròn, bất quá còn chưa đủ làm Lý Vân đại dương vật cắm đi vào mà thôi.

	Lee Woon Jae quy đầu thượng bôi một chút nàng âm hộ dâm thủy, lại đem một chút bôi ở nàng lỗ đít bốn phía, hướng về kia đói khát vạn phần mặt trăng núi hình vòng cung trạng lỗ đít nhỏ, dùng sức chống nổi đi. Nàng chịu đựng đau đớn, thật cao mông, tận lực buông lỏng cơ vòng co lại, chờ đón cứng rắn nóng lên dương vật đại giá quang lâm.

	Bởi vì nàng cửa sau cấp nhân xông vào chỉ có hai lần, Lý Vân muốn chia rất nhiều thứ nhất chút nào một tấc dịch chuyển nhập, mới có thể đem toàn bộ to dài dương vật tiến nàng lỗ đít.

	Đương mất thăng bằng quy đầu xúc nàng trực tràng mạt quả nhiên môn vị thời điểm, nàng toàn thân đánh một cái đại rùng mình, hai chân như nhũn ra run rẩy, da dẻ thượng lỗ chân lông toàn bộ đột nổi da gà khúc mắc, xướng sống lưng toát ra một chuỗi mồ hôi, miệng kìm lòng không được hô to một tiếng: "Nha! ... Nhẹ chút..."

	Không biết là thống khổ vẫn là sung sướng, hai luồng mông thịt run liên tục không ngừng.

	Lý Vân đem nàng lỗ đít làm như là huyệt dâm, trực tràng làm như là âm đạo, hai tay nâng nàng tròn trượt mông, còn dùng lực vãng hai bên đẩy ra, lay động hạ thân không ngừng đón đưa, quất thẳng tới chọc vào nàng kia lỗ đít miệng nộn da loạn nhéo loạn lật, toàn bộ đáy chậu tinh hồng một mảnh.

	Vì để cho nàng được đến lỗ đít cấp địt tê cay mùi vị bên ngoài, còn đồng thời kiêm hưởng âm hộ cấp khinh nhờn khoái ý, Lý Vân kéo ra đút vào mấy chục lần về sau, liền rút ra dương vật, bay qua thân thể của nàng, tại nàng dưới mông điếm thượng một cái thật dày gối đầu, đợi lâu nàng hạ thân nâng được lớp mười một chút, đương dương vật cắm vào lỗ đít thời điểm góc độ vừa mới hiện lên trình độ, không cần muốn Lý Vân cố sức hướng xuống nghiêng nghiêng đâu đi vào, huống hồ âm hộ hướng lên đại trương thời điểm, lại thuận tiện Lý Vân tùy tâm sở dục, tùy ý ngâm chế.

	Lý Vân mở ra nàng đùi, lại đem bắp chân khúc dựng đứng hai bên, sau đó mười ngón nắm lấy hai luồng mông thịt đẩy ra, lộ ra khâu trung đã bị Lý Vân chọc vào bắt đầu lỏng nhẽo nhoét lỗ đít, đương quy đầu hướng về lỗ thủng đẩy thẳng mà vào thời điểm, dương vật lại lại thăm lại chốn xưa.

	Lý Vân nắm lấy nàng hai đầu bắp chân, hôn môi ngón chân của nàng đầu, tiếp tục đem lỗ đít nàng địt được quên cả trời đất, cho đến dương vật tại hậu môn nội rút ra đút vào trở nên lại lại dần dần thông suốt rồi, Lý Vân liền buông nàng ra hai chân, đưa ra nhất chỉ ép lấy hòn le tại mát xa mân mê, hai ngón tay cắm vào âm đạo tại thống cắm vào đào khoét.

	Phản ứng của nàng quả thực như là tại thụ khổ hình, kêu sinh kêu chết, mồ hôi chảy tiếp lưng, hai tay nắm chặt ga giường, lại nhéo lại xả, một hồi lại nắm lấy chính mình một đôi vú, xoa bóp trảo bóp, điển giường điển tịch, phóng túng được nơi nào như một cái tiểu thư khuê các, căn bản là giống một cái dâm đãng thiếu nữ xinh đẹp!

	Thân thể khuây khoả làm nàng quên hết mọi thứ ưu phiền, tận tình hấp thu trên người sở hữu thần kinh mạt hơi truyền đến khoái cảm, thai nghén chấn động tiếng lòng cao trào đến.

	Trong âm đạo chảy ra dâm thủy, thuận theo đáy chậu chảy đến lỗ đít phía trên, làm dương vật mang vào hậu môn , rút ra đút vào được càng ngày càng trơn trượt, càng ngày càng nhẹ tùng.

	Cứ việc Lý Vân bên trong thân thể tinh dịch lúc trước đã toàn bộ di chuyển qua nàng bên trong thân thể, nhưng tùy theo dương vật tại chặt khít ấm áp hậu môn nội không ngừng xuyên qua, đan điền lại lại nóng bỏng một mảnh, hòn dái thượng túi chứa tinh trùng chế tạo gấp gáp tràn ngập sinh lực tinh trùng, thuận theo ống dẫn tinh đưa đến tinh nang, chuẩn bị tốt phong phú đạn dược, tùy thời đợi lệnh, nhất bắn vì mau.

	Quất cắm vào, đầu óc cuối cùng hạ đạt phóng ra mệnh lệnh : Trước đưa lên một cái giống nhảy mũi vậy đột nhiên bùng nổ run run, lại đến một đạo từ xương sống nối thẳng đầu óc tê dại khoái ý, theo sau chính là toàn thân run rẩy, dương vật không ngừng nhảy lên giật giật, đem mới mẻ nóng bỏng tinh dịch bắn ra bên ngoài cơ thể, phun ra tại nàng đi theo cùng một chỗ giật giật lỗ đít ...

	"Nhưng làm ta địt hỏng!"

	Biểu muội bạch hạnh nhợt nhạt cười, khép lại đôi mắt không nói chuyện, Lý Vân bắt tay đặt ở bắp đùi của nàng thượng vuốt ve dạo chơi, chỉ chốc lát sau, biểu muội hơi thở vững vàng đang ngủ.

	Lý Vân nhẹ nhàng xuống giường, đến phòng vệ sinh hướng tắm một cái, trần như nhộng đi xuống lầu, theo trên ghế sofa nhặt lên chính mình quần áo mặc lên, sau đó đem biểu muội quần áo cầm lấy lên lầu.

	Chương 349: Chọn nhà

	Khai giảng sắp tới, Lý Vân quyết định ở trường học phụ cận thuê cái nhà xem như nghỉ trưa nơi. Trải qua cùng mẫu thân Hồng Ngư thương nghị, hắn đạt được phê chuẩn bên ngoài phòng cho thuê, nhưng suy nghĩ đến hắn tràn đầy nhu cầu, mẫu thân kiên trì yêu cầu phải thuê cũng đủ an toàn lấy bảo đảm riêng tư. Vì thế Lý Vân bắt đầu xem xét thích hợp phòng nguyên.

	Cửa người mặc Anh quốc quân phục giống nhau đồng phục màu đỏ người gác cửa bị tốt đẹp huấn luyện. Đối với Lý Vân mỉm cười gật đầu, cũng giúp hắn mở ra bán cao ốc chỗ đại môn.

	Hôm nay tại tiêu thụ bộ giống như giá trị chính là địa sản tiêu thụ nữ vương an viện. Chỉ có hơn hai mươi tuổi, cũng là tuyệt đối mỹ nữ, da trắng chân dài.

	Lý Vân vừa thấy an viện, không khỏi một chút, mặt đều có một chút đỏ, ngập ngừng nói: "Ta muốn phòng cho thuê, mỹ nữ tỷ tỷ, tìm ngươi có thể phòng cho thuê sao? Đương nhiên mua cũng có thể."

	An viện xem như tiêu thụ tinh anh, tuyệt đối có kiến thức nhân bản lĩnh. Lý Vân đẩy môn, nàng liền chú ý tới Lý Vân trên người tuy rằng hơi hơi gặp mồ hôi, bất quá ánh nắng mặt trời tự tin, thế nhưng còn mặt đỏ.

	Ăn mặc tuy rằng vận động, bất quá đều là hàng hiệu, phối hợp coi như khảo cứu. Da dẻ vô cùng tốt, vừa nhìn liền trải qua tỉ mỉ hộ lý, không giống bình thường, nhoẻn miệng cười, cố ý nói: "Tiểu đệ đệ, rất đẹp trai a, xưng hô như thế nào? Ta nhìn ngươi thật trẻ tuổi a, năm nay bao nhiêu tuổi, liền muốn mua nhà tử. Chúng ta nơi này nhà có thể quý, tiện nghi đều thực hút hàng."

	Lý Vân mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng noãn: "Ta là quá bạch Lý gia Lý Vân."

	An viện nghe vậy lập tức kinh ngạc, trên mặt nụ cười càng thêm rực rỡ một chút: "Nguyên lai là Lý thiếu gia, mau mời ngồi. Ngài muốn nhìn cái gì dạng hộ hình?"

	"Ngươi là muốn nhà này lầu cao tầng  188 thước vuông hộ hình đúng không?"

	"Đúng, ta một lần phó tiền đặt cọc, các ngươi có hoạt động , phó tiền đặt cọc đánh 8. 8 gãy , đúng không."Lý Vân nói.

	An viện tâm lý kinh ngạc vui mừng, một lần phó tiền đặt cọc a, thật sự là Lý gia thiếu gia a. Muốn thật làm thành này nhất đơn, ta một chút có thể kiếm tiểu 100 vạn, vậy có thể mua bao nhiêu hàng hiệu bao bao a.

	Cái này hộ khách có thể trăm vạn đừng làm người khác đoạt, hơn nữa không thể để cho quách Á Nam cái kia tiểu yêu tinh cấp đoạt, liền vội vàng nói: "Đúng vậy, phó tiền đặt cọc 8. 8 gãy. Nếu như hôm nay có thể định lời nói, ta có thể cho ngài một cái lớn nhất chiết khấu, tại cái này giá cả trụ cột phía trên, đánh lại 9. 8 gãy."

	Hai cái này điểm chiết khấu là công ty chính sách ưu đãi, cũng không kế tòng cá nhân thu vào khấu trừ.

	Lý Vân Tâm tiếp theo tính, hai cái này điểm chân ước chừng có hai mươi tư vạn a, gật đầu nói: "Ta tiền đều chuẩn bị xong, ngươi dẫn ta nhìn nhìn nhà, ta cảm thấy có thể, hôm nay liền mua."

	An viện vội vàng nói: "Không thành vấn đề, ta cái này khứ thủ chìa khóa, ngươi ở đây hơi chút chờ ta một chút a."

	Ngay tại an viện rời đi này phòng về sau, mặt khác một cái tiêu thụ cầm lấy một chén nước, chủ động quyên góp đi lên, nói: "Đệ đệ, này mua nhà nhưng là đại sự, không muốn cấp bách a, bên trong nước rất sâu a, thật tốt nhìn nhìn. Hôm nay muốn định không tới cũng không có việc gì, minh Thiên tỷ tỷ dẫn ngươi đi nhìn, cũng cho ngươi đánh 9. 8 gãy."

	Vừa nói, một bên dùng bộ ngực đầy đặn cọ một chút Lý Vân cánh tay, ngập nước mị nhãn trung lộ ra nói không rõ ràng ý vị.

	Lý Vân cúi đầu vừa nhìn, cô nương này đồng phục nút áo mở vô cùng thấp, ngực hàng hiệu thượng viết tên là quách Á Nam.

	Chỉ chốc lát sau, an viện cầm lấy chìa khóa vô cùng lo lắng chạy chậm trở về. Nhìn đến quách Á Nam tại Lý Vân bên người đã trò chuyện với nhau thật vui, hung hăng trừng mắt nhìn quách Á Nam liếc nhìn một cái, đáng thương nhìn Lý Vân. Lý Vân nhìn an viện bộ dạng, trong lòng biết nàng sợ quách Á Nam đoạt việc làm ăn của mình, mỉm cười, săn sóc nói: "Không quan hệ, An tiểu thư, chúng ta đi nhìn phòng a."

	An viện thị uy tựa như nhìn quách Á Nam liếc nhìn một cái, duỗi tay kéo thượng Lý Vân cánh tay, cũng dán đi lên. Nàng mềm mại bộ ngực vô tình hay cố ý cọ Lý Vân cánh tay, âm thanh mang theo một chút làm nũng: "Lý thiếu gia, bên này thỉnh."

	Ở phía trước hướng đến lâu bàn trên đường, an viện kể lại giới thiệu phòng nguyên tình huống, chuyên nghiệp trung mang theo một chút lấy lòng. Bộ này nhà không chỉ có cự cách trường học cận 10 phút đường xe, còn có chứa tư nhân hoa viên cùng gara, hoàn toàn phù hợp Lý Vân các hạng yêu cầu.

	Mà lúc này tại tiểu khu một khác tòa nhà một cái cửa sổ về sau, một vị phong vận vẫn còn thiếu phụ chính cầm lấy kính viễn vọng, si mê nhìn chăm chú Lý Vân mỗi một cử động. Nàng chính là bộ này nhà chủ cho thuê nhà Phùng Vũ. Từ lần trước ngẫu nhiên tại thương trường toilet gặp được Lý Vân cùng Lâm Tiểu Vũ yêu đương vụng trộm hương diễm tràng diện về sau, nàng sẽ không có thể quên cái hình ảnh kia.

	"A... Đệ đệ..."Phùng Vũ để ống dòm xuống, hai chân không tự chủ kẹp chặt. Nàng thuần thục mở ra điện thoại trân quý video, trong hình ảnh đúng là Lý Vân đem Lâm Tiểu Vũ đặt tại toilet cách vách bức tường thượng điên cuồng quất cắm cảnh tượng. Lâm Tiểu Vũ tiếng kêu dâm dãng xuyên qua video vẫn như cũ rõ ràng có thể nghe: "A a a... Hảo ca ca... Địt chết ta..."

	Phùng Vũ ngón tay không tự chủ được thăm dò vào đáy quần, cách quần lót nhẹ nhàng xoa nắn sớm ướt át nơi riêng tư. Đoạn thời gian này đến nay, nàng mỗi trời tối đều phải nhìn đoạn này trộm lục video thủ dâm đến cao trào mới có thể đi vào giấc ngủ. Lúc này nhìn đến chân nhân xuất hiện ở chính mình dưới lầu, nàng càng là động tình khó nhịn.

	"Phốc phốc..."Trong video thân thể va chạm âm thanh làm nàng cả người nóng lên, Phùng Vũ cởi bỏ váy chụp, ngón tay trực tiếp thăm dò vào ẩm ướt trơn trượt mật huyệt, "Ân a... Đệ đệ... Đại dương vật... Rất muốn bị ngươi địt..."

	Nàng một bên nhìn dưới lầu Lý Vân thẳng tắp thân ảnh, một bên ảo tưởng mình bị cặp kia hữu lực cánh tay ôm, bị căn kia tráng kiện côn thịt nhét đầy hư không thân thể. Mật huyệt dâm thủy không ngừng trào ra, thấm ướt ngón tay của nàng cùng sofa.

	... ... ...

	Một bên khác, ở nơi này cái không phòng ở nơi này, "Nhà thật là tốt, có thể giá cả cũng rất cao a. Vừa rồi cái kia quách Á Nam còn nói với ta, trừ bỏ đánh lại cái 9. 8 gãy, còn có khả năng có chút khác ưu đãi đâu."

	Này hoàn toàn là Lý Vân ăn nói lung tung.

	An viện hiển nhiên tưởng thật, sắc mặt lập tức không tự nhiên lên. An viện hiển nhiên là biết quách Á Nam tư sắc đối với nam nhân lực sát thương, trong lòng thầm mắng, quách Á Nam kia gái điếm, khẳng định lại muốn dựa vào bán thịt câu dẫn cái này Lý gia thiếu gia theo nàng kia mua nhà, cái này xe buýt, tùy tiện không phải ai cũng có khả năng thượng ngoạn ý, đoạt lão nương bao nhiêu đơn. Này Lý Vân nói như vậy, hiển nhiên là muốn... Chẳng lẽ mình cũng cần nhờ cái này. Bất quá nghĩ lại, đối phương nhưng là quá bạch Lý gia thiếu gia, nếu có thể leo lên tầng này quan hệ...

	Lý Vân nhìn an viện thần sắc, cảm giác có hi vọng, mỉm cười nhìn an viện, vừa muốn mở miệng hỏi: "Có phải hay không có thể đưa tặng cái trang hoàng quỹ, hoặc là đưa cái chỗ đậu?"

	An viện ngẩng đầu nhìn Lý Vân thẳng tắp dáng người, hoàn mỹ làn da, ánh nắng mặt trời khí chất, tinh xảo tướng mạo, không hơn không kém tiểu suất ca, lại nghĩ đến hắn Lý gia thiếu gia thân phận, giống như hạ quyết tâm giống nhau, kiên định nói: "Được rồi, quách Á Nam có thể cho ngươi cái loại này 'Ưu đãi " ta cũng có thể cho ngươi."

	Không phải là làm nam nhân làm một lần ư, của ta hộ khách còn trẻ như vậy như vậy suất, vẫn là Lý gia thiếu gia, coi như là muốn làm nhất dạ tình rồi, một đêm một trăm vạn, đáng giá! Quách Á Nam cái thứ kia, vừa già lại béo cũng sống nguội không kỵ, đây mới thực sự là kỹ nữ.

	Lý Vân ngược lại sửng sốt, vừa muốn hỏi là loại nào ưu đãi, gara vẫn là trang hoàng. Đã bị an viện kế tiếp nói cấp sợ ngây người.

	"Đến đây đi, ở nơi này làm hay là đi khách sạn. Hôm nay ta tùy ngươi làm, nghĩ thế nào làm đều được, chẳng qua liền lúc này đây nha."An viện hạ quyết tâm nói.

	Mà đang ở Lý Vân còn tại sững sờ thời điểm hạ quyết tâm an viện đem mái tóc nhất trát, tại đây trên sân thượng mà bắt đầu cởi quần áo, nhanh và gọn chỉ còn lại có sáng bóng như ngọc chân nhỏ giẫm lấy phối hợp mặc đồ chức nghiệp giày cao gót màu đen. An viện thầm nghĩ, coi như mình bị cẩu cắn một cái, một lần kiếm một trăm vạn trích phần trăm, đáng giá đáng giá.

	"Đến đây đi, rõ như ban ngày, nhìn viện này cảnh đẹp, ngươi hẳn là quá yêu thích loại này giọng a!"Tay đỡ lấy sân thượng lan can, lưng đối với Lý Vân, hai chân tách ra, thật sâu khom eo, càng hiện ra đầy đặn mông cong cùng trơn bóng đại chân dài, quay đầu, đối với Lý Vân dụ dỗ nói.

	Thấy hắn vẫn là không có phản ứng, nàng dứt khoát ngồi xuống một tay đem ở Lý Vân quần, Lý Vân hoàn mỹ dương vật sớm đã phồng không được, quần che phủ thực khó chịu.

	An viện cách quần, nhìn đến Lý Vân hạ thân đột xuất bộ phận, không khỏi một trận không khỏi kinh hoảng, tiểu tử này dương vật được bao lớn a.

	Trần truồng mông, an viện ngồi xuống, buông ra Lý Vân quần, hướng xuống nhất thốn. Một chi vừa thô lại vừa lớn hoàn mỹ dương vật trực tiếp theo trong quần mặt bắn ra.

	Nhìn đến chi này cự vật, vốn là còn hơi có một chút hối hận, có chút do dự an viện, không tự chủ được tim đập rộn lên , có thể nhìn thấy tốt như vậy nhìn, loại này nhỏ hoàn mỹ đại điểu, chính mình xem như thêm kiến thức, tính là không công bị hắn thao một lần, cũng không có cái gì, cũng làm như phóng túng ngoạn một lần a.

	An viện trên người trần như nhộng, chỉ mặc màu đen giày cao gót, trực tiếp dùng hết đầu gối quỳ gối tại phôi thô phòng thủy nê trên mặt đất, dùng hai tay một trước một sau cầm chặt Lý Vân cự căn, lè lưỡi đi liếm Lý Vân quy đầu.

	An viện giống con mèo nhỏ uống nước giống nhau, liếm vài cái, liền nếm thử dùng miệng ngậm Lý Vân quy đầu.

	An viện chỉ là người bình thường, cũng không có bị cái gì huấn luyện chuyên nghiệp, miệng cũng chính là bình thường lớn nhỏ nhỏ. Thử vài lần, đem miệng há đến lớn nhất, đều không có có thể trực tiếp đem quy đầu ngậm vào, đành phải trước hết để cho dương vật một bên đi vào, sau đó mới giống khiêu côn giống nhau, làm dương vật một bên khác trượt vào đi.

	Quang một cái quy đầu, cũng đã đem an viện miệng nhỏ bỏ vào chậm chậm.

	Ngậm phun ra nuốt vào vài hớp, an viện cảm giác Lý Vân dương vật tại miệng của mình bên trong căn bản là sống không nhúc nhích được, khẳng định không như thế nào thoải mái, liền giương mắt tình, nghiêm túc nhìn Lý Vân biểu cảm, dùng tay không được trước sau tuốt cự căn tại bên ngoài tuyệt đại bộ phân.

	Hy vọng có thể theo Lý Vân biểu cảm trung nhìn ra một tia khoái hoạt.

	Nói thật ra an viện sách dương vật trình độ so với kia một chút thục nữ kém không biết bao nhiêu cái cấp bậc, chính là nàng loại này cẩn thận ánh mắt, xác thực động lòng người.

	Trên sân thượng Lý Vân, thưởng thức trong sân cảnh đẹp, hưởng thụ quỳ ở trước mặt mình nữ nhân cẩn thận ra sức bú liếm, nam nhân làm được phần này phía trên, xem như thật nam nhân.

	Bất quá, tâm lý hưởng thụ, không có nghĩa là bao lớn thân thể khoái cảm, an viện kỹ thuật căn bản không đủ để làm Lý Vân khoái cảm chậm rãi tích góp từng tí một , ngược lại cảm giác nóng quá.

	Lý Vân rất nhanh cởi bỏ quần áo nút thắt, đem quần áo ném tại phiêu cửa sổ phía trên, cũng cởi hết.

	An viện vừa nhìn Lý Vân trên người rắn chắc cơ bắp, nhất là góc cạnh rõ ràng bát khối cơ bụng, hắn một hồi này chuyển động, còn không giống ngựa đạt giống nhau, căn bản dừng không được, lập tức liền ướt đẫm.

	An viện nhịn không được thầm mắng chính mình, như thế nào như vậy hạ tiện, nhìn đến nam nhân gợi cảm dáng người, liền nghĩ vậy một chút, có phải hay không trong xương cốt cùng quách Á Nam giống nhau, là một dâm đãng lẳng lơ.

	Lý Vân không biết an viện tâm lý hoạt động, duỗi tay ấn an viện đầu, thô lỗ củng vài cái.

	An viện yết hầu nhận được kích thích, một trận buồn nôn làm miệng đem dương vật rút ra.

	Lý Vân nói: "Xoay qua chỗ khác, đem mông quyệt lên."

	Nghe thế câu mệnh lệnh, an viện chẳng những không tức giận, ngược lại một trận mong chờ, lập tức liền đứng người lên, dùng tay đỡ lấy phiêu cửa sổ, tuyết trắng mông kiều thật cao .

	Vừa rồi cấp Lý Vân bú liếm, mật huyệt của nàng bên trong dâm thủy đã sớm nước tràn thành lũ rồi, đã một giọt một giọt hợp thành tuyến, không tự chủ được hướng đến dưới đất lưu, so nước miếng lưu còn nhiều hơn.

	Nàng đầu óc không được ảo tưởng, trong chốc lát chi này đại dương vật làm chính mình, nhất định thích lật.

	"Ba."Lý Vân dùng sức vỗ một cái an viện mông cong, đánh ra năm hồng hồng dấu tay, trong miệng nói, "Đem ép đẩy ra, để ta nhìn nhìn."

	"Ân."An viện quay đầu nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, mặt mang ngượng ngùng, đem hai cái tay theo hai chân bên trong đưa tới, tượng trưng đẩy ra chính mình môi âm hộ. Dâm thủy thuận theo đùi liền chảy xuống.

	"Đẩy ra điểm, tách ra lớn một chút."Lý Vân một cái tát lại quất vào an viện mặt khác nhất cái mông tròn tử phía trên, lại đối xứng đánh ra đến một cái hồng dấu tay.

	An viện cũng không biết là đau vẫn là thích, ân a lại lần nữa nũng nịu kêu to một tiếng, hai tay theo đùi ngoại nghiêng đưa đến phía sau cái mông, dùng sức đẩy ra chính mình môi âm hộ, đem chính mình tiểu nộn huyệt hoàn toàn bại lộ tại Lý Vân đầu này tiểu sắc lang trước mặt.

	Lý Vân nhìn đến bên trong phấn nộn phấn nộn thịt tất cả đều bại lộ ra, cũng không nhịn được nữa, giơ cao long thương, thẳng đâm an viện hoa tâm.

	"A! ! ! !"Hét thảm một tiếng, an viện cảm giác chính mình giống như bị một cây đại thụ cấp cắm ép, âm đạo trực tiếp cấp phồng mở, lửa nóng quy đầu liền trực tiếp đâm chọt chính mình chỗ mẫn cảm nhất.

	Lý Vân không có cấp bách quất cắm, mà là nằm sấp hạ thân, dùng ngực của mình bụng dính sát ở an viện không công sau lưng, duỗi tay cầm chặt trước ngực hắn một đôi ngạo nghễ vểnh lên vú. Tận lực gia tăng hai người tiếp xúc diện tích.

	Bởi vì bên trong rất là ẩm ướt trơn trượt, Lý Vân cảm giác tương đối thoải mái, tựu tùy ý nhéo vài cái, an viện chỉ cảm thấy mình mật huyệt bên trong phiên giang đảo hải, hình như mỗi động một cái liền vén tới chính mình muốn nhất bộ vị, không đến nửa phút khoái cảm liền đến đỉnh phong, trực tiếp phun, chính là tiểu nộn huyệt làm Lý Vân kim cương xử cấp bỏ vào tràn đầy .

	Lý Vân cũng cảm giác an viện một trận cuồng kẹp, sau đó nhất luồng nhiệt lưu thuận theo bắp đùi của mình liền chảy xuống, biết nàng đã đến lần thứ nhất.

	Đối với Lý Vân Lai nói, nữ nhân chỉ cần phun lần thứ nhất, kế tiếp là tốt rồi lấy, rất nhanh quất cắm, làm chính mình khoái hoạt là được.

	"A a a a a nha thật lớn, thật thoải mái, quá tuyệt vời. Nga ~ nga ~~ "Một tiếng một tiếng dâm đãng kêu la mang cho nam nhân mãnh liệt kích thích.

	Nếu có nhân tại lâu đối diện, liền có thể nhìn đến an viện sắc mặt ửng hồng, liên tục không ngừng lớn tiếng dâm đãng kêu la, miệng đã đóng không lên.

	Nàng đã nhanh chóng sống cực kỳ, sảng khoái đến trình độ cực cao.

	Ngay tại Lý Vân cùng an viện tại trên sân thượng kịch liệt giao hợp đồng thời, lầu đối diện Phùng Vũ chính si mê nhìn chăm chú đây hết thảy. Tay nàng trung kính viễn vọng hơi hơi run rẩy, hai chân không tự chủ xoắn chặt.

	"A... Đệ đệ... Đại dương vật..."Phùng Vũ nhìn Lý Vân căn kia tráng kiện côn thịt tại an viện bên trong thân thể rất nhanh quất cắm, phát ra "Phốc phốc "Dâm mỹ âm thanh, nhịn không được đưa ngón tay thăm dò vào sớm đã ướt đẫm mật huyệt, "Rất muốn... Rất muốn bị như vậy địt..."

	Nàng nhìn an viện tại Lý Vân dưới người dâm đãng kêu la không thôi, sắc mặt ửng hồng hưởng thụ căn kia cự vật xung kích, tâm lý ký hâm mộ lại ghen tị."Dựa vào cái gì... Dựa vào cái gì nàng có thể hưởng thụ đến đệ đệ đại dương vật..."Phùng Vũ ngón tay tại mật huyệt rất nhanh quất đánh, bắt chước Lý Vân quất cắm tiết tấu.

	Khi thấy Lý Vân đột nhiên tăng thêm tốc độ, tráng kiện dương vật tại an viện bên trong thân thể điên cuồng xông pha thời điểm, Phùng Vũ cũng theo lấy đạt tới cao trào."A a a... Muốn đi..."Nàng cả người run rẩy, mật huyệt phun ra đại lượng dâm thủy, thấm ướt sofa.

	Đúng lúc này, nàng xuyên qua kính viễn vọng nhìn đến Lý Vân động tác đột nhiên trở nên mãnh liệt, tráng kiện dương vật thật sâu chống đỡ an viện hoa tâm, bờ mông cơ bắp buộc chặt. Phùng Vũ biết, đây là muốn xuất tinh điềm báo.

	"Bắn... Đệ đệ muốn bắn..."Phùng Vũ ngừng thở, nhìn Lý Vân đem nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào an viện bên trong thân thể. Nàng giống như có thể cảm nhận được kia nóng rực tinh dịch xung kích tử cung khoái cảm, vừa mới bình ổn cao trào dư vị lại lần nữa tập kích đến, làm nàng nhịn không được lại run rẩy lên.

	"A a... Thật hâm mộ... Rất muốn cũng bị đệ đệ nội bắn..."Phùng Vũ xụi lơ tại trên ghế sofa, si ngốc nhìn đối diện trên sân thượng ôm nhau hai người, mật huyệt vẫn như cũ tại hơi hơi giật giật.

	... ... ... ...

	Nửa giờ sau, an viện đã đến chính mình lần thứ năm cao trào, hoàn toàn không có khống chế thân thể mình năng lực, toàn thân co giật, ngón tay đều không động được, mặt dán tại phiêu cửa sổ phía trên, chân hoàn toàn cũng thành nhuyễn mì sợi. Hoàn toàn dựa vào Lý Vân dùng tay nâng lấy nàng xương hông, mới có thể miễn cưỡng đứng ở đó .

	Lý Vân gặp an viện mau bị chính mình địt chết, liền chậm chậm tiết tấu.

	Dùng hai cái ngón tay cái đẩy ra an viện cúc môn.

	Nữ hài hoa cúc phi thường sạch sẽ, màu da cùng địa phương khác giống nhau, hơn nữa không có mao, vừa nhìn chính là chưa bao giờ có người khai khẩn quá địa phương.

	Theo an viện lỗ nhỏ bên trong rút ra ướt sũng cự căn, Lý Vân hướng lên vừa nhấc, quy đầu liền nhắm ngay an viện cúc môn, tại cửa đỉnh vài cái, rất nhanh liền thấm ướt: "Để ta thao một lát ngươi lỗ đít, ta liền trực tiếp bắn bên trong."

	"Đừng như vậy, đáng sợ, chỗ đó quá đau. A a a."An viện vang vọng phía chân trời một tiếng kêu thảm, Lý Vân trực tiếp đem dương vật ngày đến lỗ đít nàng bên trong, phỏng chừng lập tức thông qua trực tràng.

	An viện hậu môn chưa từng có bị vật cứng cắm vào quá, lần này cảm giác vô cùng mạnh liệt đau đớn, đau đớn muốn đánh người, lại một điểm khí lực đều làm cho không lên.

	Hiện tại Lý Vân cự căn hình thái là trước tế sau thô hình, cho nên càng đi vào trong, an viện hậu môn ước quát cơ lại càng có cái loại này muốn xé rách thống khổ.

	Đây cũng là Lý Vân lần thứ nhất đi người khác đường bộ, phát hiện cùng ngày trước mặt hoàn toàn khác nhau.

	Lỗ đít chỉ có miệng hậu môn địa phương chặc nhất, bên trong là lỏng nhẽo nhoét . Trước mặt tắc bên trong đều là nhanh đến , khác biệt tính khí còn có khác biệt mùi vị.

	Bất quá, trong chốc lát về sau, Lý Vân phát hiện làm an viện lỗ đít có thể trực tiếp thống rốt cuộc, đùi đánh tới an viện mật đào mông phía trên, phát ra ba ba ba âm thanh.

	"Tê... A a a ~ tê..."

	Mãnh liệt thân thể khoái cảm sau đó, mãnh liệt đau đớn cùng mãnh liệt khuất nhục làm cho an viện phòng tuyến tâm lý hoàn toàn hỏng mất, mình đã hoàn toàn không giữ lại làm cái này mới quen không đến hai giờ nam nhân cấp chơi hỏng rồi, ngoạn tê liệt, quả thực quá xấu hổ.

	Lý Vân lúc này cũng muốn bắn, đã không để ý tới an viện có đau hay không rồi, cứ rất nhanh quất cắm. Cái này an viện cũng cảm giác nếu không có mệnh, bất quá cái loại này mạnh liệt đau đớn ở giữa truyền đến một tia khoái cảm, thật giống như so với trước khoái cảm còn cường liệt hơn.

	Bất quá, đối với an viện tới nói, mãnh liệt hơn khoái cảm cùng khuất nhục cảm đến từ cái loại này thỉ sắp đi ra cảm giác.

	"Đừng địt, van ngươi, cầu xin người. Ta thật không chịu nổi, mau cho ngươi thao ra thỉ đến đây."Lúc này, an viện cũng không có nửa phần cẩn thận, lớn tiếng cầu xin lên.

	Lý Vân mới mặc kệ nàng cầu xin không cầu dù, một bên ba ba ba, một bên hỏi: "Như thế nào đây? Sướng hay không?? Trước kia có hay không như vậy thích quá."

	Cũng không biết an viện nghĩ tới điều gì, thân thể mạnh mẽ co giật , mật huyệt bên trong thủy tiễn bắn mà ra, trực phún Lý Vân đùi phía trên. Hậu môn cũng kịch liệt co lại, chen ép Lý Vân khoái cảm nổ tung, lập tức liền muốn nộp vũ khí đầu hàng.

	"Ân, ân, ân ~ "Tùy theo cuối cùng kêu đau một tiếng, Lý Vân tích góp từng tí một không thời gian ngắn một ống tinh đặc trực tiếp toàn bộ rót đến an viện lỗ đít bên trong, sau đó mạnh mẽ rút ra đại dương vật.

	An viện trực tiếp tê liệt ngã tại , cả người co giật lên. Hậu môn lổ lớn miệng còn nhất thời nửa khắc đóng không lên.

	Một cỗ trắng đục trung mang theo màu vàng đồ vật theo an viện lỗ đít bên trong chảy ra, chảy tới nhà này gian phòng trên mặt đất, tạo thành một vũng lớn.

	Ngã xuống đất, an viện còn thầm hận chính mình, thế nhưng còn đối với loại sự tình này sinh ra hảo cảm, cảm giác lúc này đây không đủ, còn muốn tiếp tục đến vài lần, chỉ cần là cùng Lý Vân, quản chi không lấy tiền cũng được a, cấp lại điểm cũng không phải là không được nha.

	Nghĩ vậy, an viện không ngừng cảnh cáo chính mình, không thể như vậy, tuyệt đối không thể như vậy, chính mình nhưng là đại học danh tiếng tốt nghiệp học sinh ưu tú, tiếp tục như vậy chính mình liền thật thành hạ lưu dâm đãng nữ nhân.

	Hai chân như nhũn ra an viện miễn cưỡng sửa sang xong hỗn độn mặc đồ chức nghiệp, mang theo Lý Vân Lai đến sát vách đơn nguyên. Nàng cố nhịn hạ thân cùng hậu môn truyền đến từng trận đau xót, nhấn chuông cửa.

	Mở cửa chính là Phùng Vũ, nàng sớm tại mắt mèo nhìn đến hai người , cố ý toàn bộ sửa lại một chút dung nhan. Lúc này mặt nàng còn mang theo chưa thốn tẫn đỏ ửng, ánh mắt không tự chủ được hướng đến Lý Vân trên người phiêu.

	"Phùng tỷ, vị này là lý Vân tiên sinh, muốn mua ngài bộ kia nhà."An viện âm thanh còn mang theo một chút khàn khàn, "Lý thiếu gia, vị này là chủ cho thuê nhà Phùng Vũ nữ sĩ."

	Phùng Vũ ra vẻ trấn tĩnh vươn tay: "Lý tiên sinh ngài hảo."Đương tay nàng chạm đến Lý Vân bàn tay ấm áp thời điểm, trong lòng không khỏi run run, trong não lại hiện ra vừa rồi tại kính viễn vọng nhìn đến hương diễm hình ảnh.

	Lý Vân bén nhạy nhận thấy Phùng Vũ ánh mắt khác thường, nhưng hắn chính là lễ phép mỉm cười: "Phùng nữ sĩ, nghe nói ngài bộ này nhà là bởi vì ly hôn phải xử lý?"

	Phùng Vũ thở dài, ngữ khí trung mang theo một chút chua sót: "Đúng vậy a, đây là ta trước hôn nhân tài sản. Ta cái kia ở rể trượng phu, ăn của ta dùng ta đấy, cuối cùng còn tại bên ngoài nuôi tiểu tam."Nàng nói, ánh mắt lại không tự chủ dừng ở Lý Vân rắn chắc lồng ngực phía trên, tưởng tượng cỗ kia tuổi trẻ thân thể vừa rồi tại an viện trên người rong ruổi tư thế oai hùng.

	An viện đứng ở một bên, hai chân còn đang hơi hơi phát run. Nàng chú ý tới Phùng Vũ nhìn Lý Vân ánh mắt có cái gì không đúng, tâm lý không hiểu dâng lên một tia ghen tuông. Nhưng nghĩ lại, chính mình bất quá là cùng Lý Vân làm nhất khoản giao dịch, lại có tư cách gì ghen đâu này?

	"Bộ này nhà ta rất hài lòng, "Lý Vân nhìn chung quanh mặc tu tinh xảo phòng khách, "Cấp cái xinh đẹp giá cả a, muốn thuê muốn mua ta đều được."

	Phùng Vũ nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng nhạt. Này ý vị nàng về sau thực có cơ hội tiếp cận vị này làm nàng lòng ngứa ngáy khó nhịn trẻ tuổi thiếu gia.

	Chương 350: Chọn chỗ đậu

	Cuối cùng thương định ra tình huống là, Lý Vân có thể tiếp nhận ngắn thuê một đoạn thời gian, dù sao Phùng Vũ ly hôn thủ tục đều còn không có xong xuôi, xong xuôi về sau nàng liền có thể đem cái nhà này chính thức bán ra cấp Lý Vân, ở trước đó nàng liền có khả năng lấy một cái chủ cho thuê nhà thân phận đến tiến hành đối tiếp.

	Một bên khác, địa sản tiêu thụ giám đốc đều là tuyệt đối cao thu vào quần thể, giống an viện cùng quách Á Nam loại này tinh anh, đều có năm nhập trăm vạn tiềm lực, có xe có phòng, một thân hàng hiệu, tuyệt không so bên ngoài xí công tác kim lĩnh kém, hoặc là nói, bọn hắn vốn chính là kim lĩnh giai tầng.

	Cùng Lý Vân giao dịch này nhất đơn, an viện thật kiếm 90 vạn hơn, nàng trực tiếp cầm lấy số tiền này tiền đặt cọc mua một chiếc 90 vạn hơn trên đường Sắc langK, hai môn hai tọa đối cứng sưởng bồng chạy chậm, phương duyên quặng màu bạc, lực ép quách Á Nam  60 vạn hơn BMW Z4. Mỗi ngày mở ra huyễn khốc chạy chậm trên xe ban, tiện sát người khác.

	Quách Á Nam chua xót nói thầm, "Đều là làm nam nhân kỵ đổi lấy , có gì đặc biệt hơn người."

	Nghe được quách Á Nam nói thầm, an viện quả thực buồn cười, tại phòng làm việc lý trực khí tráng nói: "Cô nãi nãi là làm hộ khách cưỡi, lại như thế nào, ta vui lòng. Của ta hộ khách lại suất lại tuổi trẻ, lại mãnh lại bền, đem ta làm thích lật. Cô nãi nãi tịch mịch tìm nhất dạ tình tìm khắp không được tốt như vậy pháo hữu, quản chi này đơn không thành, cô nãi nãi cũng miễn phí thích, thích nghiêng nghiêng, nghiêng nghiêng thích. Không giống một ít người, sống nguội không kỵ, lại đầy mỡ đồ vật đều ăn đi xuống."

	Đương kim bài tiêu thụ , cái nào mồm mép có thể kém, an viện cũng tuyệt đối không phải là hiền lành. Phen này lý luận, nói quách Á Nam á khẩu không trả lời được, lại đem quách Á Nam lòng ghen tỵ hoàn toàn chọn .

	Trong tay còn có điểm tiền nhàn rỗi Lý Vân, đột nhiên có một ý tưởng, cái nhà này cuối cùng cũng là muốn mua , bằng không đem xe vị cũng cùng một chỗ thu phục a, dù sao cũng không kém tiền...

	Hơn nữa theo địa sản mua đồ, Lý Vân nghĩ ra một biện pháp tốt, khiêu khích an viện cùng quách Á Nam ở giữa mâu thuẫn, do đó ngư ông đắc lợi.

	Lý Vân cố ý tìm một ngày, an viện điều nghỉ ở nhà cơ hội, đi đến địa sản tiêu thụ bộ.

	Lý Vân vừa vào cửa, ôm cây đợi thỏ quách Á Nam liền hai mắt tỏa sáng, hấp ta hấp tập tiểu chạy qua, phóng túng nói: "Soái ca đến đây, có cái gì ta có thể giúp ngươi sao?"

	Lý Vân vừa nhìn quách Á Nam tích cực như vậy, cảm thấy cười thầm, nói: "Quách mỹ nữ ngươi mạnh khỏe, ta tìm an viện."

	"An viện hôm nay không ở nha, có chuyện gì ta cũng có thể vì ngươi phục vụ ."Quách Á Nam lấy lòng nói.

	"Không có việc gì không có việc gì, ta chính là muốn mua cái chỗ đậu, không vội, dù sao nhà ta cách đây cũng không xa, nếu không ta ngày mai lại đến tốt lắm."Lý Vân giả vờ bình tĩnh bộ dạng nói.

	Quách Á Nam cảm thấy nhanh quay ngược trở lại, này lấy ra 1200 vạn tiền mặt mua nhà mối khách cũ mua xe vị, nhất định là nói mua liền mua a.

	Nếu như đẩy mạnh tiêu thụ một cái tốt chỗ đậu, ít nhất cũng có 5 vạn trích phần trăm a, nịnh nọt nói: "Soái ca, mua xe vị không cần tìm an viện rồi, ta cùng quyền hạn của nàng giống nhau, nàng có thể cấp ưu đãi, ta đều có thể cấp, hơn nữa của ta phục vụ so nàng tốt."

	Quách Á Nam trọng điểm nhấn mạnh một chút phục vụ hai chữ, thầm nghĩ: An viện cái này tiểu biểu tử, cô nãi nãi ta không chưng bánh bao tranh khẩu khí, nhất định phải đem cái này chất lượng tốt hộ khách kéo đến ta bên này.

	Nghe được lời này Lý Vân hết sức hài lòng, đáp ứng nói: "Được rồi, vậy phiền toái ngươi dẫn ta đi nhìn nhìn chỗ đậu a."

	"Không thành vấn đề, ta lái xe dẫn ngươi đi."Hai người cùng nhau lên quách Á Nam BMW Z4, đi đến 9 hào lâu chỗ đậu khu.

	Quách Á Nam chỉ lấy cách xa đơn nguyên môn một bên một tổ chỗ đậu, đề cử nói: "Soái ca, ngươi nhìn này sắp xếp chỗ đậu, vừa ý thế nào một cái? Những xe này vị trước mắt đều có thể bán, giá cả đều cho ngươi đánh 8. 8 gãy."

	Sớm nhất bán Lâu Vương thời điểm có một một chút 290 thước vuông hộ hình, bán kia một chút hộ hình thời điểm có thể đưa quyền tài sản chỗ đậu. Nhưng đưa đều là vị trí tương đối kém một chút , cao cấp nhất một loạt chỗ đậu đều lưu lai.

	Lý Vân chỉ lấy đơn nguyên môn bên phải một tổ chỗ đậu trong này một chỗ đỗ nói: "Cái xe này vị như thế nào lớn như vậy a."

	Quách Á Nam giải thích: "Soái ca, đây là bởi vì kiến trúc trụ võng kết cấu nguyên nhân, nơi này phải được có một cái cây cột, mà chúng ta Lâu Vương chỗ đậu quy hoạch một chỗ đỗ nhỏ nhất cũng muốn 2. 8 mét chiều rộng, cái này 3. 8 mét chiều rộng vị trí phóng hai bệ xe trừ phi đều là smart, phóng một máy xe hơi lại rất giàu có. Nhưng bởi vì chúng ta bán chỗ đậu cũng là ấn diện tích tính tiền , cho nên cái xe này vị cũng không tính rất đáng. Phía trên định rồi một cái ưu đãi phương châm, chính là đem này một tổ chỗ đậu mua một lần xuống, ấn hai cái chỗ đậu tính tiền, nhưng chen một chút có thể ngừng ba máy xe hơi, mặt sau còn có một cái lõm đi vào vị trí có thể phóng độc lập nạp điện cọc, thậm chí còn có thể bày ra một cái công cụ quỹ."

	"Phải bao nhiêu tiền?"

	Quách Á Nam tùy tay liền đem Lý Vân quần cấp ném tới một bên, cũng không có cấp bách dùng miệng đi chứa chi này Đại Long căn, mà là nói một câu: "Ta có thể sờ sờ sao?"

	"Ân, sờ đi."Lý Vân lộ ra một cái cười đắc ý dung, gật gật đầu.

	Dùng hai tay đùa nghịch trong chốc lát chi này vô địch Bá Vương Thương, quách Á Nam không nhẫn nại được, dùng mặt tiến tới dán một chút, so đo, phát hiện so chính mình toàn bộ mặt còn muốn trưởng không ít, cảm giác cực kỳ xinh đẹp, lại dùng miệng ba dán đi lên, nhếch lên môi hôn một cái.

	Quách Á Nam một bên hôn Lý Vân dương vật, ánh mắt còn không ngừng đi nhìn Lý Vân biểu cảm, hướng về Lý Vân lộ ra răng nanh, phát ra từ nội tâm cười vui: "Thật sự rất đại, thật dài, khá tốt thô. Nếu cắm đi vào nhiều lắm thích a."

	Nói nói, quách Á Nam đem Lý Vân dương vật đứng lên đến, lè lưỡi, theo âm nang gốc rễ bắt đầu liếm láp , sau đó đem đầu lưỡi đưa đến dài nhất, từ dưới trên mạng liếm Lý Vân dương vật, liếm đi lên, lại nhếch lên môi, hôn một cái.

	"Ngươi đại dương vật thật đẹp mắt, tốt đỉnh a."Quách Á Nam xem ra là yêu thích nói chuyện cái loại này người, một bên cấp Lý Vân phục vụ, một bên còn không ngừng khích lệ Lý Vân hoàn mỹ dương vật.

	Bất quá nàng nói đều là sự thật, một chút cũng không có nói ngoa. Liếm láp một trận, mà bắt đầu há to mồm, ngậm Lý Vân dương vật, cao thấp toa , phát ra xì xì xì zíu zíu zíu nước miếng tiếng. Làm cho Lý Vân thoải mái thẳng phát run.

	"Đừng ngừng."Lý Vân cảm giác không sai biệt lắm, làm quách Á Nam ngậm dương vật đầu tận lực dán vào bụng của mình, sau đó đem tay đưa tới, lập tức cởi bỏ quách Á Nam áo ngực, làm nàng một đôi thỏ ngọc hoàn toàn thoát ra.

	"Sướng hay không?, ta cũng thật sướng."Quách Á Nam mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân, nói một câu nói, chảy nước miếng đều lưu lai, sau đó liền theo các góc độ đi chứa Lý Vân dương vật, đem chính mình khuôn mặt đều chống đỡ biến hình. Bộ kia dâm đãng dâm đãng bộ dạng, quả thực liền làm người khác muốn sống sống địt chết nàng.

	"Ngươi cái này quá lớn, chỉ sợ không chen vào lọt a."Quách Á Nam đem Lý Vân dương vật sách đến trình độ cực cao, hoàn mỹ vô cùng, nhưng chỉ có có chút làm người ta sợ.

	Lý Vân một phen liền đè xuống quách Á Nam đầu, làm nàng cấp mình làm sâu yết hầu.

	Quách Á Nam biết Lý Vân ý đồ, không để ý buồn nôn cảm giác, đem nước chua dường như cũng ói ra, mới hút đi vào một nửa chiều dài. Bất quá Lý Vân liền thích lật. Chỉ cảm thấy một đoàn nhuyễn vật tại nén chính mình đại quy đầu, thiếu điều nộp vũ khí đầu hàng.

	Oa, thật sự không nhịn được. Quách Á Nam đem Lý Vân đại dương vật nhổ ra, mang ra ngoài thật nhiều màu trắng hơi mờ dịch nhờn, thuận theo miệng của hắn chảy xuống, cũng không biết là nước bọt còn là cái gì cái khác. Chính là nàng dùng tay nâng lấy bộ ngực của mình, gương mặt thỏa mãn, dùng ngậm bán nước miếng âm thanh nói: "Thật thích a. Ta theo chưa thấy qua lớn như vậy dương vật, giúp ngươi dùng ngực thôi thôi a."

	Quách Á Nam dùng chính mình ngạo nhân bộ ngực, kẹp chặt Lý Vân cực lớn hào dương vật, một bên xoa, một bên dùng miệng ngậm quy đầu. Híp mắt, đầy mặt hưởng thụ. Nàng là cái loại này thân thể cực kỳ mẫn cảm nữ nhân, cấp nam nhân ngực thôi bú liếm, mình có thể cao trào.

	Nhìn quách Á Nam thích mắt trợn trắng cái kia phó bộ dạng lẳng lơ, Lý Vân cũng không nhịn được đem một ống tinh đặc trực tiếp bắn tới miệng của nàng .

	"Honey, ngươi chơi ta a, chơi ta được không."Quách Á Nam trực tiếp đem tinh dịch nuốt trọn, hé miệng làm Lý Vân nhìn, bên trong giọt nước không dư thừa.

	Còn không có suyễn quân khí hơi thở, liền bổ nhào vào Lý Vân dương vật mặt, sử dụng muôn vàn kỹ xảo, mọi cách thủ đoạn, muốn cho Lý Vân phân thân dữ tợn lên.

	Một bên thưởng thức Lý Vân dương vật, quách Á Nam một bên cởi chính mình quần áo, rất nhanh liền đem quần áo cởi hết, ném tới một bên.

	Dù sao cũng là hoàn mỹ dương vật, có tính năng lực tăng thêm, lại là người trẻ tuổi, khôi phục năng lực bất phàm. Rất nhanh, Lý Vân đại dương vật lại lần nữa biến thành vô địch Bá Vương Thương.

	Lúc này, quách Á Nam làm một kiện làm Lý Vân tuyệt đối không thể tưởng được sự tình, nàng trực tiếp xoa bóp trên xe một cái cái nút, đem Z4 sưởng bồng hoàn toàn mở ra. Sau đó thả người cưỡi đi lên, hai tay đỡ lấy Lý Vân hai vai, hai chân giẫm lấy Lý Vân hai chân ngoại nghiêng tọa ỷ, trực tiếp dùng đã nước tràn thành lũ mật huyệt đeo vào Lý Vân cự căn phía trên.

	"A, khoái chết. Thích lật."Quách Á Nam một tiếng dâm đãng kêu la, ở nơi này mạc thiên tịch địa (*màn trời chiếu đất) rừng rậm công viên bên ngoài, xe hở mui chấn lên.

	Quách Á Nam giống nữ kỵ sĩ giống nhau, ra roi thúc ngựa, điên cuồng rong ruổi lên.

	Trước người sóng lớn mạnh liệt làm người ta nhìn không dời mắt. Thể chất của nàng phi thường mẫn cảm, chỉ cần thống đến vị trí rồi, vài cái liền có khả năng cao trào. Cũng chính là bán phút, quách Á Nam tựa như điên rồi giống nhau, tay về phía sau đỡ lấy Lý Vân đầu gối, tách ra chân đem bộ phận sinh dục hướng Lý Vân, điên cuồng vặn vẹo nước của mình xà eo, một đôi hào nhũ giống phát ra điên, tại Lý Vân trước mặt loạn hoảng , một đầu hắc thẳng mái tóc cũng là loạn vung lên đến, cũng không để ý bây giờ là hoàn toàn sưởng bồng trạng thái, a a a lớn tiếng dâm đãng kêu la.

	Dù sao Lý Vân dương vật đặc biệt lớn, đem nàng trong huyệt mặt bỏ vào tràn đầy , nàng như thế nào hoảng cũng rơi không ra.

	Bất quá, xoay trong chốc lát, quách Á Nam cũng cảm giác chính mình lại một lần nữa khoái cảm đúng chỗ rồi, trong miệng kêu la: "Ta muốn đến, muốn tới."

	Một cỗ thủy trực tiếp phun đi ra, rốt cuộc không khống chế được thân thể, tay nhất trượt, thẳng sau này đổ, vẫn là Lý Vân chép một phen, thân hình vừa đứng vững, co giật nằm ở Lý Vân ngực, hưởng thụ cao trào dư vị.

	Cái này Lý Vân mặc kệ rồi, hắn còn không có thích đủ, nâng lên quách Á Nam mông, đại lực rút ra đút vào lên.

	Cái này quách Á Nam có thể thật lại thích lật. Chính là vài cái, nàng lại bắt đầu há hốc miệng ba thở hổn hển, trong miệng kêu la: "Ahhh, a, tê a, thật là thoải mái, thật thích a. A. A. Lại muốn cao trào rồi, đến, đến."

	Lần thứ hai cao trào sau đó, Lý Vân cũng không có đổi tư thế. Mà là đem tọa ỷ dựa vào lưng lại hướng xuống điều điều, thân thể sau này sai rồi sai, đem chân cong lên đến, làm quách Á Nam trực tiếp đi phía trước một chút, đầu gối có thể quỳ gối tại tọa ỷ phía trên. Làm theo cưỡi ở Lý Vân dương vật, chỉ có phải hay không ngồi tư, có thể tiết kiệm một chút lực.

	Quách Á Nam cảm giác chính mình hôm nay thật sự là thích đến nhà, quá đẹp, chính là quá mệt mỏi.

	"Ba."Quách Á Nam cho chính mình mông một cái tát, sau đó giống như lại có động lực giống nhau, trên diện rộng vặn vẹo, vung lên mái tóc cùng bộ ngực, vô cùng mê người.

	Nhưng là còn chưa đủ, trong chốc lát lại không còn khí lực.

	"Ba ba."Lý Vân gặp quách Á Nam mau không còn khí lực rồi, hay dùng tay dùng sức chụp nàng mông cong, làm nàng liều mạng động. Quách Á Nam cắn răng khổ xanh, cuối cùng lại cao trào một lần, chân run lợi hại, thật sự không động được. Mà bắt đầu tại Lý Vân trên người vẽ vòng như vậy xoay mông, mưu toan làm Lý Vân nộp vũ khí đầu hàng. Bất quá Lý Vân mới không dễ dàng như vậy nộp vũ khí đầu hàng. Còn chưa phải chỗ ở vỗ lấy quách Á Nam mông, ba ba ba đều đánh đỏ.

	Lúc này, rừng rậm công viên bên cạnh hẻo lánh trên đường nhỏ trống không không người.

	Nếu có bất kỳ cái gì đi một mình quá, đều sẽ thấy, một chiếc xe thể thao mở nóc , một cái dáng người hoàn mỹ, dương vật thật lớn mông trần nam nhân, tại địt điên cuồng một cái ngực to da trắng, tóc đen tung bay, gương mặt mê loạn mông trần nữ nhân, cái kia nữ nhân đã bị thao mệt tê liệt, không động được, còn bị cuồng đánh mông, ép nàng tiếp tục bị thao.

	Lý Vân gặp quách Á Nam thật không còn khí lực rồi, quay người liền đem nàng đặt tại tọa ỷ thượng: "Ngươi cho ta đem chân phân thật to ."

	Quách Á Nam đã thích lật, cái gì xấu hổ đều bất chấp, trong miệng kêu la: "Ngươi đem ta làm đều ướt đẫm. Cạn nữa ta trong chốc lát, ta liền thật không biết mình là người nào."

	Sau đó thật giống Lý Vân nói giống nhau, đem hai chân phân thật to , còn dùng tay ôm lấy đầu gối. Đem đã hơi chút có chút sưng đỏ nhưng tất cả đều là dâm thủy mật huyệt hoàn toàn lộ ra.

	Lý Vân trực tiếp giơ thương liền nhập, thu hoạch hoàn toàn quyền chủ động. Quách Á Nam một đôi mị hoặc ánh mắt, sớm đã không mở ra được, chính là miệng mở rộng, theo bản năng lớn tiếng kêu: "Thích, thật là thoải mái. A a...".

	Nhìn một chút bốn phía, sưởng bồng tại nơi này quá không an toàn, dễ dàng bị người khác nhìn đến. Lý Vân cũng nghĩ nhanh chút giải quyết chiến đấu, sẽ không lại làm cái gì kỹ xảo, một hơi mãnh làm lên.

	Quách Á Nam thân thể mẫn cảm, sợ nhất đúng là một hơi mạnh mẽ làm, nhất sợ đúng là thô to dương vật một hơi mạnh mẽ làm. Lý Vân thân thể tốt, này một hơi chính là một giây bốn năm phía dưới, tổng cộng nhất thiên hạ.

	"A, a, a... Ngao... Rất tuyệt đại dương vật, phải chết phải chết."

	"A a a a..."

	"Thoải mái chết... A... A a a... Bắn cho ta, bắn cho ta, van ngươi bắn cho ta, bắn ta trong huyệt mặt... A a... A! ! !"

	Cuối cùng, Lý Vân vẫn là đột nhiên nhổ, quách Á Nam một cỗ dâm thủy trực tiếp phun hơn nửa thước, phun đến kính chắn gió phía trên, làm cho một mảnh hỗn độn.

	Lý Vân nhất đại quản tử tinh dịch, trực tiếp quét bắn ra, làm cho quách Á Nam khuôn mặt, mái tóc, ngực thượng khắp nơi.

	Quách Á Nam gương mặt tiếc hận, nói: "A a... Thật lãng phí..."

	Một bên nghiêm túc hút đi Lý Vân dương vật dư thừa một chút lưu lại tinh dịch, một bên dùng ngón tay tại trên người hoa trôi qua đi, đem sở hữu tinh dịch tất cả thuộc về long tại cùng một chỗ, sau đó phóng tới miệng của mình nuốt vào.

	Quách Á Nam tham lam liếm lấy đầu ngón tay tinh dịch, mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân: "Đệ đệ... Tinh dịch của ngươi... Tốt nồng thơm quá... Ta còn muốn càng nhiều... Tất cả đều bắn cho ta được không..."

	Lý Vân bóp nàng phiếm hồng mông thịt, cảm nhận đầu ngón tay truyền đến co dãn: "Muốn ta nội bắn? Kia được nhìn ngươi có thể hay không để cho ta tận hứng."

	"Nhân gia nhất định khiến ngươi thích đến bắn không ra mới thôi..."Quách Á Nam chủ động quỳ sấp tại tay lái phụ ngồi lên, nhếch lên cao còn tại hơi hơi run rẩy bờ mông, "Từ phía sau... Hung hăng chơi ta... Ta muốn ngươi đại dương vật đem ta đâm xuyên..."

	Lý Vân quỳ ở sau lưng nàng, tráng kiện côn thịt nhắm ngay lầy lội mật huyệt, phần eo mạnh mẽ phát lực: "Phốc phốc —— "Ngay ngắn cự vật chớp mắt nhập vào nóng ẩm hành lang.

	"A a a —— quá sâu —— đội lên tử cung —— "Quách Á Nam ngửa đầu phát ra sung sướng rên rỉ, hai tay nắm chặt tọa ỷ bên cạnh, "Đệ đệ... Dương vật của ngươi... Đem ta phía dưới hoàn toàn tạo ra..."

	Lý Vân hai tay bóp lấy nàng eo nhỏ bắt đầu mãnh liệt xông pha, mỗi một lần xâm nhập đều mang ra khỏi đại lượng dâm thủy: "Ba ba ba —— phốc phốc —— "Thân thể va chạm tiếng cùng chất lỏng quấy tiếng tại bịt kín toa xe nội quanh quẩn.

	"Ân a... Thật thoải mái... Đại dương vật làm được ta thật là thoải mái..."Quách Á Nam theo quất cắm tiết tấu trước sau lắc lư, đen nhánh tóc dài hỗn độn dính vào mồ hôi ẩm ướt lưng phía trên, "Nặng hơn điểm... Đúng... Chính là ... A a a —— muốn đi  —— "

	Nàng đột nhiên kịch liệt run rẩy , mật huyệt từng trận co rút nhanh, ấm áp dâm thủy phun ra ngoài, bắn tung tóe ướt hai người chỗ giao hợp. Lý Vân cảm nhận được nội bộ co giật, chẳng những không có dừng lại, ngược lại tăng nhanh quất cắm tốc độ: "Dễ dàng như vậy liền cao trào? Nhìn đến còn phải thật tốt dạy dỗ..."

	"Không được... Thật quá kích thích..."Quách Á Nam xụi lơ tại tọa ỷ phía trên, ánh mắt tan rã thở gấp, "Phía dưới... Phía dưới muốn bị chơi hỏng..."

	Lý Vân đem nàng lật chuyển qua, làm nàng giạng chân ở trên thân thể của mình. Tư thế này làm chỗ kết hợp càng thêm xâm nhập, quách Á Nam nhịn không được phát ra mang theo khóc nức nở rên rỉ: "Quá sâu... Đội lên mặt trong cùng..."

	"Chính mình động."Lý Vân vỗ lấy mông của nàng cánh hoa, "Không phải nói muốn cho ta bắn ra sao?"

	Quách Á Nam cường chống lấy như nhũn ra hai chân bắt đầu lên xuống nhấp nhô, trước ngực no đủ cặp vú tùy theo động tác nhộn nhạo ra mê người độ cong: "Ừ... Ha ha... Dương vật của ngươi... Tại bụng quấy... Tốt trướng..."

	Lý Vân ngửa đầu hưởng thụ nàng phục vụ, hai tay vuốt ve cặp kia rung động viên thịt, đầu ngón tay ác ý thổi qua đứng thẳng đầu vú. Quách Á Nam mẫn cảm cong lên vòng eo, mật huyệt không tự chủ co lại: "Đừng... Đừng đùa đầu vú... Phía dưới càng ngứa ..."

	"Nhạy cảm như vậy?"Lý Vân cúi đầu ngậm một viên nụ hoa, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh, "Xì xì xì... Zíu zíu zíu..."Mút hút tiếng làm quách Á Nam càng thêm động tình.

	"A a... Không muốn hút... Phía dưới... Phía dưới muốn chảy nước..."Nàng lung tung lắc đầu, ngồi cưỡi động tác trở nên lộn xộn, "Đệ đệ... Hôn ta..."

	Lý Vân biết nghe lời phải che lại môi của nàng, đầu lưỡi tiến quân thần tốc, cùng nàng lưỡi thơm dây dưa cùng một chỗ."Xì xì xì... Zíu zíu zíu..."Nước bọt trao đổi âm thanh dâm mỹ mà tình dục. Quách Á Nam vong tình đáp lại nụ hôn này, hạ thân không tự chủ buộc chặt.

	"Như vậy tham ăn?"Lý Vân rời khỏi cái này hôn sâu, chỉ bạc tại hai người bờ môi lôi kéo gãy, "Nhìn đến chỉ là hôn môi liền có thể làm cho ngươi cao trào."

	Quách Á Nam sắc mặt ửng hồng thở gấp, mật huyệt không ngừng chảy ra trong suốt dâm thủy: "Đều là ngươi... Ngươi hương vị để ta chịu không nổi..."

	Lý Vân ôm lấy nàng điều chỉnh tư thế, làm nàng lưng đối với mình ngồi ở trên chân. To dài tính khí từ sau phương lại lần nữa tiến vào nóng ẩm hành lang, tư thế này làm tiến vào được càng sâu. Quách Á Nam phát ra bị nhét đầy than thở, chủ động về phía sau phối hợp hắn va chạm.

	"Phốc phốc —— ba ba ba —— "Chỗ giao hợp tiếng nước càng ngày càng vang, toa xe nội tràn ngập tình dục khí tức. Quách Á Nam trán chống đỡ cửa kính xe, gọi ra nhiệt khí tại trên thủy tinh hình thành sương trắng: "Chậm một chút... Quá sâu... Đội lên mặt trong cùng..."

	Lý Vân một tay vòng eo của nàng, tay kia thì tìm được phía trước xoa lấy nhồi máu hoa hạch. Tam trọng kích thích làm quách Á Nam hoàn toàn hỏng mất, thét chói tai dây thanh khóc nức nở: "Không được... Phải chết... A a a —— "

	Nàng đạt tới cao trào khi mật huyệt kịch liệt co giật, ấm áp chất lỏng tưới tại quy đầu phía trên. Lý Vân kêu rên một tiếng, quất cắm động tác càng trở lên cuồng dã: "Như vậy nhanh... Là muốn đem ta kẹp đi ra không?"

	"Bắn cho ta... Van ngươi..."Quách Á Nam vô lực xụi lơ tại trong ngực hắn, chỉ có bờ mông còn tại bản năng phối hợp va chạm, "Tất cả đều bắn cho ta... Ta nghĩ mang thai hài tử của ngươi..."

	Những lời này trở thành ép vỡ lý trí cuối cùng một cây cọng rơm. Lý Vân đem nàng đặt ở tọa ỷ phía trên, bày ra cuối cùng xông pha. Ồ ồ thở gấp cùng thân thể va chạm tiếng đan vào tại cùng một chỗ, quách Á Nam dâm đãng kêu la dần dần trở nên phá thành mảnh nhỏ: "A a... Rất tuyệt... Chính là như vậy... Giết chết ta..."

	Tại nhất tiếng gầm nhẹ bên trong, nóng bỏng tinh dịch mãnh liệt mà ra, toàn bộ rót vào run rẩy tử cung. Quách Á Nam cảm nhận bên trong thân thể từng trận phun ra nóng rực, thỏa mãn cuộn mình : "A a... Nóng quá... Tất cả đều bắn vào..."

	Lý Vân chậm rãi rời khỏi thời điểm, trắng đục chất lỏng theo sưng đỏ miệng huyệt tràn ra, thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuôi. Quách Á Nam si mê nhìn này dâm mỹ hình ảnh, duỗi tay tiếp được một giọt tinh dịch đưa vào trong miệng: "Ân... Đệ đệ hương vị... Thích nhất..."

	"Tham ăn quỷ."Lý Vân cười khẽ nhéo nhéo nàng gò má, "Lúc này mới lần thứ nhất nội bắn liền thỏa mãn sao?"

	Quách Á Nam trong mắt lóe lên giảo hoạt quang, cúi người ngậm hắn nửa mềm tính khí: "Zíu zíu zíu..."Tế đến thanh lý mỗi một tấc làn da, "Chỉ cần đệ đệ nguyện ý... Ta có thể một mực ăn đi..."

	Ấm áp bao bọc làm Lý Vân rất nhanh trọng chấn hùng phong. Quách Á Nam vui mừng cảm nhận trong miệng biến hóa, càng thêm ra sức phun ra nuốt vào : "A ân... Lại trở nên lớn..."

	Lần này Lý Vân đem nàng ôm đến sau tọa, làm nàng ghé vào tọa ỷ thượng từ sau Phương Tiến nhập. Đã mẫn cảm không chịu nổi mật huyệt dễ dàng đón nhận cự vật xâm nhập, quách Á Nam phát ra thở dài thỏa mãn: "Vẫn là mặt sau... Tốt nhất đội lên chỗ sâu..."

	"Vừa rồi ai nói chịu không nổi ?"Lý Vân chụp nàng xương hông bắt đầu tân một vòng chinh phạt, "Ba ba ba "Va chạm tiếng tại toa xe nội quanh quẩn.

	"Bởi vì... Bởi vì rất thư thái nha..."Quách Á Nam quay đầu đưa lên môi thơm, đầu lưỡi chủ động thăm dò vào hắn trong miệng dây dưa, "Xì xì xì... Zíu zíu zíu... Đệ đệ hôn... Cùng dương vật... Cũng làm cho ta nghiện..."

	Tư thế này làm chỗ kết hợp càng thêm chặt chẽ, mỗi lần quất cắm đều có thể mang ra khỏi đại lượng dâm dịch. Lý Vân cúi người cắn nàng gáy, tại trắng nõn làn da thượng lưu lại mập mờ vết đỏ. Rất nhỏ đau nhói làm quách Á Nam càng thêm hưng phấn, mật huyệt không ngừng co lại mút lấy xâm nhập cự vật.

	"A a... Muốn đi... Lại muốn đi..."Nàng lung tung nắm tọa ỷ diện liêu, hai chân không được run rẩy, "Cùng ta cùng một chỗ... Đệ đệ... Cùng ta cùng một chỗ cao trào..."

	Lý Vân tăng nhanh xông pha tốc độ, tại cảm nhận được nội bộ co giật chớp mắt phóng xuất ra lớp thứ hai tinh dịch. Hai người đồng thời đạt đến đỉnh phong khoái cảm làm quách Á Nam thất thần rên rỉ, tùy ý nóng bỏng chất lỏng rót đầy tử cung.

	Tinh bì lực tẫn (*) hai người ôm nhau nằm ở sau tọa, quách Á Nam thỏa mãn cọ Lý Vân lồng ngực: "Hôm nay... Là ta hạnh phúc nhất một ngày..."

	Lý Vân vuốt nhẹ nàng mồ hôi ẩm ướt lưng, đầu ngón tay tại trắng mịn làn da thượng du đi: "Này vừa mới bắt đầu."

	Chương 350: Tăng thêm · nữ tiêu thụ cùng giải

	Lần trước trong xe ái ân sau đó, quách Á Nam toàn tâm giúp đỡ Lý Vân làm xong mua sắm chỗ đậu sự tình, còn ngoài định mức miễn hai năm chỗ đậu quản lý phí, cũng bang Lý Vân giảm đi bốn ngàn 800 đồng tiền.

	Lý Vân vì biểu thị cảm tạ, lượm một cái giữa trưa thời gian thỉnh quách Á Nam tại tiêu thụ bộ bên cạnh lên đảo cà phê ăn bít tết.

	Quách Á Nam duyệt vô số người, nhìn thấy cao phú soái kỳ thật cũng không thiếu, vẫn là đầu một lần đối với một cái nam nhân sinh ra loại cảm giác này, thì phải là thất thủ.

	Không biết là mỹ hóa nguyên nhân vẫn là cùng nữ nhân ở cùng một chỗ nhiều, Lý Vân khí chất dần dần trầm ngưng , nam nhân vị càng ngày càng mạnh, cậu bé cảm giác càng ngày càng yếu, tóm lại đối với khác phái lực hấp dẫn càng ngày càng mạnh, cường đáng sợ.

	Quách Á Nam cảm giác, Lý Vân ánh mắt mang theo 220 điện ép, chỉ cần nhìn chính mình, chính mình liền cảm thấy cả người tê dại ma , quản chi Lý Vân đưa ra tại trước công chúng phía dưới cùng chính mình thân thiết, mình cũng không cách nào cự tuyệt.

	Lý Vân vừa ăn bít tết, một bên nói chuyện phiếm nói: "Á Nam, ngươi làm này hành mấy năm?"

	Quách Á Nam cười nói: "Ta tốt nghiệp đại học về sau, liền luôn luôn tại địa sản tiêu thụ bộ công tác, đã năm năm."

	"Vậy ngươi tính thời gian dài đúng không?"

	"Đúng vậy a, mấy năm trước thị trường so hiện tại còn tốt hơn, ta lại biết một điểm kiến thức chuyên nghiệp, một mực công trạng cũng không tệ."Quách Á Nam tự tin nói.

	"Nga? Ngươi là học nghành gì ?"

	"Trong phòng thiết kế. Thanh Hoa mỹ viện trong phòng thiết kế."Quách Á Nam khóe miệng hơi vểnh, đắc ý nói.

	"Nga, Thanh Hoa mỹ viện chính là nguyên lai trung ương công mỹ, trường học này này chuyên nghiệp rất lợi hại a. Vậy ngươi..."Lý Vân muốn nói lại thôi.

	Quách Á Nam ha ha cười nói: "Ngươi muốn hỏi ta vì sao không có làm trong phòng thiết kế a, rất đơn giản a. Làm bất động sản tiêu thụ kiếm tiền càng nhiều, ta yêu thích tiền, ta càng yêu thích tiêu tiền. Làm gì đều không quan trọng, chỉ cần có thể kiếm tiền là được."

	Lý Vân thở dài nói: "Vậy ngươi có thể như vậy sao?"

	"Ta và các ngươi loại này phú nhị đại không giống với, ta không cha không mẹ, nãi nãi cấp mang đại, trong nhà cùng đói. Học đại học thời điểm nãi nãi liền không ở, ta là cầm lấy học bổng đọc đại học. Nhân sinh cứ như vậy mấy năm thanh xuân, ta cũng nghĩ tại lúc còn trẻ hưởng thụ tốt nhất đồ vật, đợi cho mười năm về sau, ta không còn có tuổi trẻ tốt đẹp mạo, có tiền cũng đã chậm. Nói sau ta cũng không phải là tùy tiện như vậy, ta làm sao có khả năng tùy tiện cùng hộ khách làm loại chuyện đó. Quản chi có mấy chục vạn trích phần trăm, ta không thể cự tuyệt cái loại này số tiền cám dỗ, cũng không có khả năng làm người ta giống ngươi như vậy chiếm tiện nghi của ta."

	Quách Á Nam âm thanh chuyển nhỏ, dừng một chút, úp sấp Lý Vân bên tai dụ dỗ nói, "Chỉ có ngươi ngoại trừ nha."

	Lý Vân cười khổ nói: "Nhìn đến ta thật sự là hạnh phúc."

	Quách Á Nam tự nhiên nói: "Ta đã sớm đã thấy ra, nhân hòa nhân sinh đến chính là không giống với . Gia đình của ngươi thì có thể làm cho ngươi so người bình thường thiếu phấn đấu vài thập niên. Ngươi phương diện kia tiền vốn thì có thể làm cho ta tùy kêu tùy đến. Kia một chút có danh tiếng người không đều có thể ngoạn minh tinh, mở mấy ngàn vạn xe sang trọng, ở mấy ức đại biệt thự. So với hắn nhóm càng có tiền có thế còn có, cụ thể nhân gia chơi như thế nào, ta liền không thể tưởng được."

	"Xả xa, xả xa, "Lý Vân đột nhiên nghĩ đến cái gì, mắt sáng lên: "Á Nam, ngươi mới vừa nói tùy kêu tùy đến là có ý gì?"

	Quách Á Nam mắng: "Lấy một thí dụ mà thôi, các ngươi nam nhân đều như vậy sắc sao?"

	"Không phải là sắc, không phải là sắc, "Lý Vân thật sâu nhìn một chút quách Á Nam trước ngực khe rãnh, trịnh trọng nói: "Ngươi không phải nói là học trong phòng thiết kế nha, ta là muốn cho ngươi giúp ta tham mưu một chút phòng ốc trang hoàng sự tình."

	"Nguyên lai là chuyện này a! Vậy được rồi."Quách Á Nam lầu bầu nói, "Phiền toái như vậy sự tình, còn không bằng sắc đâu."

	Lý Vân vui sướng cười nói: "Ngươi nói nửa câu sau ta có thể nghe thấy được a, chúng ta buổi chiều lại đi lần trước địa phương được không."

	"Không tốt, ta buổi chiều còn phải đi làm, vạn vừa gặp phải một cái khách hàng lớn làm an viện chiếm, ta tháng này tiền thưởng lại được thiếu một bút."Quách Á Nam làm nũng nói.

	"Ta đây đem an viện cũng gọi là phía trên, ba người chúng ta cùng một chỗ được không."Lý Vân dùng ánh mắt cùng quách Á Nam đối diện .

	Quách Á Nam chỉ cảm thấy tâm lý bang bang thẳng nhảy, giống như hưu con xông loạn, ma xui quỷ khiến vậy liền đáp ứng : "Tốt, ngươi đem nàng cũng gọi là thượng mới được."

	"Nếu như ba người lời nói, tại trong xe liền không tiện rồi, không bằng đi ta vừa mua cái kia căn hộ tử a, vừa vặn cho ngươi giúp ta tham mưu một chút trang hoàng sự tình."

	Quách Á Nam hờn dỗi nói: "Ngươi còn thật cho rằng an viện có thể đáp ứng a."

	"Ước nha."Lý Vân cấp an viện phát ra một cái WeChat, liền hai chữ.

	"Thì sao?"An viện dùng rất nhanh liền hồi phục, liền một chữ.

	Thể xác tinh thần thất thủ nữ nhân, căn bản không thể cự tuyệt nàng nam nhân phương diện này yêu cầu.

	Hưởng qua Lý Vân mùi vị, an viện cũng không cách nào cự tuyệt hắn mời.

	Mấy ngày nay đêm khuya tỉnh mộng thời điểm lúc nào cũng là nghĩ đến hắn khoa trương vô cùng bộ vị cùng cái loại này mất hồn mùi vị.

	An viện cũng từng nghĩ tới chủ động ước một chút Lý Vân, có thể nữ nhân cẩn thận vẫn là chiến thắng nhục dục. Bất quá, đương Lý Vân mời thời điểm an viện căn bản khống chế không nổi tự thân khát vọng.

	An viện dựa theo Lý Vân mệnh lệnh, đi đến Lý Vân vừa mua phôi thô phòng, môn dấu , cũng không có khóa.

	Nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra môn, hướng bên trong vừa nhìn, trong phòng, trên mặt đất có một cái giường điếm.

	Lý Vân trần như nhộng đứng ở nệm phía trên, lộ ra thiên thần bình thường hoàn mỹ cùng gợi cảm bóng lưng, dày rộng lưng cùng gợi cảm mông, làm an viện một chút liền ướt đẫm.

	Nhưng là, Lý Vân trước mặt quỳ một cái nữ nhân, mặc lấy quần áo lót đồ lót sexy, đang tại trước sau phun nuốt lấy Lý Vân thật lớn long căn. Không phải là tử địch của mình quách Á Nam, lại là người nào. An viện tâm lập tức liền lạnh: "Ta đây mà tính cái gì, cầm lấy ta làm người nào."

	"Tiểu viện, đến, chúng ta cùng một chỗ nha."Quách Á Nam hút một chút Lý Vân đại quy đầu, sau đó buông ra miệng, miệng phát ra bá một tiếng nói.

	Tiểu viện... Đây là 4 năm trước, an viện vừa mới đến địa sản thời điểm, quách Á Nam đối với nàng xưng hô, khi đó, các nàng là song kiều, cũng là bằng hữu tốt nhất.

	Chẳng qua có một lần, quách Á Nam dùng cùng nam nhân muốn làm mập mờ đoạt an viện khách hàng lớn, hai người quan hệ thì xong rồi.

	Hiện tại, chẳng lẽ hai người lại muốn đồng thời cùng một cái nam nhân làm loại chuyện đó, đây quả thực quá hoang đường.

	Lý Vân xoay người, lộ ra phần bụng đường nét, làm cho không người nào so mê say, mỗi một khối cơ bụng đều giống giống như hòn đá cứng rắn. Hắn dùng mị hoặc ánh mắt đối với an viện nói: "Đến đây đi, cùng một chỗ a."

	Ma xui quỷ khiến , an viện liền gật đầu. Bởi vì, thể xác tinh thần thất thủ nữ nhân, cự tuyệt không được nam nhân tình yêu mời.

	Quách Á Nam nói: "Tiểu viện, ngươi đến, theo ta cùng một chỗ cho hắn chứa dương vật."

	An viện hiện tại nội tâm cảm giác rất phức tạp, nàng cùng quách Á Nam đã thật lâu không có hảo ngôn hảo ngữ nói chuyện nhiều rồi, mà nếu quả chính mình không đi, chẳng phải là làm quách Á Nam một mình hưởng thụ Lý Vân siêu cấp xinh đẹp cái kia chi siêu cấp thô to dương vật.

	Nghĩ vậy, an viện sẽ không khiêm nhượng nữa, quỳ gối tại Lý Vân trước mặt, một bàn tay cầm chặt Lý Vân dương vật, đem miệng há đến cực hạn, hung hăng hút Lý Vân quy đầu.

	Không sợ không nhìn được hàng chỉ sợ hàng so hàng, cùng quách Á Nam so sánh với, an viện bú liếm kỹ thuật kém hơn một chút.

	Quách Á Nam nhìn Lý Vân biểu cảm, chỉ biết an viện muốn làm không có chính mình muốn làm thích, trong lòng đắc ý, nói: "Để ta đến đây đi."

	Nói xong, theo an viện trong tay cướp đi Lý Vân dương vật, sau đó đem đầu lưỡi mở rộng, theo gốc rễ đến quy đầu, toàn bộ liếm một lần, sau đó từng ngụm từng ngụm phun nuốt lấy Lý Vân đại quy đầu, trong miệng thỉnh thoảng phát ra nước miếng xì xì xì zíu zíu zíu tiếng.

	Lấy vài cái sau đó, quách Á Nam liền cố hết khả năng đem Lý Vân dương vật hướng xuống nuốt, làm ra sâu yết hầu động tác. Lý Vân rõ ràng cũng cảm giác thoải mái hơn.

	An viện tại một bên, cũng phát hiện quách Á Nam thủ đoạn. Không cam lòng lại từ quách Á Nam trong tay đoạt lại Lý Vân dương vật. Cũng học quách Á Nam phương pháp xử lý, trước liếm láp thân gậy, sau đó lại tiếp tục từng ngụm từng ngụm phun ra nuốt vào. Chính là an viện miệng so với quách Á Nam nhỏ hơn một chút, chất đầy, không đủ trang.

	Quách Á Nam gặp an viện tại sách Lý Vân quy đầu, liền đem đầu tựa tại Lý Vân âm nang chỗ, nhẹ nhàng lè lưỡi, quét Lý Vân âm nang. Sau đó nhẹ nhàng ngậm Lý Vân hòn dái, trong chốc lát hút hút bên trái cái này, trong chốc lát hút hút bên phải cái kia, thường thường còn lè lưỡi, cố hết khả năng đem đầu lưỡi phô khai, theo côn thịt gốc rễ hướng lên liếm liếm. Trêu đùa quên cả trời đất.

	An viện miệng toa chua, liền đổi quách Á Nam sách quy đầu, chính mình đi qua liếm âm nang cùng côn thịt.

	Đúng là bởi vì Lý Vân dương vật thật đủ dài đủ thô, hai người chia sẻ một cây dương vật, còn thành thạo, cho nhau đều không quấy nhiễu.

	Hai người tại toa dương vật quá trình bên trong, quách Á Nam thường thường liền đem nước bọt phun tại Lý Vân quy đầu phía trên, an viện hút đi, cho nhau ở giữa cũng liền trao đổi nước bọt.

	Ngoạn trong chốc lát, hai người trao đổi một ánh mắt, đột nhiên một người một bàn tay cầm chặt Lý Vân dương vật, đồng thời lè lưỡi, mặt dán mặt, đi liếm Lý Vân Đại Long căn.

	Bộ kia le đầu lưỡi bộ dạng, chính là hai đầu cầu chủ nhân ban thưởng chó Nhật.

	Tràng cảnh này đối với Lý Vân kích thích nhưng mà quá lớn. Hai vị tuyệt sắc đại mỹ nữ, tranh tiên khủng hậu cấp chính mình sách dương vật. Hơn nữa sở hữu lực chú ý đều tại hầu hạ trên thân thể của mình, đem chính mình hầu hạ thư thái, các nàng liền sẽ lộ ra phát ra từ nội tâm thỏa mãn biểu cảm.

	"Ngươi nằm xuống a. Ta có cái lễ vật, tặng cho ngươi."Quách Á Nam đem Lý Vân đại dương vật phóng tới an viện trong tay, làm an viện toa . Chính mình bỏ đi trên người đồ lót sexy, trở nên trần như nhộng.

	Lý Vân nằm ở nệm phía trên, vốn cho rằng quách Á Nam nghĩ cưỡi đi lên, làm chính mình địt nàng, không nghĩ tới nàng lại dùng nội y đem Lý Vân ánh mắt cấp phủ lên.

	Bịt mắt, gì đều nhìn không tới, nói thật, có chút khẩn trương. Đột nhiên, một cái lạnh lẽo tay nhỏ cầm Lý Vân côn thịt gốc rễ.

	"A!"Lý Vân không khỏi một tiếng kêu thảm. Cảm giác chính mình dương vật liền giống bị sắc bén nhất đao giải phẫu chém đứt, huyết áp đột nhiên liền thấp xuống. Một chớp mắt, bán căn dương vật đều đánh mất tồn tại cảm.

	Đương nhiên, không có người bỏ được đi chặt đứt Lý Vân đại dương vật. Mà là, quách Á Nam tại làm chuyện xấu.

	Quách Á Nam nhớ tới, lần này ước pháo, mua ngoài ra cả nhà thùng đương lương thảo. Bên trong cho hai đại ly đá khối, quách Á Nam ngậm một miệng lớn tiếp cận băng điểm nước đá chất hỗn hợp, đột nhiên ngậm đi lên, rất nhanh phun nuốt lấy, thuần thục, không hề trúc trắc xỉ cảm giác, môi nhẹ nhàng trước đột, trơn trượt, lại bao gắt gao .

	Chính là vài cái, Lý Vân cũng cảm giác da đầu của mình đều run lên phát tạc, thích chết người. Nhịn không được rên rỉ vài tiếng. Không biết hai nữ có phải hay không trao đổi ánh mắt, không có dấu hiệu nào , cơ hồ không hề khoảng cách , bao gồm Lý Vân dương vật liền đổi thành nóng bỏng miệng.

	"Muốn mệnh, a!"Lý Vân giận gầm một tiếng, vốn là căng thẳng bắp thịt, băng bó chặt hơn rồi, cũng cảm giác được hạ thân gắt gao bao lấy môi hơi hơi buông lỏng một chút, phát ra tiểu hồ ly vậy cười trộm, là an viện.

	"Buông lỏng một chút, "An viện dùng tay nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa Lý Vân cơ bụng bên cạnh, lên tiếng nói.

	"Ta... Ai u, ngao."Kêu có thể phân tán một chút lực chú ý, Lý Vân cái này là thật không chịu nổi. Quá kích thích. Không phải là cái loại này muốn xuất tinh kích thích, mà là mặt khác một loại khó nói lên lời thích, thích thật.

	Vừa mới muốn thích ứng cái này nóng bỏng nhiệt độ, an viện tay lấy ra. Sau đó, Lý Vân dự kiến bên trong sự tình đã xảy ra, lại là ngậm nước đá chất hỗn hợp quách Á Nam.

	Ôi trời ơi!!! A a a!

	Lý Vân dù sao vẫn chỉ là tân nộn, mặc dù có hoàn mỹ hệ thống tính năng lực tăng thêm, loại này băng hỏa mùi vị cũng khó mà tiêu thụ.

	Hai cỗ thuận theo trượt thân thể yêu kiều, chợt lạnh nóng lên, phân biệt đặt ở Lý Vân hai cái bắp đùi phía trên, hơi chút ma sát cũng cảm giác được làn da thích trượt, không có thị giác, chỉ có rất nhỏ phun ra nuốt vào nức nở âm thanh, làm Lý Vân xúc giác vô hạn làm lớn ra.

	Này hai người khả năng thật sự là đã từng bạn tốt, phối hợp quá ăn ý.

	Mỗi khi Lý Vân muốn chịu không nổi dâng lên mà ra thời điểm một ngụm cấp đống, lập tức liền có khả năng an tâm một chút chớ nóng. Lý Vân khoái cảm giống như Trường Giang Tam Điệp phóng túng, tứ sóng trùng điệp, ngũ sóng trùng điệp... Cuối cùng tụ tập vượt qua sóng thần.

	Một cái dáng người xuất chúng, dương vật càng xuất chúng nam tử nằm thẳng , toàn thân cơ bắp khi thì buộc chặt, khi thì chặt hơn băng bó. Hai cái như hoa như ngọc tuyệt sắc mỹ nhân, một cái quốc sắc thiên hương, cao ngất bộ ngực sữa đặt ở nam nhân đùi phía trên.

	Một cái nhỏ nhắn xinh xắn mị hoặc, mật đào mông đẹp, quỳ ở trước người, nhếch lên đến trơn bóng tuyết trắng mông, tùy theo đầu động tác hơi hơi lay động .

	Hai người một bàn tay quấn quít , cho nhau dựa sát vào nhau , tay kia thì phân biệt cầm lấy một ly nước ấm, cùng một ly nước đá. Miệng ngươi mấy phút, ta miệng mấy phút.

	"Tha cho ta đi!"Đây là Lý Vân nội tâm độc thoại, có thể xuất khẩu cũng là: "Ta muốn đến thoải mái hơn ."

	Đang bán lực bú liếm an viện đột nhiên dừng lại, tiếp nhận quách Á Nam trong tay nước đá, cầm đến một bên cửa sổ phía trên. Quách Á Nam hai chân phân nhảy qua tại Lý Vân thân thể hai bên, đem đã sớm nước tràn thành lũ mật huyệt nhắm ngay Lý Vân đã dữ tợn nửa giờ cự căn, hung hăng ngồi xuống.

	Xì.

	"A, thật sự rất đại a, quá lớn."Lập tức cắm đến quách Á Nam hoa tâm chỗ sâu, vẫn chưa hoàn toàn cắm đi vào, gốc rễ còn có một đoạn lộ tại bên ngoài. Lý Vân đại dương vật thiếu chút nữa cấp tọa chiết, quách Á Nam lại thoải mái rên rỉ thành tiếng.

	Lý Vân vừa muốn quất chuyển động, quách Á Nam lại chặn lại nói: "Đừng nhúc nhích, ngươi quá lớn, làm đau ta đấy, ta đến động."

	Quách Á Nam mông trước sau động vài cái, hơi hơi điều chỉnh một chút cưỡi tư thế, làm Lý Vân hoàn mỹ dương vật đại quy đầu gắt gao đẩy nàng  điểm G. Thân thể nàng về phía sau ngưỡng, bắt đầu cao thấp trước sau bãi chuyển động.

	Hừ, ân, ân, ân. Ngao, nha.

	Lý Vân bên tai chỉ có thể nghe động lòng người nũng nịu kêu to, ánh mắt cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có thể cảm giác được xốp nệm đang chấn động, dương vật thoải mái phải chết, làm người khác hầu hạ , cùng chính mình làm người khác là hai khái niệm, không đủ kinh nghiệm phong phú nam nhân bị nữ nhân kỵ chỉ có một cái kết cục, thì phải là 1, 2, 3, bắn. Khá tốt có hoàn mỹ tăng thêm.

	Bất quá, lần này quách Á Nam là có chuẩn bị mà đến, khoái cảm nhất bát tiếp lấy một đợt, có lẽ các nàng cho rằng Lý Vân liền muốn nhịn không được muốn nộp vũ khí đầu hàng rồi, tiếp tục như vậy phỏng chừng chống đỡ không đến 2 phút.

	"An An tỷ, đến để ta ôm ôm."Lý Vân chỉ có thể tạm thời phân tán một chút lực chú ý, tranh thủ tại loại này cực độ sảng khoái bên trong, kiên trì thời gian dài một chút.

	Sự thật chứng minh loại này phân tán lực chú ý là uống rượu độc giải khát. An viện nhào qua lập tức chiếm cứ Lý Vân nửa người trên. Bịt mắt, cảm giác được này một khối lửa nóng thân thể yêu kiều, kia trước ngực nụ hoa, mị hoặc mùi thơm, trượt trượt đầu lưỡi, đều là làm Lý Vân tình cảnh càng thêm họa vô đơn chí xúc giác.

	Quách Á Nam động tác biên độ tương đối lớn, mỗi lần đều phải đem Lý Vân mẫn cảm nhất quy đầu, cơ hồ rút ra, hung hăng nghiền nát nàng âm đạo trước bức tường  điểm G, sau sâu hơn sâu cắm đi vào, trực tiếp đội lên nàng đào nguyên chỗ sâu, chính là nghiền nát cái kia một chút khoái cảm mạnh nhất. Lý Vân cực có khả năng ở nơi này một chút nộp vũ khí đầu hàng.

	An viện cùng Lý Vân hôn vài cái, liền ngồi xổm tại bên cạnh, một bàn tay liên tục không ngừng biến đổi ngón tay, tại quách Á Nam hòn le vuốt phẳng, cái tay còn lại, đỡ lấy nàng mông cong, trợ giúp nàng dùng sức.

	Cái này có người giúp đỡ, Lý Vân bịt mắt nhưng không biết, chỉ cảm thấy trên thân thể của mình cái kia vưu vật động tác nhanh hơn, tiếng kêu lớn hơn nữa càng phóng đãng.

	Ngao, ngao, ngao, ngao ngao, ngao. Ừ a nga nga, ngao ngao ngao, ngao ngao ngao.

	Lý Vân dương vật là trải qua hoàn mỹ tăng thêm , tính năng lực cực cao, đại dương vật khoái cảm khó giảm xuống nửa phần, cảm giác lại thành thạo.

	Quách Á Nam, an viện, hôm nay ta thế nào cũng đem các ngươi lưỡng địt chết không thể.

	Lý Vân thân thể trái phải hơi hơi lay động, tả nặng thì tả hư, mà bên phải đã qua; bên phải nặng thì bên phải hư; mà tả đã qua.

	Cái này, quách Á Nam liền điên cuồng, nàng đột nhiên cảm giác chính mình không có ma sát đến vài cái mẫn cảm địa phương mượn chính mình lực hung hăng câu lau vài cái, đôi mắt một trận trắng dã, ngao một tiếng, một cỗ dâm thủy cuồng bắn ra, thích lật.

	Lúc này, Lý Vân lại nhắc tới hạng nặng tinh thần, đùi cùng sống lưng đồng thời phát lực, tới phần eo mà cùng dưới hông. Rất nhanh quất chuyển động. Không cần một lát, quách Á Nam liền đến trạm. Lý Vân chỉ cảm thấy đại dương vật bống nhiên bị kẹp một chút, thật là theo quách Á Nam trong huyệt cấp bắn ra. Sau đó liền cảm giác ngực đều bị phun một mảng lớn dâm thủy.

	Đây là một lần tuyệt đỉnh tối cao cao trào, quách Á Nam hoàn toàn thư thái, hai chân cùng mông không tự chủ được run chuyển động, co giật.

	Lý Vân lại đắc ý, thần hoàn khí chân kêu gào nói: "Cuồng hoan trò chơi vừa mới bắt đầu."

	Gạt che mắt đồ vật, lung tung xoa xoa trên người dâm thủy, Lý Vân mê đắm nhìn một chút tại bên cạnh thủ dâm an viện.

	Vừa rồi thao quách Á Nam thời điểm an viện liền đem chính mình lột sạch. Trần như nhộng nằm ở nệm, nhất chân vi quyền, nhất chân thẳng băng, hai chân chuyển hướng, đầu gối mấu chốt gắt gao hướng chụp , một bàn tay xoa nắn bộ ngực, cái tay còn lại rất nhanh xoa nắn chính mình hòn le, trên mặt mang theo thẹn thùng cùng sảng khoái hỗn hợp biểu cảm. Bức họa này mặt khỏi phải nói có nhiều lực đánh vào.

	"Đến phiên chúng ta."

	Lý Vân nhanh chóng đứng dậy, tiến đến an viện bên người, thẳng tắp đại dương vật cứng rắn cơ hồ không có lay động. An viện nhịn không được sờ sờ, chắt lưỡi nói: "Ngươi này dương vật thật sự là đại sát khí."

	Lý Vân cười đắc ý, đem an viện nửa người dưới kéo tới bên người, đem hai chân của nàng giang rộng ra, dùng cánh tay đứng vững đầu gối, dương vật đột nhiên cắm vào đồng dạng nước tràn thành lũ huyệt dâm bên trong, tùy ý quất vài cái.

	An viện ngao dâm đãng kêu la một tiếng: "Quá cứng rắn rất tuyệt."

	Lý Vân đem thân trên thuận thế tiến tới, hôn một cái nàng mềm mại miệng nhỏ, nói: "Ôm lấy cổ của ta."

	An viện nghe lời ôm lấy cổ của ta, Lý Vân eo vừa dùng kính, đem nàng ôm .

	"Trời ạ. A. A a a a ngao ngao nha "

	Lý Vân đem an viện ôm , hai tay nâng lấy nàng mông cong, đứng lên, đại lực bắt đầu ném cắm vào.

	Lý Vân đột nhiên đem nàng nâng lên mười mấy cm, sau đó hoàn toàn buông tay. An viện còn chưa đến kịp ôm chặt đã bị hạ thân một cái kiên đĩnh cự vật đâm thích lên trời.

	"Thích lật a."

	"Ân, ân, thật là thoải mái, cứng quá a."

	"Ngao, ngoan đệ đệ, dương vật thật sự rất tốt cứng rắn, ngươi thật là muốn tỷ tỷ mệnh a."

	Ba, ba.

	Lý Vân dùng sức vỗ một cái an viện mông cong, dương giận dữ nói: "Tiểu tình nô, ta là của ngươi chủ nhân!"

	"Vâng, chủ nhân, chủ nhân thật là lợi hại, chủ nhân thật lớn, chủ nhân thật hung dữ, chủ nhân rất tuyệt, mau địt ta, ngao ngao ngao."An viện càng ngày càng nói năng lộn xộn.

	Lý Vân nhìn thấy nàng phát tao bộ dạng, đối lập khởi nàng mới quen chính mình khi thanh thuần đoan trang, tâm lý mùi vị cũng đừng xách thích.

	Ôm lấy nàng đi lên vài bước, đến quách Á Nam trước mặt, nói với nàng: "Làm Á Nam nhìn nhìn ngươi bây giờ bộ dạng, tao không tao."

	An viện trong lòng biết mình bị một cái Lý Vân nam nhân cắm vào, nhất định là một bức bộ dạng lẳng lơ. Làm chính mình đối thủ lớn nhất nhìn đến cái bộ dạng này, quá mất mặt. Sắc mặt ửng hồng, trên người cũng ửng hồng , xấu hổ nghiêng đầu.

	Lý Vân ôm lấy nàng lại vòng vo một vòng tròn, sau đó một bên mãnh địt nàng vừa nói: "Nói nhanh lên ngươi chính mình đang làm gì đấy? Ngươi có phải hay không một cái tiểu dâm ô, tiểu lẳng lơ à?"

	An viện chỗ đó chịu được loại này mãnh thao, một bên lớn tiếng rên rỉ, một bên đứt quãng nói: "Ta đang bị chủ nhân thao a. Chủ nhân nói ta, đúng, đúng cái gì, ta liền, đúng là ta, là, chủ nhân , cái gì."

	Nhân trước là phu nhân, trên giường là dâm phụ nói chính là loại này nữ nhân a. Ngoạn loại này nữ nhân chính là cực nhạc hưởng thụ.

	"Ách, ách, ân, ân. Ngao, ngao. Ta muốn đến, muốn tới rồi! A!"Tùy theo một tiếng cao vút, an viện cũng cao triều.

	Lý Vân lại không thể nhanh như vậy buông tha nàng, đem nàng ném tại nệm phía trên, nói: "Hai người các ngươi song song, nằm xuống, đem mông quyệt lên. Bãi một cái phát tình chó mẹ tư thế."

	Lúc này, quách Á Nam cũng tỉnh tóa, dẫn đầu nhếch lên mông, bối trí một cái gợi cảm tư thế.

	Lý Vân liền trực tiếp từ phía sau tiến vào đi vào, rất nhanh quất cắm. Thích quách Á Nam lớn tiếng dâm đãng kêu la, miệng đều không khép được. Chỉ chốc lát sau, quách Á Nam lại đã một lần. Cánh tay đều không chịu nổi, tê liệt ở trên giường, đem một đôi thỏ ngọc đều đè ép.

	An viện lúc này cũng nhếch lên cái mông. Lý Vân theo quách Á Nam trong huyệt đem dương vật rút ra, liền cắm vào an viện ép. Lại không buông tha địt điên cuồng 1 phút, làm an viện thích mắt trợn trắng.

	Lý Vân cảm giác không sai biệt lắm, duỗi tay nhéo an viện mái tóc, thô lỗ sau này rồi, an viện đem nửa người trên nhếch lên đến, quay đầu lại, mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân, Lý Vân lè lưỡi, cùng an viện hôn môi lên.

	Quách Á Nam nhìn thấy bức này cảnh tượng, cũng đến gần, ba người đầu lưỡi cùng một chỗ quấy tại cùng một chỗ...

	Thân trong chốc lát, an viện khôi phục một điểm khí lực, không dám tiếp tục làm Lý Vân từ phía sau tiến vào, chuẩn bị áp dụng chủ động, cũng nghĩ đi lên cưỡi một phát.

	Vừa rồi là chính hướng về, bây giờ là quay lưng Lý Vân khuôn mặt.

	An viện tách ra đùi, khoát lên Lý Vân chi khởi đùi phía trên, hai tay đỡ lấy bắp đùi của mình, một bên lớn tiếng dâm đãng kêu la, một bên ra sức lên xuống nhấp nhô, dùng huyệt của mình tại Lý Vân dương vật khuấy sục.

	Có thể chính là vài cái, nàng chính mình liền không kiên trì nổi, dùng tay về phía sau chống lấy, đổ tam giác lông mu cùng màu hồng phấn mật huyệt hoàn toàn bại lộ ra, liền triển lãm tại quách Á Nam trước mắt, cái kia mật huyệt khe hở làm Lý Vân bỏ vào tràn đầy .

	Quách Á Nam tiến tới, cùng an viện hôn môi, làm nàng âm thanh có thể hơi chút giảm nhỏ một chút, sau đó dùng tay đưa đến lông mu phía dưới, mật huyệt phía trên, đi ấn nhu âm vật của nàng.

	Không đến 3 phút, an viện lại lần nữa cao triều. Cả người cơ hồ đều không có khí lực. Phân đùi, liền nằm ở nệm phía trên, không được thở gấp.

	Lý Vân cảm giác mình cũng mau không sai biệt lắm, đem quách Á Nam tha , vẫn là quỳ gối tại nệm phía trên, một bức chó mẹ tư thế, sau đó một bên chụp nàng mông, một bên đại lực địt điên cuồng.

	Quách Á Nam mặt sau bị Lý Vân địt, đầu lưỡi còn không nhàn rỗi , tiến tới liếm an viện ép. Bất quá còn không có liếm vài cái, cứ tiếp tục không được. Không có biện pháp, mặt sau động tác quá mạnh, khoái cảm quá mạnh mẽ, dâm đãng kêu la miệng đều không khép được, muốn khoái chết.

	Lý Vân nhỏ tiếng quát: "Ta muốn bắn."

	Quách Á Nam mỹ hỏng, hoảng khởi mông nói: "Bắn cho ta, bắn cho ta. Tốt chủ nhân, nội bắn cho ta."

	An viện nghe thế , cũng lên tinh thần, theo quách Á Nam dưới người chui tới, từ phía dưới le đầu lưỡi, đi liếm quách Á Nam hòn le.

	Lúc này, quách Á Nam cùng an viện căn bản là cái lục cửu tư thế, quách Á Nam tại phía trên, an viện tại hạ. Mà Lee Woon Jae quách Á Nam phía sau điên cuồng địt nàng.

	Địt vài cái, quách Á Nam thì không được. Tại Lý Vân phía trước lại mãnh liệt cao trào một lần, dâm thủy phun an viện gương mặt, lại đem Lý Vân đại dương vật trực tiếp bắn ra.

	Lý Vân đành phải thuận thế đem dương vật nhét vào an viện trong miệng. Tư thế này vừa vặn sâu yết hầu. An viện bị cắm vào buồn nôn, đã bắt quách Á Nam lay động cặp vú, xoa nắn.

	"Cầu ngươi, địt ta."Quách Á Nam tỉnh tóa rồi, lại lắc lư mông làm Lý Vân thao.

	Lý Vân cái này cũng không nhịn được nữa, theo an viện trong miệng đem dương vật rút ra, điên cuồng quất cắm quách Á Nam, vô luận phát sinh cái gì, một hơi làm đến để, không còn có bất kỳ cái gì quay lại đường sống.

	A. A, a. Ngao. Tùy theo âm thanh càng lúc càng lớn, Lý Vân cũng cảm giác chính mình muốn bắn, tinh quan không thủ được rồi, cuối cùng một cỗ tinh đặc trực tiếp bắn tới quách Á Nam hoa tâm chỗ sâu. Quách Á Nam cũng cảm giác mình bị ném qua vân phía trên, sau đó dùng giọt mưa đánh xuống. Cái loại này lơ lửng cảm giác, làm nàng biết cái gì gọi là tại nhân gian đã là điên.

	Lý Vân đem dương vật rút ra thời điểm mang ra ngoài một chuỗi sữa trắng. Sở hữu chảy ra bộ phận toàn bộ rơi vào an viện trong miệng, an viện lè lưỡi, tiến tới liếm lấy...

	Trận này trò chơi, giằng co một ngày, đối với an viện cùng quách Á Nam tới nói đều là chưa bao giờ có kích thích trải nghiệm.

	Đầu tiên là phía sau tiếp trước, sau đó là song song đồng tâm, cuối cùng toàn thân thoát lực, lớn tiếng cầu xin. Theo ngươi đẩy ta làm, đến cho nhau chia sẻ. Tại quá trình này bên trong, hai người hình như tìm về bằng hữu cảm giác.

	Cuối cùng hai người ước định, về sau phải quay về ở tốt, cùng một chỗ cùng Lý Vân chơi đùa, này một người thật ăn không tiêu.

	Lý Vân Tâm nói, đừng nói hai người các ngươi, chính là hai mươi, ta cũng có thể thắng, lại không phải là chưa thử qua...

	Chương 350: Nữ chủ cho thuê nhà · dài hơn càng

	Bởi vì lập tức liền muốn đi học, mẫu thân Hồng Ngư tra xét tân phòng về sau, liền liên lạc trang hoàng đội đến vì phòng này trang hoàng. Hôm nay chủ cho thuê nhà Phùng Vũ vừa vặn xem xét phòng ốc tình huống, tại phôi thô phòng gặp Hồng Ngư.

	"Vị này chính là lý phu nhân a?"Phùng Vũ nhìn thấy Hồng Ngư khi rõ ràng ngẩn ra. Hồng Ngư một thân cắt quần áo khéo hương nại nhi bộ đồ, nhấc tay đầu chân ở giữa tỏa ra nữ cường nhân khí tràng, làm mặc lấy bình thường áo váy Phùng Vũ lập tức tự biết xấu hổ.

	"Ngài là Phùng nữ sĩ?"Hồng Ngư ưu nhã vươn tay, ánh mắt tại Phùng Vũ trên người nhàn nhạt đảo qua, "Ta nghe Vân Nhi nhắc qua ngài."

	Đúng lúc này, an viện cùng quách Á Nam cũng đi đến hiện trường. Hai cái trong thường ngày tại bán cao ốc chỗ oai phong một cõi kim bài tiêu thụ, giờ khắc này ở Hồng Ngư trước mặt lại giống làm sai việc học sinh tiểu học, liên hô hấp đều không tự chủ phóng nhẹ.

	"Lý, lý phu nhân khỏe."An viện nhút nhát chào hỏi, quách Á Nam cũng liền vội vàng theo lấy vấn an.

	Hồng Ngư khẽ vuốt cằm, ánh mắt tại hai nữ trên người dừng lại một lát, khóe môi gợi lên một chút như có như không ý cười: "Vân Nhi ngược lại chọn người."

	Phùng Vũ thấy thế, liền vội vàng hoà giải: "Nếu đều đụng phải, không bằng ta thỉnh đại gia ăn cơm rau dưa a. Ta biết phụ cận có gia không sai vốn riêng đồ ăn."

	Trên bàn ăn, mới đầu không khí còn có một chút cẩn thận. Nhưng ở Phùng Vũ nhiệt tình chiêu đãi cùng Hồng Ngư vừa đúng trò chuyện vui vẻ phía dưới, dần dần trở nên hòa hợp lên. Mấy ly rượu đỏ hạ đỗ, an viện cùng quách Á Nam cũng buông lỏng rất nhiều, bắt đầu cùng Hồng Ngư tán gẫu khởi trang hoàng chi tiết.

	"Lý thiếu gia phòng ngủ ta cảm thấy có thể dùng sắc màu ấm điều, "An viện lấy can đảm đề nghị, "Như vậy tương đối ấm áp."

	"Ta đổ cảm thấy sắc lạnh điều thích hợp hơn, "Quách Á Nam nói tiếp, "Có vẻ gọn gàng."

	Hồng Ngư ưu nhã nhấp một miếng rượu đỏ, mỉm cười nói: "Các ngươi đều thực dụng tâm, bất quá... Vẫn phải là con ta yêu thích mới được..."

	An viện cùng quách Á Nam trao đổi một ánh mắt, cũng giơ chén rượu lên. Tại Hồng Ngư ý vị thâm trường ánh mắt bên trong, các nàng minh bạch, từ giờ khắc này, một chút ngầm hiểu lẫn nhau quan hệ đã bị ngầm cho phép.

	Cơm nước no nê về sau, mấy người được thỉnh mời đi đến chủ cho thuê nhà trong nhà làm khách, kết quả đến nửa đường mẫu thân lại bởi vì một chiếc điện thoại trở về, Lý Vân bởi vì an viện cùng Á Nam quan hệ lựa chọn lưu lại, về sau thông qua mấy người nói chuyện phiếm cũng là bị khiếp sợ đến.

	Phùng Vũ nhà trọ bố trí được ấm áp lịch sự tao nhã, treo trên tường mấy tấm trừu tượng vẽ, trong không khí phiêu nhàn nhạt hương Huân khí tức. Nàng nhiệt tình tiếp đón ba người tại phòng khách rơi tọa, xoay người đi chuẩn bị trà bánh.

	"Không nghĩ tới Lý thiếu gia còn trẻ như vậy a."Quách Á Nam để sát vào Lý Vân bên tai nói nhỏ, ngón tay lơ đãng xẹt qua bắp đùi của hắn, "Vừa rồi tại trên xe ta liền luôn luôn tại nghĩ, ngươi căn kia đại gia hỏa là như thế nào trưởng ..."

	An viện ho nhẹ một tiếng, dùng ánh mắt ý bảo quách Á Nam chú ý trường hợp. Nàng nâng chung trà lên nhấp một miếng, tính toán che giấu nội tâm gợn sóng. Nghĩ đến chính mình thế nhưng cùng một cái vị thành niên thiếu niên đã xảy ra quan hệ, trên mặt không khỏi nổi lên đỏ ửng.

	Phùng Vũ bưng lấy hoa quả và các món nguội khi trở về, bén nhạy nhận thấy không khí vi diệu. Nàng ưu nhã ngồi ở một người trên ghế sofa, hai chân vén, lộ ra tinh tế mắt cá chân: "Nói lên, ta lần thứ nhất nhìn thấy Lý Vân thời điểm, còn cho rằng hắn là sinh viên đâu."

	"Đúng vậy a, "Quách Á Nam nhịn không được nói tiếp, "Khí chất đó kia nói năng, ai có thể nghĩ đến mới 16 tuổi..."Lời vừa ra khỏi miệng nàng liền ý thức được nói lỡ, vội vàng cúi đầu uống trà.

	Lý Vân tựa vào sofa tay vịn phía trên, khóe môi mang theo như có như không ý cười: "Tuổi rất trọng yếu sao?"Ánh mắt của hắn tại ba cái nữ nhân trên người lưu chuyển, mang theo cùng tuổi không hợp thong dong, "Ta cảm thấy, lẫn nhau vui vẻ là được."

	An viện cảm thấy một trận khô nóng, không tự chủ khép lại hai chân. Nàng nhớ tới lần thứ nhất cùng Lý Vân triền miên cảnh tượng, căn kia tráng kiện tính khí tại nàng bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước xúc cảm giống như lại trở về. Nàng vụng trộm miết hướng Lý Vân, phát hiện đối phương chính cười mà không cười nhìn chính mình, lập tức lông tai nóng.

	Cuối cùng lại bởi vì nói chuyện phiếm thời gian quá quá nhanh, dẫn đến quá muộn, vì thế ngại vì thịnh tình không thể cự tuyệt, Lý Vân cùng an viện, Á Nam liền định tạm ở một đêm, nhưng là đến ban đêm, tại an viện cùng Á Nam gian phòng nội.

	"Lão công. . . A. . . Không được. . . Tha cho ta đi. . . Huyệt dâm muốn bị thao hỏng. . ."

	An viện bị Lý Vân địt mắt trợn trắng, miệng nhỏ khẽ nhếch, liên tục không ngừng có nước miếng chảy ra.

	Lý Vân nhìn an viện sưng đỏ tao cùng đang bị địt sưng đỏ lỗ đít, thầm nghĩ đêm nay coi như xong đi, tại thao đi xuống các nàng ngày mai khả năng không dậy được thân.

	Lập tức hung hăng đỉnh hai cái an viện lỗ đít liền chầm chậm đem đại dương vật rút ra, khổng lồ dương vật rút ra thời điểm, nhân tiện rút ra an viện kia đỏ tươi giang thịt. Lý Vân nhìn trước mặt bị địt được cả người yếu đuối vô lực an viện, nghĩ đêm nay coi như xong đi, mấy ngày nữa đợi khai giảng thì tốt.

	Lý Vân vỗ nhẹ quách Á Nam gò má: "Á Nam, giúp ta thanh lý sạch sẽ."

	Quách Á Nam mơ mơ màng màng chống người lên, khéo léo ngậm căn kia dính đầy hỗn hợp chất lỏng cự vật, tế đến liếm láp lên."Xì xì xì... Zíu zíu zíu..."Nàng ra sức phun nuốt lấy, đem mỗi một tích trắng đục đều nuốt xuống bụng đi.

	Lý Vân hài lòng xoa xoa đầu nàng phát, tùy tay khoác lên áo ngủ đi ra gian phòng.

	Ngay tại Lý Vân đi ra gian phòng chuẩn bị một chút lâu nhận lấy thủy thời điểm phát hiện. Chủ cho thuê nhà Phùng Vũ môn hình như không quan trọng, lưu có một đạo khe cửa, mỏng manh ngọn đèn tại khe cửa trung hơi hơi chiếu sáng đen tối phòng khách.

	Lý Vân cũng không nghĩ nhiều, liền chuẩn bị xuống lầu nhận lấy thủy, nhưng ở áp vào chủ cho thuê nhà gian phòng khi lại nghe được mỏng manh tiếng rên rỉ. Dẫn tới Lý Vân chú ý, chậm rãi đi vào cửa miệng, xuyên qua khe cửa nhìn thấy hương diễm một màn.

	Trong gian phòng Phùng Vũ không ngừng chà xát chính mình kia dài rộng vú to, tay kia thì thế nhưng cầm lấy dương vật giả không ngừng tại chính mình bạch hổ tao tiến tiến lui lui. Bộ dạng này dâm mỹ cảnh tượng, làm Lý Vân vừa mới không có xuất tinh dương vật lại lần nữa cương lên, đánh xuống tính dục lại lần nữa dấy lên.

	"Lý Vân. . . Tiểu Vân. . . Dương vật của ngươi... Thật lớn... Thật là thoải mái... Nhân gia... Nghĩ. . . Bị đại dương vật... Thao... A... Tiểu Vân... Ta muốn...... Đến rồi!"

	Dương vật giả mới từ bạch hổ tao trung rút ra, tao trung liền phun xuất ra đạo đạo dòng nước, mãnh liệt đều xung lượng thậm chí làm dâm thủy phun đến trên cửa phát ra tích tích đều va chạm tiếng.

	Cái này Lý Vân có thể không nhịn được. Lặng lẽ cởi quần áo, lưu tiến trong gian phòng.

	Nhìn trước mặt cấm đóng đôi mắt há mồm thở dốc Phùng Vũ. Lý Vân đem đại dương vật đội lên khoảng cách Phùng Vũ miệng nhất cm vị trí. Mãnh liệt giống đực khí tức làm cho Phùng Vũ mở ra hai mắt.

	Đập vào mi mắt chính là căn kia chính mình mấy ngày nay triều tư mộ nghĩ đại dương vật. Mà này cùng dương vật chủ nhân, chính là phòng của mình khách Lý Vân, Phùng Vũ nhìn trước mắt đại dương vật, không khỏi miệng nhỏ khẽ nhếch, ánh mắt thẳng tắp nhìn trước mặt căn này tuyệt thế đại điểu. Không tự chủ được lè lưỡi liếm một chút Lý Vân đại quy đầu.

	"Tê "Lý Vân bị đột nhiên tập tới nhanh cảm hít sâu một hơi.

	Phùng Vũ nhìn trước mắt căn này tuyệt thế vô song đại dương vật, sau đó dùng mị nhãn liếc mắt nhìn Lý Vân, một ngụm ngậm Lý Vân đại dương vật, cổ động truy a mút hút .

	Nhìn Phùng Vũ tại chính mình dưới hông hút liếm, Lý Vân vuốt ve Phùng Vũ mái tóc, cười hề hề trêu ghẹo nói: "Tỷ tỷ, ngươi này bú liếm kỹ thuật có thể nha, có phải hay không chính mình thường xuyên dùng dương vật giả luyện tập a."

	Phùng Vũ nghe vậy, tức giận trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, lập tức trên miệng công phu càng thêm dùng sức rồi, mút hút cái kia kêu một cái mãnh liệt a.

	Này đâm một phát kích, Lý Vân tính dục hoàn toàn đi lên, vội vàng đem dương vật theo Phùng Vũ trong miệng lấy ra, sau đó đem nàng đánh ngã ở trên giường.

	Phùng Vũ thấy thế, cũng mở ra chính mình màu mỡ thịt heo chân, đùi phía trước, đỏ thẩm môi âm hộ đã hướng ra phía ngoài lật, miệng âm đạo còn chảy xuống dâm thủy, miệng âm đạo cùng là màu hồng phấn , phấn nộn phấn nộn .

	Lý Vân cầm lấy đại dương vật, tại Phùng Vũ môi âm hộ ở giữa cao thấp ma sát, chính là không cắm đi vào.

	Dâm thủy tại Lý Vân dưới sự trêu đùa, càng chảy càng nhiều.

	Đói khát khó nhịn Phùng Vũ thật sự không nhịn nổi, vội la lên: "Ai nha thật nhỏ vân nhanh chóng thao vào đi!"Không đợi Phùng Vũ nói xong, Lý Vân đại quy đầu liền dò xét đi vào.

	Ngay tại quy đầu cắm vào chớp mắt, Phùng Vũ vui sướng rên rỉ nói: "A ~~ thích! !"Lý Vân vừa nghe Phùng Vũ thỏa mãn kêu gọi, sẽ thấy thứ ưỡn ngực tiến mông, lại là một tiếng "Tư!", kia đại dương vật lại cắm vào gần hai thốn, chỉ nghe Phùng Vũ run giọng nói: "A ~ Tiểu Vân ngươi... Chậm một chút!"

	Lý Vân vừa rồi liền cảm thấy có một cỗ dùng không hết sức lực, vừa nghe đến Phùng Vũ tiếng rên rỉ liền cái gì cũng không sợ, dùng sức chân lượng ưỡn eo mãnh chìm hai đùi dùng sức thôi mâu "Chi "Một tiếng rút đi ra lại cắm vào.

	Phùng Vũ liền cảm thấy huyệt dâm trung giống bị một mũi tên, đau nhức khó nhịn, nhịn không được kêu thảm thiết : "Oa nha! Má ơi... Đau đớn chết rồi, đau chết. Ngươi đâm chết ta... Lòng ta... Ôi! Bị ngươi đâm xuyên... Của ta huyệt dâm bị ngươi đảo hư thúi nha... Ai ai đau đớn a... Đau đớn... Đau đớn... Má ơi... Cứu ta với, của ta thân ba ba. . . Ngươi mau rút ra a... Mau rút ra a... Ta mau đau chết..."

	"A ~ Tiểu Vân ngươi nhẹ chút được không? Ngươi cái kia quá lớn, ta sống lâu như vậy lần thứ nhất bị thật đại dương vật ĐCM! Nhất thời còn chịu không nổi."

	Lý Vân bắt đầu thả chậm tốc độ, mà Phùng Vũ cảm nhận được khoái cảm sau cũng bắt đầu nhẹ nhàng đong đưa chính mình đầy đặn mông bự, rất nhanh nàng lại tiến vào diệu cảnh thắng địa, trong miệng không tự chủ kêu lên: "A... Tiểu Vân... Của ta tốt lão công... A... Mau tăng sức mạnh... Mau! ..."

	Lý Vân vừa nghe, đầu tiên là trái phải cao thấp dao động hoảng một phen, chỉ thấy Phùng Vũ gõ nhíu mày, cũng không có kêu đau đớn, vì thế liền đem kia đại dương vật ra bên ngoài nhẹ nhàng lui ra hai thốn trái phải, cúi đầu nhìn lên, đi ra nhị tấc thượng toàn bộ bão mãn sữa trắng dịch, dính dinh dính .

	Lại nhìn xuống mặt bị kia đại dương vật mang ra đồ vật, cũng là đỏ trắng tướng lúc, kia gắt gao cắn đại dương vật màu hồng phấn miệng anh đào, tại kia dương vật ra vào khi mang ra khỏi hồng phấn thịt mềm, chính như nở hoa quả lựu da bình thường mở ra đến, tươi mới vô cùng, thật làm người ở giữa nhất tuyệt.

	"Tao bảo bảo, như thế nào, hiện tại còn đau không?"

	"Chậm một chút nha! Tiểu Vân, ngươi đại dương vật tiến thối thời điểm, thật giống như mang theo trái tim của ta ra bên ngoài bị ─ dạng, cảm thấy toàn bộ bụng thành không giống nhau, nói không ra là mỹ diệu vẫn là thống khổ hư không hương vị, ngươi sẽ thấy cắm đi vào điểm như thế nào? Muốn chậm một chút, nhẹ chút nha! Tiểu Vân!"

	"Tốt! Ngươi yên tâm!"Lý Vân một mặt nói một mặt lại đem Phùng Vũ tuyết trắng chân hướng lên thôi được rất cao, từ từ thôi mâu mà vào, bất giác lại tiến vào hơn hai tấc.

	Phùng Vũ cảm thấy đau đớn, kêu : "Chậm... Chậm một chút a... Đau đớn... Đau đớn..."

	Lý Vân thong thả địt mấy chục nhỏ, Phùng Vũ dần dần thích ứng Lý Vân đại dương vật, bắt đầu dâm đãng kêu la lên.

	"Nha... A... A... Thật nhỏ vân... Ngươi địt ta thật thoải mái a... A... Đối với ~ cắm vào sâu một điểm..."

	Phùng Vũ này một chuỗi dâm lãng âm thanh cùng tâm vừa lòng chân biểu cảm, làm cho Lý Vân cũng có một chút lâng lâng rồi, đồng thời cũng cảm thấy cái kia đại dương vật tại kia tiểu huyệt bị kẹp quá chặt chẽ , miệng tử cung nhảy lên chạm vào đánh đại quy đầu, thật sự cực kỳ thoải mái.

	Phùng Vũ cũng bị Lý Vân thẳng địt cuồng khiếu : "Hét ~ Tiểu Vân... Có thể địt chết ta rồi... Địt chết ta... Đúng... Thích a... Dùng sức... Đại dương vật... A... Tao chủ cho thuê nhà muốn bị khách trọ đại dương vật thao... Địt chết!"

	Lý Vân thấy thế bắt đầu dần dần tăng thêm tốc độ mỗi một lần vọt vào thời điểm, Phùng Vũ nhất định bãi mông bự xoay eo, bạch hổ huyệt dâm bên trong đều dâm thịt gắt gao bọc lấy Lý Vân đại dương vật, ép thịt không ngừng chen ép Lý Vân thân gậy, thoải mái ngọt cực kỳ xinh đẹp, nhưng là cho hắn rất lớn cưỡng chế lực, làm hắn dưới hông biên độ càng lúc càng lớn, cũng càng lúc càng nhanh. Đột nhiên, Phùng Vũ toàn thân giật giật , Lý Vân biết, Phùng Vũ đây là cao trào.

	Lý Vân liền vội vàng đem dương vật rút ra, sau đó đem Phùng Vũ ôm lên, làm nàng quỳ bò ở trên giường.

	Lý Vân bắt đầu dùng từ phía sau tiến vào thức, như vậy nói âm đạo kẹp chặt hơn.

	Đem dương vật nhắm ngay miệng âm đạo, Lý Vân như cũ toàn bộ nhập vào, từ phía sau tiến vào thức quất cắm chọc vào càng sâu, trực tiếp đội lên Phùng Vũ miệng tử cung!

	"Ai nha má ơi muốn. . . Muốn. . . Phải chết rồi! . . . Ba ba. . . Ngươi. . . Ngươi đại dương vật. . . Quá mẹ nó hung ác! So dương vật giả, thích nhiều. . . A ĐCM! Hung hăng. . . Địt! Thao dâm đãng nữ nhi lão huyệt dâm! A ~ "

	Lại mãnh liệt đút vào đại khái 10 phút trái phải, Lý Vân cảm giác cũng mau bắn.

	"Tao bảo bảo, ta muốn bắn! Ngươi chịu đựng a ~ "

	"Ân... Đi, hảo ba ba... Ngươi dùng sức đem, nữ nhi ~ ân. . . Chịu được!"

	Dứt lời, Lý Vân bắt đầu tiếp tục tăng thêm tốc độ toàn lực xông pha! Cùng lúc đó Phùng Vũ như vậy đến cao trào. Lý Vân không có ngừng lại đại lực khoe khoang , nghe Phùng Vũ rên rỉ trầm thấp tiếng: "Đại dương vật ba ba, thích. . . Nữ nhi thích a. . . A... A..."

	"Hảo ba ba, đem ngươi tinh trùng. . . Tất cả đều rót vào ta đấy... Tử cung của ta a. . . Dâm đãng nữ nhi ~. . . Muốn cho ngươi sinh cái khuê nữ, cho ngươi về sau. . . Thao. . . A. . . Thao mẹ con chúng ta lưỡng. . . A. . . A hừ. . . Hừ a ~. . ."

	Cuối cùng, Lý Vân xông pha năm sáu chục phía dưới, đem chính mình đậm đặc tinh dịch toàn bộ bắn vào Phùng Vũ tử cung .

	Nóng bỏng tinh dịch cọ rửa Phùng Vũ tử cung, trình độ cực cao khoái cảm làm nàng choáng váng ngủ mất, ghé vào trên giường vẫn không nhúc nhích, phong vận vẫn còn khuôn mặt còn lưu lại cao trào dư vị.

	Buổi sáng, Phùng Vũ chậm rãi tỉnh lại.

	Phùng Vũ trải qua tối hôm qua chiến đấu, toàn bộ thân thể mệt ngã sấp ở trên giường, trắng mập mông lớn cao cao nổi lên, thật là đẹp phi thường, thân thể cùng sinh lý thượng song tầng khoái cảm, làm Phùng Vũ đối với Lý Vân càng trở lên mê luyến.

	Nhìn Lý Vân còn chưa ngủ tỉnh kia hơi mềm dương vật, Phùng Vũ trong mắt thẹn thùng.

	Lý Vân dương vật như một đầu cự trùng giống như, hoành ngã vào hai chân lúc, phía trên đều là hai người dính bạch chất lỏng dấu vết.

	Phùng Vũ tình yêu đậm đặc, duỗi tay ôm qua đến Lý Vân, ghé vào Lý Vân dưới hông, nộn tay cầm nắm ở Lý Vân đại dương vật, quyến rũ phun ra nộn trượt lưỡi thơm, tinh tế cấp Lí Vân Thanh lý dương vật bẩn ô.

	Phùng Vũ dùng đầu lưỡi tại dương vật lỗ tiểu thượng sự tiếp xúc. Tinh tế tại quy đầu thượng liếm láp.

	Phùng Vũ thấp cổ trắng, đem Lý Vân dương vật toàn bộ đầu nuốt khoang miệng , sau đó toàn bộ đầu rút ra, lại toàn bộ đầu nuốt vào đi, phối hợp đầu lưỡi đối với quy cạnh vòng quanh liếm láp mút hút, giống như tại tham lam nổi tiếng tràng, chính là căn này lạp xườn rất lớn, thực cứng, nhưng ăn lên đến rất sảng khoái.

	Lý Vân bị dưới người ấm áp khoang miệng làm tỉnh. Nhìn đến Phùng Vũ đang tại vì chính mình bú liếm. Đôi mắt cùng Phùng Vũ si tình ánh mắt quấn quanh tại cùng một chỗ. Vươn tay phủ sờ một cái Phùng Vũ tóc mềm.

	Phùng Vũ liền ra sức hơn phun ra nuốt vào lên.

	Lý Vân bị chủ cho thuê nhà thâm tình phun ra nuốt vào muốn làm dục hỏa cao tới, thầm nghĩ huyệt dâm địt, hoa cúc cũng không thể rơi xuống a.

	"Tỷ tỷ, ta muốn chơi ngươi lỗ nhị, này đồ tốt cũng không thể rơi xuống "Lý Vân nói.

	"Phá hư Tiểu Vân, ta cả người đều là ngươi , tùy ngươi  ~ bất quá ~~ đồ chơi này có thể thao sao?"Phùng Vũ thâm tình mà nói, phun ra Lý Vân đã kiên đĩnh như lúc ban đầu đại gia hỏa, ngón tay đặt tại quy đầu lỗ tiểu thượng xoa xoa, còn nói "Thật sự là tuyệt thế tốt dương vật! Yêu thích chết người."

	"Nhất định có thể thao, cam đoan cho ngươi mê muội, tao tỷ tỷ ~ sẽ đem mông nhếch lên rồi" Lý Vân hắc hắc nói.

	"Tốt, đều nghe ngươi , "

	Dứt lời, Phùng Vũ lại quỳ đứng dậy, nhếch lên tuyết trắng mông bự, lỗ đít nhưng lại có chút khẩn trương, lại tràn ngập khát vọng.

	Phùng Vũ đi một lần dị thiếu phụ lúc này lại như mười sáu thiếu nữ vậy xấu hổ đỏ mặt bàng, tuy rằng khuôn mặt chôn ở ga giường phía trên, nhưng gương mặt lại từng trận nóng lên.

	"Của ta tiểu tình lang, mau đến a ~ mau thao tỷ tỷ lỗ nhị, tỷ tỷ toàn thân đều là ngươi một người !"Phùng Vũ dâm đãng nói.

	"Tao tỷ tỷ, ta này đã tới rồi nga!"

	Lý Vân đứng ở chủ cho thuê nhà sau mông, nhìn chủ cho thuê nhà phấn nộn hoa cúc cư nhiên khẩn trương co lại nhúc nhích, đẹp quá diễm chủ cho thuê nhà, Lý Vân Tâm cảm thán chủ cho thuê nhà chỗ bất phàm.

	Theo Phùng Vũ ép khâu chỗ lấy ra một phen dâm thủy đến, toàn bộ nước miếng tại chính mình đại dương vật phía trên, thẳng đến dương vật mạt một bả thủy trượt, sau đó lại sờ soạng một cái, đồ tại chủ cho thuê nhà hoa cúc chỗ.

	Đưa ra một ngón tay, chậm rãi đâm mở hoa cúc cắm đi vào, tại trực tràng quấy vẽ loạn.

	Cảm nhận được Lý Vân trân trọng, Phùng Vũ bị thao tâm càng trở lên mãnh liệt, chính mình lỗ nhị liền có khả năng co rút nhanh nhanh kẹp Lý Vân ngón tay.

	Lý Vân thoa xong dâm dịch, rút ra ngón tay, sau đó nhắm ngay Phùng Vũ lỗ đít, phần éo dùng sức, thuận theo dâm dịch trơn trượt, chậm rãi kéo mở chủ cho thuê nhà lỗ nhị trực tràng, toàn lực đẩy vào.

	"Nga! . . . Thật nhỏ vân. . . Lỗ đít bị ngươi cắm vào rồi!"Phùng Vũ cảm giác hoa cúc lỗ đít bị thật lớn thép đầu kéo mở, đau hai đùi đánh run rẩy, trên người đi ra mồ hôi.

	"Tao tỷ tỷ ~ ngươi lỗ đít thật chặt. . ."Lý Vân cố gắng khoan thăm dò, nửa ngày chỉ có tiến một phần nhỏ, quy đầu toàn bộ đi vào, nhưng lập tức bị chủ cho thuê nhà lỗ nhị như một cái thật to vòng thịt thật chặc bóp chặt, khó có thể tiến vào mảy may.

	Tê —— thật là thoải mái! Thật chặt! Cũng không có theo là thứ nhất thứ cưỡng ép cắm vào mà rời rạc một phần,

	"Tiểu Vân, tỷ tỷ không sợ đau, ngươi toàn bộ cắm đi vào a!"Phùng Vũ cổ vũ Lý Vân.

	"Ân "Lý Vân cũng thực nghĩ toàn bộ đi vào, vì thế phần eo đột nhiên phát lực, mông nhỏ mãnh liệt đỉnh đầu. . .

	"Ngao —— "Phùng Vũ kêu thảm thiết một tiếng, đã cảm thấy chính mình lỗ đít bị một cây tráng kiện dâm côn nhét vào, cuồng bạo giải khai trực tràng, "Òm ọp —— ba!"

	Lý Vân ngay ngắn đại dương vật đã bị chủ cho thuê nhà trực tràng bao phủ, bụng tầng tầng lớp lớp đả kích tại chủ cho thuê nhà đầy đặn mông lớn phía trên, mà phía dưới trứng cũng không lưu tình chút nào đụng vào chủ cho thuê nhà hòn le ép khâu phía trên.

	"Tiểu Vân, dừng một chút, làm tỷ tỷ thích ứng phía dưới, ngươi mở lại thủy "Phùng Vũ đau mồ hôi lạnh chảy ròng, thân thể yêu kiều liên tục không ngừng đánh run rẩy, lỗ đít thịt mềm mãnh liệt đói co rút nhanh. Đòi mạng nga!

	"Ân "Lý Vân chính hưởng thụ chủ cho thuê nhà trực tràng co lại nhanh kẹp, sảng khoái ngẩng đầu lên, hai tay vuốt ve chủ cho thuê nhà trắng mập phấn nộn trắng mịn hai bên mông trắng. Xúc cảm thật bổng!

	"Tiểu Vân, tỷ tỷ cảm giác khá một chút, ngươi có thể địt!"Phùng Vũ dâm đãng yêu kiều vừa nói nói.

	Được đến mỹ chủ cho thuê nhà mệnh lệnh, sớm khó nhịn Lý Vân, lập tức điên cuồng , đại dương vật ngay ngắn chậm rãi rút ra, Phùng Vũ lập tức cảm thấy ruột đều phải bị kéo ra thân thể, đau thích tê dại, nói không rõ mùi vị trào lên não bộ, miệng nhỏ thành O hình dạng "Nha —— "

	Lý Vân hai tay chặt chẽ kẹp chặt mỹ chủ cho thuê nhà hai hông, kéo túm mỹ chủ cho thuê nhà phần hông.

	Mỗi một lần ra vào cũng làm cho Phùng Vũ mông lớn cùng bụng dưới của mình gắt gao va chạm "Ba ba ba!"Đại dương vật cường lực ma sát trực tràng, Phùng Vũ a a a kêu to điên cuồng né đầu phát, thịt eo cơ hồ hạ loan thành cong, như vậy làm cho bờ mông nhếch lên được rất cao, càng chói mắt, dâm mỹ. . .

	Lý Vân tăng thêm tốc độ quất cắm mỹ chủ cho thuê nhà trực tràng, mỗi lần đều triệt để toàn bộ xâm nhập, mỗi một lần đều toàn lực ứng phó.

	Dương vật ma sát trực tràng thịt mềm, khoái cảm tăng lên gấp bội, lỗ đít không thể so dâm ép, thiếu dâm thủy dễ chịu, cho nên thịt cùng nhục chi ở giữa ma sát cảm giác lớn hơn nữa, hơn nữa lỗ đít cũng so dâm ép chặt hơn thấu.

	Phùng Vũ điên cuồng rên rỉ "Khò khè khò khè "Theo yết hầu chỗ sâu phát ra âm thanh, biểu hiện nàng kích động.

	Lý Vân cũng hiểu được mỗi lần rút ra cắm vào lỗ đít, dương vật thật giống như nhận được một lần phá thân lễ rửa tội, nơi nào còn có thể nhịn được.

	Hít sâu một hơi, Lý Vân gia tăng lực độ, bụng rất nhanh va chạm mông bự, mông bự đánh ra cành hoa Đóa Đóa, sóng gợn tản ra. . .

	"A a a a a a! !"Phùng Vũ bị mạnh mẽ đến cực điểm công kích làm cho ngữ không thành âm thanh, sung sướng nước mắt song lưu, miệng đầy nức nở có tiếng: "Ta tích mẹ dát! . . . Tiểu Vân. . . ~ thật nhỏ vân, tỷ tỷ thí. . . Thí. . . Thí. . . Mắt thật. . . Thật. . . Thích. . . Phải chết rồi!"

	"Dùng. . . Lực lực lực lực. . . Thao thao. . . Xuyên. . . Tỷ tỷ. . . Lỗ nhị. . . A. . . Tiểu. . . Nam nhân. . . Người. . ."

	"Nga nha. . . Thao. . . Phá. . . Phá phá phá. . . Lỗ nhị. . .. . . Chảy máu. . . Quá. . . Mãnh. . . Quá nhanh "

	Mỹ chủ cho thuê nhà Phùng Vũ dâm thanh lãng ngữ kích Lý Vân phát cuồng, rống giận nói: "Ngươi cái. . . Huyệt dâm đãng. . . Phụ, ta muốn đâm nát. . . Ngươi. . . Lỗ đít, ta muốn thống. . . Đến ngươi. . . Dạ dày đi "

	"Tỷ tỷ là. . . Huyệt dâm, không phải là đãng. . . Phụ, tỷ tỷ. . . Đều là Tiểu Vân. . . Ngươi , toàn thân. . . Sở. . . Có động đều. . . Là Tiểu Vân "

	"Ô ô ô ô ô. . . Tiểu Vân. . . Tỷ tỷ. . . Không phải là dâm phụ. . . Là. . . Thật to thật to . . . Lẳng lơ ~ ha ha. . ."

	"Nha nha. . . Nha nha. . . A a. . . Nga nga nga nga nha. . . Mau. . . Đến. . . Muốn. . . Tiểu. . . Bay. . ."

	"Tiểu Vân ~ cùng tỷ tỷ. . . Cùng một chỗ bay đi. . . Cùng một chỗ cao. . . Triều a "

	Lý Vân đút vào tốc độ vượt qua nhân loại tưởng tượng, một vòng một vòng lại một luân, ở giữa không chút nào tạm dừng, va chạm âm thanh cùng cắm vào ép dâm thanh kéo dài không dứt, vang dội toàn bộ gian phòng.

	Khí lực đại cùng tiếng vang thành có quan hệ trực tiếp, như lửa xe chạy quá tiếng gió nổ vang âm thanh, nếu như lôi tiếng cuồn cuộn, khoái cảm phô thiên cái địa, chân có mấy ngàn thứ co lại mãnh liệt mãnh đảo, Phùng Vũ thích mãn não hỗn độn, nước mắt nước mũi mồ hôi dâm thủy lưu thành sông.

	Dâm ép co lại khuếch trương tốc độ cùng Lý Vân điên cuồng công kích tốc độ so đấu, hoa cúc nội trực tràng phân bố chất lỏng thuận theo trượt tràng nói, Phùng Vũ thịt eo đều phải vặn gãy, thể hư thở dốc sắp đoạn khí. . .

	Ngay tại hai người tại kịch liệt đại chiến, cửa phòng được mở ra.

	Chỉ thấy an viện cùng quách Á Nam tham cái đầu tiến đến. . .

	"Đệ đệ, ai vậy à? Như thế nào như vậy tao nha..." Hai người tiến đến hướng về xinh đẹp chủ cho thuê nhà chính là một trận kỳ quái.

	"Đây là nhà này nhà chủ cho thuê nhà nga, ngươi nên thật tốt lấy lòng nàng, bằng không của ta tao chủ cho thuê nhà cũng không cho ngươi ở "Lý Vân nói.

	"Cái này không phải là có đệ đệ ngươi sao, ngươi nhiều địt nàng vài lần, cả tòa nhà đều là ngươi ."An viện nói.

	Phùng Vũ nhìn đến cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, nhìn đến quách Á Nam, gương mặt xinh đẹp không khỏi càng thêm đỏ bừng, đem mặt vùi vào ga giường phía trên.

	Quách Á Nam đi vào, nhìn đến Phùng Vũ đem đỏ bừng khuôn mặt vùi vào đi. Nói "Ôi, lẳng lơ chủ cho thuê nhà còn thẹn thùng đâu "

	Lý Vân hướng về quách Á Nam nói "Liền Á Nam ngươi tao, muốn hay không hiện tại thượng tới cho ngươi thích một chút."

	"Không nên không nên, tối hôm qua khiến cho của ta tiểu lẳng lơ hiện tại còn có điểm sưng đâu. Ngươi chính mình chậm rãi ngoạn a, ta muốn cùng tiểu viện đi đàm hợp đồng sự tình."Quách Á Nam nói xong còn hướng về Phùng Vũ trước ngực cặp kia bị Lee Woon Jae phía sau va chạm mà phiêu đãng vú lớn đến đây mấy bàn tay.

	"Ba ba ba "Tiếng vang khiến cho Phùng Vũ vú lớn đãng được nghiêm trọng hơn.

	"Ân "Phùng Vũ bị đột nhiên bất ngờ bàn tay phiến được thân thể yêu kiều bắt đầu run rẩy.

	"A!"Tùy theo một tiếng thét chói tai huyệt dâm phun ra một đạo đạm chất lỏng màu vàng.

	Không nghĩ tới Phùng Vũ bị Lý Vân địt lỗ đít lại bị phiến nãi thế nhưng trực tiếp cao trào được đái ra.

	Quách Á Nam thấy thế, vội vàng kéo lấy an viện đi ra ngoài, vừa đi vừa nói chuyện "Đệ đệ ngươi chậm rãi thao, ta cùng An An đi đàm hợp đồng sự tình."

	Lý Vân nhìn Phùng Vũ bị địt nước tiểu, cũng không có dừng lại, mà là tăng nhanh tốc độ, đối phó Phùng Vũ loại này lẳng lơ, muốn địt càng ngoan càng tốt.

	Thô bạo cảm giác làm nguyên bản còn tại thẹn thùng Phùng Vũ huyết mạch phun trào, trực tiếp bắt đầu dâm đãng kêu la.

	"Chao ôi! ! Ha thật nhỏ vân a... A! Dùng sức địt ta! Chơi ngươi lẳng lơ nhóm a... Khoái chết ta đây! A ~ ta. . . Của ta hảo ba ba, hảo nam nhân! A! ! Dùng sức ĐCM!"

	Lý Vân hai chân không ngừng va chạm Phùng Vũ bắp đùi, phát ra "Ba ba ba "Âm thanh.

	Bởi vì Lý Vân tốc độ quá nhanh nhạc, âm thanh hợp thành một chuỗi..."Ba ba ba ba ba ba ~."

	Lý Vân rút ra đại dương vật, đem Phùng Vũ lật người, một lần nữa cắm đi vào, Lý Vân lại lần nữa thêm chân mã lực, hướng về Phùng Vũ lỗ đít mãnh liệt tấn công.

	Phía dưới mãnh liệt tấn công đồng thời, Lý Vân bắt lại Phùng Vũ to mọng mềm mại vú to, lại là cắn lại là cắn .

	Lỗ đít không ngừng thừa nhận Lý Vân va chạm, hai cái to lớn đầu vú bị hắn hút bú liếm cắn, kịch liệt như thế cao thấp mãnh liệt tấn công, làm Phùng Vũ thích lên trời.

	Tùy theo Lý Vân điên cuồng đại lực quất cắm Phùng Vũ không chống nổi, "Tiểu lão công, ta lại tới nữa ~ ".

	Phùng Vũ đột nhiên vô lực hô to một câu, tiếp lấy, chỉ thấy thân thể của nàng một trận run rẩy, huyệt dâm miệng há to mở, lập tức từng đạo dâm dịch hướng về Lý Vân phần bụng xung kích.

	Nàng hôm nay lần thứ hai cao trào đến đây.

	"Tao tỷ tỷ, ta cũng muốn bắn!".

	Lý Vân theo lấy cũng rống lớn một tiếng, đột nhiên gia tốc hạ thân quất cắm tần suất.

	"A ~..."

	Lý Vân chọi vào Phùng Vũ lỗ đít chỗ sâu nhất bắt đầu bắn ra hôm nay chính mình thứ nhất pháo tinh đặc.

	Lý Vân đem Phùng Vũ lật người đến, tráng kiện côn thịt vẫn như cũ chôn thật sâu tại lỗ đít nàng . Phùng Vũ ngửa mặt nằm, hai chân bị Lý Vân giơ lên thật cao, tư thế này làm hậu môn bị chọc vào càng sâu, nàng nhịn không được phát ra mang theo khóc nức nở rên rỉ: "A a a... Quá sâu... Đội lên ruột..."

	"Lẳng lơ, lúc này mới thế nào đến đâu."Lý Vân cúi người ngậm nàng một bên đầu vú, dùng sức mút hút , "Xì xì xì... Zíu zíu zíu..."Nước miếng tiếng hỗn hợp Phùng Vũ dâm đãng kêu la tại trong phòng quanh quẩn.

	"Ân a... Lão công... Nhẹ chút hút... Đầu vú muốn phá..."Phùng Vũ hai tay lung tung nắm ga giường, lỗ đít không tự chủ co lại.

	Lý Vân buông ra bị hút sưng đỏ đầu vú, ngược lại cắn cắn lên một bên khác vú thịt, thô lỗ động tác làm Phùng Vũ càng thêm hưng phấn."Ba!"Hắn một cái tát phiến tại lay động vú to phía trên, "Kêu ba ba!"

	"Ba ba... Thân ba ba... Dâm đãng nữ nhi muốn bị ngươi địt chết..."Phùng Vũ mị nhãn như tơ nhìn hắn, chủ động ưỡn ngực thang làm hắn tiếp tục chà đạp.

	Lý Vân ngồi dậy, hai tay bắt lấy nàng mắt cá chân, bắt đầu tăng nhanh đút vào tốc độ."Phốc phốc —— "Dịch ruột non tùy theo côn thịt ra vào không ngừng vẩy ra, "Ba ba ba "Va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc.

	"A a a... Không được... Lỗ đít muốn nứt ra..."Phùng Vũ ngửa đầu thét chói tai, toàn thân căng thẳng, "Quá thích... Ba ba đại dương vật đem ruột đều đâm nát..."

	Lý Vân nhìn nàng điên cuồng bộ dáng, càng thêm ra sức xông pha. Ồ ồ thở gấp hỗn hợp thân thể va chạm âm thanh, mồ hôi theo hai người trên người không ngừng nhỏ giọt rơi."Kêu lớn tiếng hơn! Làm toàn bộ tòa nhà đều biết ngươi tại bị địt lỗ đít!"

	"A a a —— ba ba —— địt ta —— dùng sức thao lỗ đít ta —— "Phùng Vũ cao giọng dâm đãng kêu la, hoàn toàn không để ý hình tượng, "Dâm đãng nữ nhi lỗ đít chính là cấp ba ba chuẩn bị  —— tùy tiện thao —— đâm nát mới thôi —— "

	Lý Vân đột nhiên rút ra côn thịt, mang ra khỏi đại lượng dịch ruột non cùng trắng đục tinh dịch."Lật qua, quyệt cao mông!"

	Phùng Vũ thuận theo quỳ sấp ở trên giường, thật cao nhếch lên còn tại hơi hơi run rẩy bờ mông. Lỗ đít bởi vì vừa rồi kịch liệt tình yêu hơi hơi mở ra, lộ ra màu hồng phấn thịt mềm. Lý Vân dùng ngón tay kéo mở miệng hậu môn, triều bên trong phun, "Phốc "Một tiếng lại đem ngay ngắn côn thịt cắm trở về.

	"Nha!"Phùng Vũ bị đột nhiên này xâm nhập đính đến về phía trước xông lên, "Ba ba... Chậm một chút... Ruột còn không có tỉnh tóa..."

	"Chậm cái gì chậm, ta còn không có thích đủ."Lý Vân bắt lấy mông của nàng thịt, bắt đầu tân một vòng mãnh liệt tấn công. Mỗi một cái đều triệt để toàn bộ nhập vào, quy đầu hung hăng va chạm trực tràng chỗ sâu.

	"A a a... Phải chết... Lỗ đít bị đỉnh mặc..."Phùng Vũ âm thanh đã mang lên khóc nức nở, nhưng thân thể lại thành thực về phía sau phối hợp.

	Lý Vân cúi người đặt ở nàng lưng, cắn vành tai của nàng nói nhỏ: "Lẳng lơ, ngươi lỗ đít so tiểu huyệt còn nhanh."Nói duỗi tay tìm được trước người của nàng, tìm được viên kia sớm cứng rắn hòn le dùng sức chà xát.

	"Ân ân ân... Đừng... Đừng nhu chỗ đó... Điên ..."Phùng Vũ vặn vẹo vòng eo, tam trọng kích thích làm nàng cơ hồ hỏng mất.

	"Ta chính là muốn ngươi điên."Lý Vân tăng thêm trên tay lực đạo, hạ thân va chạm cũng càng thêm hung mãnh."Phốc phốc "Tiếng nước bên tai không dứt, hỗn hợp "Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng.

	Phùng Vũ cuối cùng không chịu nổi, thét chói tai tiếng đột nhiên cất cao: "Đi —— muốn đi  —— lỗ đít muốn phun —— "

	Tùy theo cao triều của nàng, trực tràng kịch liệt co giật , gắt gao xoắn ở Lý Vân côn thịt. Lý Vân kêu rên một tiếng, cuối cùng phóng xuất ra hôm nay thứ hai phát tinh đặc."Tê —— đều cho ngươi —— tiếp hảo  —— "

	Nóng bỏng tinh dịch rót đầy trực tràng, Phùng Vũ cả người run rẩy đạt tới lần thứ hai cao trào, dâm thủy theo mật huyệt phun ra ngoài, tại ga giường thượng lưu lại màu sẫm vệt nước.

	Lý Vân chậm rãi rút ra côn thịt, trắng đục chất lỏng lập tức theo miệng hậu môn tràn ra. Phùng Vũ xụi lơ ở trên giường, mồm to thở hổn hển, cả người đều là mồ hôi cùng chất lỏng.

	"Này thì không được?"Lý Vân cười khẽ vỗ mông của nàng bộ, "Ta còn không có tận hứng đâu."

	Phùng Vũ quay đầu, ánh mắt mê ly nhìn hắn: "Ba ba... Làm nữ nhi nghỉ một lát... Phía dưới đều bị ngươi thao sưng lên..."

	"Dùng miệng."Lý Vân đem nửa mềm côn thịt tiến đến miệng nàng một bên, "Bắt nó liếm cứng rắn."

	Phùng Vũ thuận theo ngậm dính đầy hỗn hợp chất lỏng côn thịt, cẩn thận liếm láp lên."Zíu zíu zíu..."Mút hút tiếng tại an tĩnh gian phòng phá lệ rõ ràng. Nàng dùng tay vuốt ve âm nang, đầu lưỡi tại lỗ tiểu thượng đảo quanh.

	Rất nhanh, Lý Vân côn thịt lại lần nữa cương lên. Hắn kéo lên Phùng Vũ, làm nàng quay lưng ngồi ở trên chân của mình."Chính mình động."

	Phùng Vũ đỡ lấy côn thịt, chậm rãi chìm hạ thân. Tư thế này làm côn thịt tiến vào được càng sâu, nàng nhịn không được phát ra thở dài thỏa mãn: "A... Đội lên mặt trong cùng..."

	Nàng bắt đầu cao thấp lay động bờ mông, hai tay chống tại Lý Vân đầu gối thượng bảo trì cân bằng."Ba ba "Va chạm tiếng lại lần nữa vang lên, hỗn hợp nàng rên rỉ: "Ba ba... Thật sâu... Lỗ đít đều bị lắp đầy..."

	Lý Vân hai tay vuốt ve nàng vú to, thường thường dùng sức bóp một chút đầu vú. Phùng Vũ ăn đau đến vặn vẹo, ngược lại làm bên trong thân thể côn thịt ma sát đến càng mẫn cảm vị trí.

	"Ân a... Chính là ... Ba ba... Thật thoải mái..."Nàng ngẩng đầu lên, tóc dài tại không trung vung vẩy.

	Lý Vân nhìn nàng say mê biểu cảm, đột nhiên đứng lên, nâng lấy mông của nàng bộ vừa đi một bên thao."A!"Phùng Vũ hoảng sợ la hét một tiếng, liền vội vàng ôm cổ của hắn, "Chậm một chút... Muốn ngã xuống..."

	"Rơi cái gì rơi, kẹp chặt điểm."Lý Vân ôm lấy nàng tại trong phòng đi lại, mỗi bước đi côn thịt liền thật sâu đẩy vào một lần. Phùng Vũ bị đính đến nói năng lộn xộn, chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ.

	Đi đến trước gương, Lý Vân dừng chân lại bước: "Nhìn nhìn ngươi chính mình bộ dạng lẳng lơ."

	Phùng Vũ nhìn về phía kính bên trong, chỉ thấy chính mình cả người trần trụi bị nam nhân ôm tại trong lòng, tráng kiện côn thịt tại chính mình khe mông ở giữa ra vào, lỗ đít bị đẩy lên mượt mà no đủ. Nàng xấu hổ quay mặt chỗ khác, lại bị Lý Vân nhéo cằm quay lại.

	"Nhìn rõ ràng, đây là bị địt lỗ đít lẳng lơ."Lý Vân tăng nhanh hạ thân động tác.

	"A a a... Ta là lẳng lơ... Yêu nhất bị địt lỗ đít lẳng lơ..."Phùng Vũ nhìn kính trung dâm mỹ hình ảnh, thế nhưng càng thêm hưng phấn lên.

	Lý Vân đem nàng đặt tại gương phía trên, từ phía sau khởi xướng mãnh liệt tấn công."Ba ba ba "Va chạm tiếng tại trong phòng quanh quẩn, gương thượng rất nhanh liền dính đầy hai người mồ hôi.

	"Ba ba... Lại muốn đi... Lỗ đít muốn bị thao hỏng..."Phùng Vũ âm thanh đã khàn khàn, thân thể lại như cũ nhiệt tình phối hợp.

	"Cùng một chỗ."Lý Vân gầm nhẹ , tại trực tràng chỗ sâu phóng xuất ra đệ tam phát tinh dịch. Phùng Vũ đồng thời đạt tới cao trào, mật huyệt phun ra dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống.

	Hai người trượt ngồi ở trên đất, dựa vào gương thở gấp. Lý Vân côn thịt chậm rãi theo nàng bên trong thân thể trợt ra, mang ra khỏi đại lượng trắng đục dịch thể.

	"Cái này... Thật một chút khí lực cũng không có..."Phùng Vũ tựa vào Lý Vân trong lòng, cả ngón tay đều không nhúc nhích được.

	Lý Vân cười khẽ vuốt ve nàng mồ hôi ẩm ướt mái tóc: "Nghỉ ngơi một lát, đợi sẽ tiếp tục."

	"Còn đến?"Phùng Vũ hoảng sợ mở to hai mắt, nhưng đáy mắt lại hiện lên một tia mong chờ.

	"Đương nhiên, này mới vừa bắt đầu đâu."Lý Vân hôn môi của nàng, hai tay lại lần nữa không an phận tại trên người của nàng dạo chơi.

	Phùng Vũ chậm quá khí đến, mị nhãn như tơ chỉ lấy đầu giường kia mở rộng phúc hình kết hôn, thở gấp nói: "Vân ca ca... Tại kia phía trước... Ta muốn ngươi tại ta chồng trước nhìn soi mói... Hung hăng địt ta..."

	Lý Vân hiểu ý cười, một tay lấy nàng ôm lên đi hướng đầu giường. Phùng Vũ hai chân tự nhiên vòng ở hắn eo, cái này xe lửa tiện lợi tư thế làm côn thịt chớp mắt trợt vào ẩm ướt trơn trượt mật huyệt."Phốc "Một tiếng, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn.

	"Nhìn chồng trước ngươi, "Lý Vân chống đỡ trám của nàng, bắt đầu thong thả mà xâm nhập rút ra đút vào, "Nói cho hắn ai mới là của ngươi nam nhân."

	Phùng Vũ nhìn phía trong ảnh chụp chồng trước lạnh lùng khuôn mặt, đột nhiên cảm thấy một trận vi phạm đạo đức khoái cảm."A a... Lão công... Ngươi mới là ta nam nhân... Của ta huyệt dâm chỉ làm cho ngươi địt..."

	Lý Vân hôn môi của nàng, đầu lưỡi tiến quân thần tốc."Xì xì xì "Tiếng nước cùng hạ thân "Phốc phốc "Tiếng giao hợp đan vào tại cùng một chỗ. Tư thế này làm mỗi lần cắm vào đều thẳng đến hoa tâm, Phùng Vũ rất nhanh đã bị đính đến nói năng lộn xộn.

	"A ân... Quá sâu... Đội lên tử cung..."Nàng tại hôn môi khoảng cách đứt quãng rên rỉ, hai tay ôm chặt Lý Vân cổ.

	Lý Vân ôm lấy nàng tại trong phòng đi lại, mỗi bước đi côn thịt cũng nặng nặng đánh về phía chỗ sâu nhất. Phùng Vũ bị điên được hoảng sợ la hét liên tục, mật huyệt không tự chủ co lại."Chậm một chút... Muốn rớt... A a..."

	"Rơi cái gì, "Lý Vân cố ý buông lỏng một chút tay, tại nàng kinh hoảng tiếng kêu trung lại vững vàng nâng, "Kẹp chặt của ta eo, lẳng lơ."

	Phùng Vũ vội vàng dùng lực kẹp chặt hai chân, cái động tác này làm côn thịt tiến vào được càng sâu. Nàng ngửa đầu phát ra thật dài rên rỉ, mật huyệt đột nhiên kịch liệt co giật , nhất luồng nhiệt lưu không bị khống chế phun ra ngoài.

	"A! Tiểu... Ta tiểu..."Phùng Vũ xấu hổ đem mặt vùi vào Lý Vân bả vai, đạm chất lỏng màu vàng thuận theo hai người chỗ giao hợp chảy xuôi xuống.

	Lý Vân lại càng thêm hưng phấn, liền nước tiểu trơn trượt tăng nhanh quất cắm."Phốc phốc "Tiếng nước trở nên càng ngày càng vang dội, hỗn hợp "Ba ba "Va chạm tiếng."Tiếp tục nước tiểu, làm tất cả mọi người biết ngươi là như thế nào bị địt đến không khống chế ."

	Tại xấu hổ cùng khoái cảm song trọng dưới sự kích thích, Phùng Vũ lại phun ra vài cổ nước tiểu, cả người xụi lơ tại Lý Vân trong lòng."Không được... Thật không được..."

	Lý Vân đem nàng phóng ở trên giường, nhưng không có rút ra côn thịt, liền lưng nhập tư thế tiếp tục tấn công. Phùng Vũ quỳ sấp tại hôn chiếu phía trước, nhìn kính trung chính mình bộ dáng chật vật, chồng trước lạnh lùng tầm mắt càng làm cho nàng cảm thấy một loại sa đọa khoái cảm.

	"A... Chồng trước... Nhìn ta một chút hiện tại... Bị người khác địt nhiều lắm thích..."Nàng chủ động về phía sau phối hợp va chạm, mật huyệt không ngừng co lại mút lấy bên trong thân thể cự vật.

	Lý Vân cúi người cắn nàng gáy, tại kịch liệt quất cắm trung đạt tới cao trào. Nóng bỏng tinh dịch rót đầy tử cung, Phùng Vũ thét chói tai lại lần nữa không khống chế, nước tiểu hỗn hợp dâm thủy tại ga giường thượng lan tràn ra.

	Sau đó, Lý Vân kéo lấy mềm nhũn Phùng Vũ đi vào phòng tắm. Hắn đứng ở trước bồn cầu, đè lại đầu nàng: "Uống vào."

	Phùng Vũ khó có thể tin mở to hai mắt, nhưng ở Lý Vân cường thế dưới ánh mắt, vẫn là thuận theo há miệng ra. Ấm áp chất lỏng dũng mãnh vào yết hầu, nàng cố nhịn không khoẻ toàn bộ nuốt xuống, khóe mắt chảy ra khuất nhục nước mắt.

	"Tốt lắm."Lý Vân hài lòng vuốt ve đầu nàng phát, "Hiện tại ngươi có biết chính mình thuộc về người nào."

	Phùng Vũ ngẩng đầu lên, lộ ra một cái quyến rũ nụ cười: "Ta vẫn luôn biết, theo gặp ngươi khoảnh khắc kia lên."

	Lý Vân đem Phùng Vũ đặt tại lạnh lùng gạch men sứ bức tường phía trên, vừa mới xuất tinh quá côn thịt không ngờ cứng rắn , đâm thật sâu vào nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt. Phùng Vũ bị này đột nhiên bất ngờ tiến vào đính đến phát ra một tiếng ngắn ngủi hoảng sợ la hét, lập tức hóa thành uyển chuyển rên rỉ.

	"A... Vân ca ca... Ngươi tại sao lại..."

	"Như thế nào? Không muốn?"Lý Vân cắn nàng vành tai nói nhỏ, vòng eo mạnh mẽ phát lực, đụng ra liên tiếp "Ba ba ba "Giòn vang.

	"Muốn... Muốn ..."Phùng Vũ chủ động về phía sau phối hợp, hai tay chống đỡ tại trên tường chống đỡ thân thể, "Trong phòng tắm... Hồi tiếng khỏe đại..."

	Quả thật, mỗi một cái va chạm đều tại nhỏ hẹp không gian quanh quẩn, hỗn hợp "Phốc phốc "Tiếng nước cùng hai người ồ ồ thở gấp. Nước ấm theo vòi hoa sen chiếu nghiêng xuống, làm ướt dây dưa thân thể.

	Lý Vân đem nàng chuyển qua, nâng lên một chân đặt tại bồn rửa tay phía trên. Tư thế này làm chỗ kết hợp lộ rõ, có thể thấy rõ tráng kiện côn thịt như vậy làm sao phấn nộn miệng huyệt ra vào, mang ra khỏi đại lượng trắng đục hỗn hợp chất lỏng.

	"Nhìn gương, "Lý Vân ra lệnh, ngón tay nắm nàng một bên đầu vú dùng sức chà xát, "Nhìn nhìn ngươi bây giờ bộ dạng lẳng lơ."

	Phùng Vũ nhìn phía kính bên trong, chỉ thấy chính mình đầy mặt ửng hồng, mái tóc ướt sũng dán tại trên mặt, trước ngực che kín vết hôn. Tối xấu hổ chính là cái kia bị không ngừng nhét đầy tiểu huyệt, chính tùy theo va chạm không ngừng khép mở, phun ra hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy bọt biển.

	"A... Quá dâm đãng..."Nàng xấu hổ đừng mở mắt, thân thể lại thành thực căng thẳng.

	Lý Vân tăng thêm lực đạo, mỗi một lần đều thẳng đến hoa tâm. Phùng Vũ bị đính đến mũi chân kiễng, bồn rửa tay thượng bình bình lon lon tùy theo va chạm khẽ chấn động.

	"Chậm một chút... Quá sâu..."Nàng cầu xin vậy rên rỉ, hai tay vô lực chỗng cự ngực của hắn.

	Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn, đem nàng cả người ôm cách mặt đất mặt, liền kết hợp tư thế chống đỡ tại trên tường mãnh liệt xông pha. Phùng Vũ hai chân vòng ở hắn eo, tại cái này xe lửa tiện lợi tư thế hạ bị địt được nói năng lộn xộn.

	"Vân ca ca... Phải chết... Tử cung muốn bị đỉnh mặc..."

	Nước ấm cọ rửa hai người chỗ giao hợp, hỗn hợp chất lỏng chảy tới trên mặt đất. Lý Vân đột nhiên rút ra côn thịt, đem nàng xoay người ấn tại trên tường, từ sau phương lại lần nữa tiến vào.

	"A!"Phùng Vũ hoảng sợ la hét một tiếng, tư thế này làm vừa rồi bắn vào tinh dịch theo miệng huyệt tràn ra, thuận theo đùi chảy xuống.

	"Rỉ ra đi ra, "Lý Vân cười khẽ vỗ mông của nàng thịt, "Nhìn đến còn phải lại rót một lần."

	Hắn cầm chặt eo của nàng bắt đầu tân một vòng chinh phạt, mỗi một cái đều vừa nặng lại thâm sâu. Phùng Vũ bị bị đâm cho trước sau lắc lư, trán chống đỡ lạnh lẽo gạch men sứ, phát ra đứt quãng nức nở.

	"Không được... Thật không được..."Nàng hai chân như nhũn ra, cơ hồ đứng thẳng không được.

	Lý Vân nắm ở nàng eo, liền kết hợp tư thế trượt ngồi ở trên đất. Phùng Vũ giạng chân ở hắn trên chân, tư thế này làm tiến vào được càng sâu, nàng nhịn không được ngửa đầu phát ra một tiếng ngâm nga.

	Nước ấm liên tục rơi, tại hai người kề sát thân thể ở giữa chảy xuôi. Lý Vân hướng lên đỉnh hông, Phùng Vũ liền tùy theo hắn tiết tấu phập phồng, tóc dài tại không trung vẽ ra ướt sũng đường cong.

	"Chính mình động, "Lý Vân vuốt ve nàng lay động cặp vú, "Làm ta nhìn ngươi một chút có bao nhiêu tao."

	Phùng Vũ cắn môi, bắt đầu chủ động cao thấp khuấy sục. Tư thế này làm côn thịt ma sát đến bên trong thân thể mẫn cảm nhất điểm, khoái cảm như điện lưu vậy lủi khắp cơ thể.

	"A... Thật sâu... Đội lên mặt trong cùng..."Nàng hai tay chống tại Lý Vân trước ngực, vòng eo vặn vẹo được giống như rắn nước.

	Lý Vân thưởng thức nàng say mê biểu cảm, đột nhiên một cái xoay người đem nàng đè ở dưới người. Gạch men sứ lạnh lẽo độ ấm làm nàng kinh suyễn một tiếng, lập tức bị mãnh liệt hơn tấn công đoạt đi hô hấp.

	"Phốc phốc "Tiếng nước bên tai không dứt, hỗn hợp thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng. Phùng Vũ tại lần lượt va chạm trung đạt tới cao trào, mật huyệt kịch liệt co lại, phun ra dâm thủy lẫn vào trên mặt đất giọt nước bên trong.

	Lee Woon Jae nàng bên trong thân thể phóng xuất ra một pháo đậm đặc tinh dịch, nóng bỏng xúc cảm làm Phùng Vũ lại lần nữa run rẩy đạt tới cao trào. Hai người tại nước ấm cọ rửa hạ ôm nhau thở gấp, tinh dịch hỗn hợp dâm thủy theo nàng giữa hai chân chậm rãi chảy ra.

	"Cái này... Thật một giọt đều không thừa..."Phùng Vũ xụi lơ tại trong ngực hắn, cả ngón tay đều không thể động đậy.

	Lý Vân khẽ hôn nàng mồ hôi ẩm ướt trán, côn thịt vẫn như cũ chôn ở nàng bên trong thân thể: "Nghỉ ngơi một lát, đợi sẽ tiếp tục."

	Phùng Vũ hoảng sợ mở to hai mắt, lại cảm nhận được bên trong thân thể cự vật lại bắt đầu thức tỉnh."Không thể nào..."

	Nước ấm dần dần thay đổi lạnh, nhưng trong phòng tắm nhiệt độ không chút nào giảm.

	Chương 351: Trước khi vào học

	Bởi vì Lý Vân muốn lên cao trung rồi, cho nên cùng muội muội cùng biểu muội khai giảng ngày liền hoàn toàn khác nhau, nhưng là bởi vì Lý gia cùng Tô gia sau lưng làm một sự tình, dẫn đến thái dương nhất trung trực tiếp mới xây một cái cao trung bộ, thậm chí còn nghe nói Đường tỷ cũng muốn đến cùng một chỗ đọc, đương nhiên những thứ này đều là nói sau...

	Bởi vì sơ trung bộ khai giảng góc sớm, Lý Vân không chịu nổi muội muội làm nũng, liền dẫn muội muội tới trường học, thuận tiện làm quen một chút trang bị mới tu sau trường học hoàn cảnh.

	Trường học rất nhiều người, chen lấn cho tới trưa cuối cùng làm tốt đưa tin tay tiếp theo. Xong xuôi thủ tục về sau, Lý Vân cùng tiểu tiểu liền ở trường học đi dạo lên.

	Thiếu nữ hôm nay mặc không có tay áo cùng váy ngắn, hai đầu đều đặn chân đẹp dẫn tới không ít nam sinh ghé mắt. Nàng gắt gao ôm lấy ca ca cánh tay, trước ngực mềm mại thỉnh thoảng cọ tại khuỷu tay của hắn phía trên, làm kia một chút nghĩ đến gần nam sinh chùn bước.

	Đi đến trường học xó xỉnh thời điểm, cây cối truyền đến từng trận mập mờ âm thanh. Mấy đôi tình nhân tại ghế dài thượng triền miên, các nam sinh tay dò vào nữ sinh y nội vuốt ve vân vê, cũng có lớn mật trực tiếp tại cây cối sau giao hợp. Lý Vân nhìn xem ngơ ngẩn, tiểu tiểu lại đem tay hắn cánh tay ôm càng chặc hơn, no đủ vú liên tục không ngừng chen ép tay hắn cánh tay.

	"Ca... Chúng ta đi bên kia..."Tiểu tiểu âm thanh phát run, hai chân mất tự nhiên cho nhau cọ xát. Nàng kéo Lý Vân tiến vào bí mật hơn cây cối, song tay vịn chặt thân cây nhếch lên mượt mà bờ mông.

	Thiếu nữ quay đầu nhìn phía ca ca, trong mắt thủy quang liễm diễm: "Ca ~ mau đến chơi ta, ta rất muốn nha... Ngươi đại dương vật..."

	Lý Vân từ phía sau gần sát, hai tay vén lên muội muội váy, đầu ngón tay ôm lấy mép quần lót chậm rãi hạ luôn. Tiểu tiểu phối hợp vặn vẹo vòng eo, làm thuần trắng quần lót trượt đến cong gối. Hắn cúi người hôn muội muội gáy, hai tay theo thắt lưng trượt đến trước ngực, cách vải dệt vuốt ve vân vê cặp kia phát dục tốt vú.

	"Ân a... Ca ca... Trực tiếp tiến đến nha..."Tiểu tiểu khó nhịn đong đưa bờ mông, cảm nhận được cứng rắn nóng rực chính chống đỡ tại giữa hai chân.

	Lý Vân cởi bỏ khóa quần, to dài tính khí bắn nhảy mà ra, đỉnh đã chảy ra trong suốt chất lỏng. Hắn đỡ lấy eo chậm rãi đẩy mạnh, cảm nhận được muội muội nhanh đến bao bọc."Phốc "Một tiếng, ngay ngắn nhập vào nóng ẩm hành lang.

	"A a a... Ca đại dương vật... Đội lên..."Tiểu tiểu ngửa đầu rên rỉ, hai tay nắm chặt thân cây.

	Lý Vân bắt đầu luật động, mỗi một lần xâm nhập cũng làm cho muội muội phát ra ngọt ngấy thở gấp."Ba ba "Va chạm tiếng tại cây cối ở giữa quanh quẩn, hỗn hợp thân thể giao hợp khi "Phốc phốc "Tiếng nước. Hắn cúi người ngậm muội muội vành tai, đầu lưỡi liếm qua mẫn cảm tai khuếch.

	"Tiểu tiểu tiểu huyệt... Kẹp chặt ca ca thật thoải mái..."Lý Vân thở gấp tăng nhanh tiết tấu, hai tay theo váy thăm dò vào, đầu ngón tay niệp ở đứng thẳng đầu vú.

	Tiểu tiểu xoay eo phối hợp ca ca va chạm, mật huyệt không ngừng co lại mút lấy to dài tính khí."Ca ca... Sâu hơn một điểm... A a a... Muốn đi..."

	Bóng cây lay động lúc, hai cỗ thân thể trẻ trung chặt chẽ quấn quít, dâm mỹ tiếng nước cùng thở gấp thật lâu không tiêu tan.

	Lý Vân khẩn trương nhìn quang bốn phía, tâm nhảy dồn dập. Dù sao cũng là ban ngày ban mặt, phụ cận còn có những người khác đi lại. Từ lần trước cùng muội muội tại đê ngoại xe chấn về sau, hắn liền phát hiện tiểu tiểu hình như có chút bại lộ khuynh hướng.

	Tiểu tiểu gặp ca ca chậm chạp không hề động làm, xoay người liền muốn rớt ra hắn khóa quần. Lý Vân liền vội vàng đem nàng đẩy về thân cây bên cạnh, lại lần nữa xác nhận xung quanh không có người về sau, mới tại váy ngắn che lấp hạ lấy ra sớm kiên đĩnh côn thịt.

	Hạnh hảo muội muội hôm nay mặc chính là băng thức quần lót, hắn nhẹ nhàng kéo nút buộc liền cởi bỏ. Đem ướt đẫm quần lót nhét vào túi, ngón tay tham hướng muội muội giữa hai chân khi không khỏi thất kinh —— nơi đó sớm đã lầy lội không chịu nổi, dâm thủy chính thuận theo đùi bên trong chảy xuống. Nhìn đến vừa mới nhìn đến cái kia một chút hương diễm tràng diện quả thật làm cho muội muội nhận được rất lớn kích thích.

	Đỡ lấy muội muội eo nhỏ, Lý Vân đem côn thịt nhắm ngay ướt át miệng huyệt đâm vào."Phốc "Một tiếng, ngay ngắn nhập vào sớm chuẩn bị đầy đủ mật huyệt.

	"Lão công ~ ngươi cắm vào. . . Thật là thoải mái. . . Mau sờ của ta vú sữa. . ."Tiểu tiểu trước mặt người ở bên ngoài lúc nào cũng là đổi giọng gọi lão công, sợ bại lộ huynh muội quan hệ.

	Lý Vân tay thuận theo eo tuyến hướng thượng du đi, cuối cùng cầm chặt cặp kia no đủ vú dùng sức vuốt ve vân vê. Muội muội phối hợp vặn vẹo bờ mông, phối hợp mỗi một lần va chạm.

	"Lão công. . . Ta cởi quần áo được không. . . Trực tiếp sờ của ta vú sữa. . ."

	"Ngươi nếu là dám cởi bỏ, ta liền đem đại dương vật rút ra "Lý Vân lập tức cự tuyệt, hắn cũng không nghĩ làm cái khác nam nhân nhìn đến muội muội thân thể.

	"Ta không thoát. . . Lão công không muốn rút ra. . . A. . . Vậy ngươi đem tay. . . Vói vào quần áo . . . A. . . Như vậy sờ tương đối thích. . . A. . . Đúng. . . Chính là như vậy. . . Lão công dùng sức nhu ta đấy. . . Vú lớn. . ."

	"Ngươi cái này đồ đê tiện, nhìn đến người khác đang làm, huyệt dâm liền ngứa, còn chảy nhiều như vậy thủy "

	"Đúng. . . Ta là đồ đê tiện. . . A. . . Khiếm lão công làm đồ đê tiện. . . Mau. . . Dùng sức chơi ta. . . Đem đồ đê tiện giết chết. . . Huyệt dâm mới không có khả năng ngứa. . . A. . . Mới sẽ không đi tìm. . . Biểu muội mài gương. . . A. . ."

	Nghe được muội muội nhắc tới lưỡng nữ sinh mở dâm yến không gọi chính mình, Lý Vân Tâm đầu dâng lên một trận bất khoái, dưới hông động tác càng trở lên mãnh liệt."Cũng dám cõng ta tìm bạch hạnh, xem ta giết chết ngươi cái này đồ đê tiện, giết chết ngươi!"

	"A. . . Không có. . . Ta không có tìm. . . A. . . Thật là thoải mái. . . Đại dương vật chọc vào thật nhanh. . . A. . . Ta không dám. . . Đồ đê tiện về sau. . . Chỉ làm cho lão công làm. . . A. . . Dùng sức. . . Dùng sức chơi ta. . . Đồ đê tiện huyệt dâm. . . Chỉ có lão công . . . Đại dương vật mới có thể thỏa mãn. . . A. . ."

	Lúc này bên cạnh truyền đến tiếng bước chân, Lý Vân lập tức dừng lại động tác.

	"Lão công. . . Như thế nào ngừng. . . Mau tiếp tục chơi ta a. . ."

	"Chờ một chút, giống như có người đi tới "

	"Có người tới à. . . A. . . Lão công mau làm ta. . . Mau làm đồ đê tiện cho hắn nhóm nhìn. . ."Tiểu tiểu mật huyệt ngược lại kẹp càng chặc hơn, hình như càng thêm hưng phấn.

	Lý Vân dùng sức vỗ xuống muội muội mông, rút ra côn thịt kéo lấy nàng hướng đến bí mật hơn chỗ đi đến."Ngươi còn thật phóng túng đi lên, còn nghĩ tao cho người khác nhìn "

	Gặp ca ca mặt lộ vẻ không hờn giận, tiểu tiểu nhanh chóng ôm lấy hắn làm nũng: "Lão công ~ đừng nóng giận nha. . . Ta về sau không dám ~ đều là lão công đại dương vật thật lợi hại, ta bị lão công liên quan nên cái gì đều quên "

	Nói xong lại đỡ lấy thân cây nhếch lên bờ mông: "Lão công mau vào đến, huyệt dâm còn chưa ăn no đâu "

	Này tiếng hờn dỗi làm Lý Vân hết giận hơn phân nửa, đỡ lấy côn thịt lại lần nữa cắm vào ướt át mật huyệt.

	"A. . . Thật tốt. . . Lão công đại dương vật. . . Lại cắm vào. . ."

	"Nhỏ giọng một chút, vân vân bị người phát hiện "

	"Không có biện pháp. . . Ta nhịn không được. . . A. . . Lão công đại dương vật. . . Quá lớn. . . Làm được ta thật là thoải mái. . . Rất muốn kêu lên. . ."

	"Nhịn không được liền không muốn làm "Lý Vân làm bộ muốn rút ra côn thịt.

	Tiểu tiểu gấp gáp về phía sau đỉnh eo, không cho côn thịt rời đi: "Không muốn bạt. . . Lão công không muốn rút ra. . . Ta tận lực nhịn xuống là được. . . Ân. . . Thật thoải mái. . . Lão công thật tốt. . . Có thể cấp lão công. . . Đại dương vật làm. . . Ân. . . Lão bà thật hạnh phúc. . ."

	"Hắc hắc, có thể làm đến già bà mỹ nữ như vậy, ta cũng rất hạnh phúc "

	"Ân. . . Lão công cảm thấy hạnh phúc nói. . . Là hơn khô khốc ta. . . Như vậy chúng ta về sau. . . Có thể ngày ngày trải qua. . . Hạnh phúc sung sướng thời gian. . . Ân. . ."

	"Ngày ngày trải qua hạnh phúc sung sướng thời gian? Ngươi là huyệt dâm ngứa đến ngày ngày muốn cho đại dương vật làm, vẫn là muốn đem ta hút trưởng thành làm?"

	"Ta mới luyến tiếc. . . Đem lão công hút trưởng thành làm. . . Ân. . . Như vậy về sau. . . Vốn không có đại dương vật. . . Giải ngứa. . . Ân. . . Lão công không thích chơi ta à. . . Ta như vậy kẹp lão công đại dương vật. . . Sướng hay không?. . . Mau hơn chút nữa. . . Lão công rất tuyệt. . . Ta bị lão công làm tốt lắm thích. . ."

	"Nha ~ thích! Lão bà huyệt dâm thật chặc, kẹp chặt ta thật là thoải mái "

	Tiểu tiểu cao hứng dùng sức gắp vài hạ mật huyệt.

	"Ca. . . Ta về sau coi như lão bà của ngươi được không. . . ?"Nói xong câu đó, muội muội xấu hổ đến cúi đầu, hình như sợ hãi bị cự tuyệt.

	Lý Vân khẩn trương nhìn xung quanh bốn phía, xác nhận không có người sau mới thở phào: "Như thế nào đột nhiên nói như vậy?"

	"Không có việc gì! Ta bị lão công đại dương vật làm được quá thích, tại hồ ngôn loạn ngữ "

	Lý Vân nghiêng người theo muội muội dưới nách nhìn lại, muốn nhìn rõ nàng biểu cảm. Tiểu tiểu gấp gáp quay mặt chỗ khác, nhưng Lý Vân đã thoáng nhìn nàng trong mắt nước mắt quang.

	Hắn ngậm muội muội đầu vú nhẹ nhàng hút mút, thẳng đến đầu vú trở nên cứng rắn mới buông ra: "Lão bà ngươi đang nói cái gì à? Ta vừa là đang tại hỏi, ngươi nếu như không làm lão bà của ta, kia muốn làm cái gì?"

	Tiểu tiểu nín khóc mỉm cười: "Ân, đương nhiên là lão bà a! Lão công mau làm ta. . . Huyệt dâm đột nhiên lại ngứa. . . Rất muốn cho lão công . . . Đại dương vật làm. . ."

	"Tốt! Ta lập tức dùng đại dương vật cho ăn no lão bà "

	"A. . . Rất tuyệt. . . Lão công đại dương vật. . . Thật lợi hại. . . A. . . Chọc vào thật sâu. . . Làm lão bà thật là thoải mái nha. . . A. . . Dùng sức một chút. . . Huyệt dâm rất ngứa. . . Lão công mau làm ta. . . Dùng ngươi đại dương vật. . . Giết chết ta. . ."

	"Lão bà làm như vậy ngươi thích sao?"

	"Thích. . . Thật là thoải mái. . . Làm được lão bà thật thoải mái. . . A. . . Đại dương vật. . . Làm huyệt dâm rất nhám. . . Như thế nào hội. . . Thư thái như vậy. . . A. . . Đánh dã pháo. . . Thật là thoải mái. . . Về sau ta muốn. . . Ngày ngày đánh dã pháo. . . Cho người khác nhìn. . . Của ta vú lớn. . . Xem ta huyệt dâm. . . A. . . Rất hưng phấn. . . Huyệt dâm chảy thật nhiều thủy. . ."

	"Vú của ngươi, huyệt dâm đều là của ta, thế nhưng còn nghĩ cho người khác nhìn "Lee Woon Jae muội muội mông thượng tầng tầng lớp lớp đập một chưởng.

	"A. . . Ta biết sai rồi. . . Của ta vú lớn. . . Cùng huyệt dâm. . . A. . . Tất cả đều là lão công . . . Chỉ có thể cấp lão công nhìn. . . A. . . Chỉ có lão công. . . Mới có thể làm của ta huyệt dâm. . . Lão công mau làm ta. . . Lão bà không ngoan. . . A. . . Nhanh dùng ngươi đại dương vật. . . Hung hăng trừng phạt ta. . . A. . ."

	"Lão bà còn dám nói lung tung, về sau cũng không cho ngươi nếm được đại dương vật "

	"Lão công không muốn! Ta không dám. . . A. . . Không có lão công đại dương vật. . . Ta sống không nổi. . . A. . . Ta ngoan ngoãn . . . Làm lão công mỗi ngày đều muốn chơi ta. . . A. . . Lão công. . . Ta như vậy dao động mông. . . Có hay không cho ngươi. . . Cảm thấy thoải mái hơn. . ."

	"Thích! Lão bà tiếp tục "

	"Tốt. . . Ta sẽ cố gắng. . . Hầu hạ lão công . . . A. . . Làm lão công ngày ngày đều nghĩ lên. . . Huyệt dâm chỗ tốt. . . A. . . Lão công mau hơn chút nữa. . . Huyệt dâm rất nhám. . . Dùng sức chơi ta. . . Đem đại dương vật đều cắm vào. . . A. . . Thật là thoải mái. . . Lão công ta mau tới. . . Dùng sức chơi ta. . . Thật là thoải mái. . . Ta không được. . . Lão công bắn vào. . . Làm huyệt dâm trang bị đầy đủ. . . Lão công tinh dịch. . ."

	"Không mang giấy vệ sinh, vân vân như thế nào thanh?"

	"A. . . Kia bắn trong miệng a. . ."

	Tiểu tiểu làm côn thịt trợt ra tiểu huyệt, xoay người ngồi xuống. Không để ý côn thịt thượng dính đầy dâm thủy, trực tiếp ngậm vào trong miệng rất nhanh phun ra nuốt vào.

	"Nha ~ muốn bắn, toàn bộ đều bắn cho ngươi "

	"Ô. . . Ô. . ."

	Lý Vân đem tinh đặc toàn bộ bắn vào muội muội trong miệng, nhìn nàng cau mày nhất khẩu khẩu nuốt xuống, khóe mắt đều bị sặc ra nước mắt.

	"Không có sao chứ?"

	"Không có việc gì. . . Lão công về sau nhớ rõ mang giấy vệ sinh, ta muốn cho lão công mỗi lần đều bắn vào tiểu huyệt "

	"Tốt, ta về sau đều tại lão bà tiểu huyệt bắn vào tràn đầy tinh dịch "

	Nhìn nhau cười về sau, tiểu tiểu một lần nữa ôm lấy ca ca cánh tay, hai người thân mật rời đi cái này tràn ngập tình dục khí tức xó xỉnh.

	Kết quả đôi này ca ca cùng muội muội đều không nghĩ đến, phụ cận một thân cây mặt sau, có một đạo nhìn trộm ánh mắt. . .

	... ... ... ...

	Vừa đến cửa trường học hai người liền đụng phải Đường tỷ, Lý Vân cùng Đường tỷ trao đổi một chút về sau, tiểu tiểu liền kéo lấy Đường tỷ cùng một chỗ hồi đi dạo phố rồi, bất đắc dĩ Lý Vân lại nhận được một cái đến từ mã diễm điện thoại...

	Lý Vân mới vừa đi tới cửa phòng làm việc, mã diễm liền một tay lấy hắn lôi đi vào."Cùm cụp "Một tiếng khóa khóa thượng xuyên.

	"Hì hì!"Mã diễm mặt mày cong cong, cánh tay ôm Lý Vân cổ, cười nhẹ nói: "Hôm nay ta mời nửa ngày nghỉ, buổi sáng sẽ theo ngươi ép buộc, đem ngươi uy được no mây mẩy ."

	Lý Vân hài lòng gật đầu, hai tay chui vào mã diễm rộng thùng thình giáo sư đồng phục , tìm được cặp kia mượt mà vú mềm đem chơi lên. Thưởng thức vài cái lại ngồi xổm người xuống, đem nàng quần tây hướng xuống kéo, cẩn thận nhìn nhan sắc đỏ tươi hai phiến cánh hoa. Mã diễm cảm giác bờ mông chợt lạnh, nhịn không được run nhẹ.

	Lý Vân nhìn cảnh đẹp trước mắt, nhịn không được tiến lên trước hôn lên đỏ tươi đóa hoa, đầu lưỡi linh hoạt tiến vào đã có một chút nóng lên hoa huyệt , tìm được mẫn cảm hòn le liếm láp.

	Mã diễm tâm lý bắt đầu động tình, run rẩy chậm rãi mở ra hai chân hưởng thụ loại này cảm giác thoải mái, hai tay đỡ lấy mặt sau bàn làm việc, đem bí ẩn nhất tiểu nộn huyệt hoàn toàn bại lộ tại Lý Vân trước mặt.

	Lý Vân trêu đùa một hồi cũng cảm giác mã diễm tiểu nộn huyệt thủy càng ngày càng nhiều, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên. Hắn đã không nhẫn nại được, đứng dậy đem quần hướng xuống kéo một chút, từ phía sau đỡ lấy mã diễm màu mỡ mông lớn chậm rãi tiến vào, bắt đầu có tiết tấu địa chấn . Mã diễm tóc đen cùng trắng nõn vú mềm tùy theo phía sau va chạm trước sau đong đưa, làm Lý Vân nhịn không được đem nàng áo sơ-mi hướng lên kéo một chút, đem vú mềm bại lộ tại trong không khí sau cầm ở trong tay xoa bóp lên.

	"Mã lão sư, ngươi chỗ này thật chặt a! Kẹp chặt của ta đại dương vật thật thoải mái!"Lý Vân một bên cử động lấy một bên cảm khái, ngựa này diễm đều bị hắn địt không biết bao nhiêu lần lại như cũ như thiếu nữ vậy chặt chẽ.

	Mã diễm quay đầu lại quyến rũ liếc mắt nhìn, lại đầu nhập này tiêu hồn thực cốt chuyện tốt . Đỡ lấy mép bàn hai tay đã càng ngày càng vô lực, mềm mại tiểu huyệt thượng hiện đầy sung sướng sương sớm. Hai người lấy cái này nguyên thủy tư thế giảng hoà , tại mã diễm vô lực nghênh đến lần thứ tư sau cao trào, Lý Vân cũng không nhịn nổi, rất nhanh quất cắm vài cái sau muốn đem đại dương vật rút ra phun đến nàng trắng nõn mông.

	Lúc này mã diễm thong thả quay đầu ngồi xổm xuống, đem Lý Vân đại dương vật ngậm vào phun ra nuốt vào vài cái, dính dính sền sệt tinh hoa liền bạo phát đi ra. Nàng một bên nuốt một bên khuấy sục, thẳng đến đại dương vật bị liếm sạch sẽ mới chậm rãi phun ra đến, yêu thương hôn một cái. Lý Vân bị loại này dâm mỹ cảm giác biến thành đặc biệt thích, vừa nghĩ đến nguyên bản bảo thủ Mã lão sư tại hắn hun đúc hạ học xong những cái này đa dạng, còn nghĩ hắn tinh hoa một giọt không dư thừa nuốt xuống, tâm lý tràn ngập cảm giác thỏa mãn.

	"Mã lão sư, ăn ngon không?"

	Mã diễm quyến rũ liếm liếm khóe môi, đem cuối cùng một giọt tinh dịch cũng cuốn vào trong miệng: "Ân. . . Tốt nồng thơm quá. . . Tiểu lão công tinh dịch ăn ngon nhất. . . Mỗi lần nuốt xuống đều cảm thấy cả người nóng lên. . ."Nàng vừa nói vừa cúi người dùng đầu lưỡi thanh lý quy đầu phía trước chảy ra tuyến tiền liệt dịch, "Xì xì xì "Mút hút tiếng tại phòng làm việc an tĩnh phá lệ rõ ràng.

	Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên, ngón tay cắm vào mã diễm cuốn lên búi tóc : "Mã lão sư miệng thật ăn. . . Đầu lưỡi quấn lấy quy đầu đảo quanh bộ dạng. . . Để ta lại cứng. . ."

	"A nha. . . Thật lại trở nên lớn đâu. . ."Mã diễm vui mừng phát hiện trong miệng côn thịt lại lần nữa bừng bừng phấn chấn, nàng cố ý dùng đầu lưỡi tại linh miệng vạch thành vòng tròn, "Chúng ta đây để làm cái thời gian học thao được không? Lão sư dạy ngươi vài cái tân động tác. . ."

	Nàng đứng lên, đem áo sơ-mi hoàn toàn cởi bỏ, no đủ cặp vú bắn nhảy mà ra. Kéo lấy Lý Vân đi đến trong văn phòng đất trống, nàng bày ra duỗi thân vận động thức mở đầu: "Thứ nhất động tác. . . Duỗi thân vận động. . . Nhất, nhị, tam. . . A ~!"

	Đếm tới bốn mùa Lý Vân từ sau phương mạnh mẽ tiến vào, to dài côn thịt "Phốc "Một tiếng triệt để toàn bộ nhập vào."Ba ba ba "Va chạm tiếng tùy theo tiết tấu vang lên, mã diễm bị bắt khom eo, hai tay chống đỡ đầu gối, mượt mà bờ mông nhếch lên cao.

	"Nhị, nhị, tam. . . Ân a ~!"Lại một lần nữa đẩy sâu làm mã diễm rên rỉ cất cao, mật huyệt không tự chủ co lại xoắn chặt, "Lão công đại dương vật. . . Đội lên mặt trong cùng. . ."

	Lý Vân hai tay từ sau phương cầm chặt nàng lay động viên thịt, đầu ngón tay se se đứng thẳng đầu vú: "Mã lão sư vú sữa. . . Tùy theo tiết tấu lay động bộ dạng thật tao. . ."

	"Tam, nhị, tam. . . Nha a ~!"Lần này chống đối phá lệ dùng sức, mã diễm cảm giác miệng tử cung đều bị bị đâm cho run lên, "Muốn đi. . . Muốn bị đại dương vật thao đi. . . A a a. . ."

	Đương tổ thứ tư "Tứ hai ba tứ "Đẩy sâu tiến đến thời điểm, mã diễm cuối cùng đạt tới cao trào, dâm thủy "Phốc phốc "Phun ra ngoài, làm ướt hai người bắp đùi."Một lần nữa. . ."Nàng mị nhãn như tơ quay đầu tác hôn.

	Lý Vân hiểu ý cúi người, ngậm nàng đưa tới bờ môi."Xì xì xì zíu zíu zíu "Nước miếng quấn quít tiếng bên trong, hai người lưỡi hôn được khó khăn chia lìa. Mã diễm chủ động đem đầu lưỡi dò vào Lý Vân trong miệng, mời hắn cùng múa.

	Cái thứ hai động tác là thể đổi vận động. Mã diễm xoay người cùng Lý Vân mặt đối mặt, hai chân vòng tại hắn thắt lưng: "Lần này cần một bên hôn môi. . . Một bên làm nha. . . Nhất, nhị, tam. . . Ân ~!"

	Mỗi lần đẩy sâu cũng làm cho hai người gắn bó đụng tại cùng một chỗ, lại càng kích thích ra tình dục tia lửa. Lý Vân tham lam mút lấy mã diễm đầu lưỡi, hai tay nâng lấy mông của nàng cánh hoa hiệp trợ cao thấp khuấy sục.

	"Nhị, nhị, tam. . . Ô ~!"Mã diễm tại va chạm khoảng cách thở gấp, "Lão công đầu lưỡi. . . Cùng phía dưới giống nhau lợi hại. . . Cao thấp đều bị lắp đầy. . ."

	Lý Vân cắn nàng một bên đầu vú dùng sức hút mút, tại vú trắng thượng lưu lại đỏ bừng ấn ký: "Mã lão sư núm vú. . . Cứng rắn đắc tượng hòn đá nhỏ. . . Có phải hay không thực nghĩ được ăn?"

	"Tam, nhị, tam. . . A a ~!"Mã diễm ôm chặt đầu của hắn hướng đến trước ngực ấn, "Dùng sức hút. . . Đem sữa hút ra. . . Tuy rằng còn không có sữa. . . Nhưng là thật thoải mái. . ."

	Đương cái này tư thế cơ thể cũng hoàn thành tứ tổ về sau, mã diễm đã cao trào hai lần, dâm thủy đem Lý Vân cơ bụng ngâm được ẩm ướt trơn trượt. Nàng trượt hạ thân, quỳ tại mặt đất thượng ngậm lại lần nữa cương lên côn thịt: "Nên bổ sung năng lượng. . . Lão sư miệng huyệt cũng nghĩ bị đại dương vật nhét đầy. . ."

	Nàng thuần thục sâu yết hầu phun ra nuốt vào, phát ra "Cô thu cô thu "Âm thanh. Lý Vân đỡ lấy nàng cái gáy nhẹ nhàng ưỡn eo, hưởng thụ nàng yết hầu co rút nhanh cảm giác. Chỉ bạc theo mã diễm khóe miệng trượt xuống, tại nàng cằm cùng bộ ngực ở giữa kéo ra trong suốt dây nhỏ.

	Cái thứ ba động tác là bụng vận xui động. Mã diễm nằm sấp tại mặt đất thượng nâng lên bờ mông, quay đầu mị nhãn như tơ: "Từ phía sau. . . Hung hăng thao lão sư. . . Đem tinh dịch rót đầy tử cung. . ."

	Lý Vân quỳ ở sau lưng nàng, đỡ lấy côn thịt lại lần nữa tiến vào đã lầy lội không chịu nổi mật huyệt."Phốc phốc "Tiếng nước so với trước càng vang, mỗi lần quất cắm đều mang ra khỏi đại lượng dâm thủy.

	"Nhất, nhị, tam. . . Ha ha ~!"Mã diễm tại va chạm trung trước sau lắc lư, vú ma sát lạnh lẽo sàn, "Thật sâu. . . Đội lên hoa tâm. . ."

	"Nhị, nhị, tam. . . Ân ~!"Lý Vân cúi người cắn nàng gáy, tại cái này chưởng khống tư thế trung phá lệ hưng phấn, "Mã lão sư huyệt dâm. . . Hút như vậy nhanh. . . Là nghĩ đem tinh dịch đều trá đi ra không?"

	"Tam, nhị, tam. . . A a a ~!"Mã diễm móng tay tại mặt đất thượng lấy ra bạch ngân, "Bởi vì. . . Muốn mang thai tiểu lão công đứa nhỏ. . . Dùng hết sư tử cung. . . Tiếp được ngươi tinh đặc. . ."

	Đương cuối cùng một tiếng "Tứ "Đẩy sâu tiến đến thời điểm, hai người đồng thời đạt tới cao trào. Lý Vân nồng đặc tinh dịch mãnh liệt phun ra, mã diễm tắc cả người co giật đạt tới trình độ cực cao cao trào, dâm thủy phun tung toé tại phòng làm việc trên sàn nhà.

	Nhưng thời gian học thao còn không có kết thúc. Mã diễm giãy giụa lật người, mở ra hai chân triển lãm còn tại giật giật mật huyệt: "Cuối cùng một cái động tác. . . Sắp xếp vận động. . . Bang lão sư thanh lý sạch sẽ. . ."

	Lý Vân hiểu ý cúi người, đem mặt vùi vào nàng giữa hai chân."Xì xì xì "Liếm láp tiếng bên trong, hắn cẩn thận thanh lý hỗn hợp chất lỏng. Mã diễm ôm lấy đầu của hắn rên rỉ: "A. . . Đầu lưỡi. . . Tại liếm tiểu đậu đậu. . . So với vừa rồi càng mẫn cảm. . ."

	Đương Lý Vân lúc ngẩng đầu lên, môi một bên còn treo chỉ bạc. Mã diễm chủ động hôn đi lên, thưởng thức lấy chính mình chất lỏng hương vị: "Hiện tại. . . Nên lão sư giúp ngươi dọn dẹp. . ."

	Nàng lại lần nữa ngậm nửa mềm côn thịt, dùng đầu lưỡi thanh lý mỗi tấc làn da. Tại "Zíu zíu zíu "Mút hút tiếng bên trong, Lý Vân rất nhanh lại lần nữa cương lên. Mã diễm kỵ ngồi lên, đỡ lấy côn thịt chậm rãi ngồi xuống: "Thời gian học thao. . . Lại thêm một tổ được không. . ."

	Tại ánh nắng chiều bên trong, hai cỗ quấn quít thân thể tiếp tục tình dục vận luật, thẳng đến tan học tiếng chuông vang lên. . .

	Chương 352: Văn phòng đối với nghiêng thơ

	Ngày hôm sau Lee Woon Jae buỗi lễ tựu trường thượng liền nhìn thấy tân nhậm chức hai vị trường học chủ tịch, mợ cùng Hoa di, như vậy không thể phòng ngừa đợi cho tan học sau đó, Lý Vân dĩ nhiên là đi tư nhân văn phòng tìm mợ...

	Lý Vân đem mợ Âu Dương đẹp ôm tại trong lòng, ngón tay nhẹ nhàng vuốt phẳng nàng trơn bóng sau lưng: "Cám ơn ngươi, bảo bối của ta nhi đại lẳng lơ!"

	Âu Dương đẹp giọng nhẹ nhàng tao hỏi, ngón tay tại bộ ngực hắn vẽ vài vòng: "Như thế nào cám tạ ta à?"

	"Tùy ngươi nói!"

	Mợ vặn vẹo vòng eo, một bàn tay tại hắn trên đũng quần bóp một cái: "Ta muốn ngươi cái này đại bảo bối nhi!"

	"Không thành vấn đề! Giữa trưa đến của ta phòng nghỉ tắm sạch chờ ta! Tan học ta liền đi qua!"

	"Ta hiện tại liền muốn! Mợ còn chưa từng tại phòng làm việc đã làm yêu đâu!"Âu Dương đẹp nói mà bắt đầu giải da hắn mang.

	"Ngươi cái này đại huyệt dâm!"Lý Vân cười nhéo nhéo nàng mông cong.

	"Ta chính là ngươi đại huyệt dâm thôi ~ "Âu Dương đẹp mị nhãn như tơ làm nũng.

	Lý Vân cầm lấy trên bàn nội tuyến điện thoại bát cấp Hoa di: "Hoa di, ta có việc cùng với mợ đàm, trăm vạn đừng làm cho bất luận kẻ nào tới quấy rầy."

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến Hoa di bỡn cợt tiếng cười: "Ôi, chúng ta Tiểu Vân đây là muốn cùng mợ nói chuyện gì 'Chính sự 'À? Nên không có khả năng là lại muốn 'Xâm nhập trao đổi 'A? Yên tâm, di giúp các ngươi đem cửa, cam đoan liền con ruồi cũng không phải là không đi vào!"

	Chờ hắn để điện thoại xuống thời điểm, Âu Dương đẹp đã đem quần tây liền quần lót cùng một chỗ tuột đến đầu gối, đang tại cởi bỏ áo sơ-mi nút thắt."Bà mẹ nó! Cấp bách thành như vậy a!"Lý Vân cười đi tới, đem mợ ôm lên phóng tới rộng thùng thình trên bàn làm việc.

	Âu Dương đẹp vội vàng đem hai chân chụm lại thật cao nâng lên, lộ ra tỉ mỉ tu bổ quá âm hộ: "Đến a! Bảo bối, cho ta cắm vào!"

	Lý Vân cởi bỏ dây lưng, lấy ra đã cương lên côn thịt, lại cố ý không cắm đi vào, mà là dùng tay lay động nói: "Cho ta hút hút một cái!"

	Mợ quyến rũ cười, xoay người đem đầu rũ xuống mép bàn bên ngoài, hé miệng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu, ánh mắt còn khiêu khích nhìn hắn."Xì xì xì "Liếm láp tiếng bên trong, nàng thuần thục dùng đầu lưỡi tại linh miệng đảo quanh.

	Lý Vân bắt lấy mợ hai chân hướng đến trước ngực mình ép, tay kia thì tại nàng ướt sũng bộ phận sinh dục sờ soạng một cái: "Ngươi có thể thật... Quá mức!"

	"Ta nghĩ đến sự tình làm được như vậy viên mãn, ngươi thưởng ta thế nào, liền bắt đầu chảy nước  ~ "Âu Dương đẹp vô sỉ nói , đem quy đầu ngậm vào trong miệng thật sâu hút mút, đầu lưỡi thỉnh thoảng câu động dây buộc.

	"Nha... Mợ, ngươi miệng nhỏ là càng ngày càng để ta thích! Thật thích a!"Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên.

	Nghe được cháu ngoại trai tán dương, Âu Dương đẹp càng là trong lòng hớn hở làm sâu sắc phun ra nuốt vào. Bởi vì đầu hướng xuống tư thế làm yết hầu hoàn toàn mở ra, nàng thế nhưng đem ngay ngắn 22 centi mét dài côn thịt toàn bộ nuốt vào, yết hầu nhúc nhích mút hút quy đầu."Cô thu cô thu "Sâu yết hầu tiếng bên trong, khóe miệng của nàng không ngừng tràn ra nước bọt.

	Lý Vân dùng ngón tay tại mợ hòn le chà xát, làm nàng chảy ra càng nhiều dâm thủy."Phốc phốc "Tiếng nước theo chỗ giao hợp truyền đến, dâm thủy thuận theo khe mông chảy tới trên mặt bàn. Theo Âu Dương đẹp khoang miệng trào ra nước bọt "Tí tách "Dừng ở trên thảm, hình thành một ít phiến màu sẫm vệt nước.

	Cảm giác tiền hí không sai biệt lắm, Lý Vân lui ra phía sau từng bước rút ra côn thịt, đi đến cái bàn một bên khác kéo qua mợ hai chân, đem đỉnh quy đầu tại ẩm ướt trơn trượt miệng huyệt: "Mợ, ta muốn chơi ngươi rồi!"

	"Đến thôi!"Âu Dương đẹp hai tay vòng ở đầu gối, dùng sức nâng lên bờ mông.

	"Này gian phòng cách âm phi thường tốt, ngươi phải gọi liền kêu a! Không cần cố kỵ!"Lý Vân vừa nói biên tướng côn thịt "Phốc "Một tiếng cắm vào.

	"Đã biết! Nha..."Âu Dương đẹp rên rỉ tùy theo cắm vào đột nhiên cất cao.

	Lý Vân côn thịt không tốn sức chút nào trợt vào ướt át lỗ thịt, lập tức bị ấm áp nhanh đến thịt mềm bao bọc, quy đầu bị miệng tử cung nhẹ nhàng cắn liếm."Ba ba ba "Va chạm tiếng tại phòng làm việc nội quanh quẩn, cùng với thân thể va chạm "Phốc "Tiếng nước.

	"Mợ bảo bối, vì sao huyệt của ngươi động thao cũng không tùng đâu này?"Lý Vân nâng lấy hai chân của nàng dùng sức lay động vòng eo.

	"Nha... Hảo ca ca... Dùng sức thao a... Nha... Nha... Nga nga nha... Bị ngươi thao cảm giác thực tốt..."Âu Dương đẹp dâm đãng kêu la càng ngày càng phóng đãng, "Tại các ngươi sau khi trở về hai ngày này... Ta gặp được ngươi cậu... Nha... Hắn cũng không biết quý trọng ta... Nha... Thả tốt như vậy ép không thao... Nha... Nga nga nha... Tức chết ta..."

	Lý Vân cúi người ngậm nàng một bên đầu vú dùng sức hút mút, tay kia thì vuốt ve một khác nghiêng viên thịt."Xì xì "Hút sữa tiếng bên trong, hắn hàm hồ nói: "Cậu không muốn... Ta muốn... Mợ huyệt dâm vĩnh viễn đều là của ta..."

	"Nha... Hắn biết không thao... Ta liền lưu lại cấp... Ngươi... Của ta tốt cháu ngoại trai thao..."Âu Dương đẹp chủ động ưỡn eo phối hợp mỗi một lần va chạm, "Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Thật tốt... Nha... Nha... Nga nga nha... A... Đại dương vật đội lên hoa tâm..."

	"Thiếu phụ trưởng thật tốt tốt, sóng lớn (ngực bự) động tiểu Diệu Diệu diệu, nhìn thấy dương vật Tiếu Tiếu cười, cắm vào trong miệng kiều kiều kiều, nằm tại trên giường muốn muốn muốn, làm đến cao trào kêu kêu kêu kêu! Của ta mợ... Của ta đại tao... Thao..."Lý Vân một bên mãnh liệt quất cắm một bên ngâm tụng dâm thơ.

	"Nha... Nga nga nha... Nga nga nga nga nha... A... Nga nga nga nga nga nga nha... Nhân chi sơ, tính bản thiện, ngươi đọc sách, ta ngoạn đản, ngươi tắm rửa ta trộm nhìn... Nhìn thấy hai khỏa bom nguyên tử, mời ngươi để ta sờ sờ nhìn... Trước sờ gà sau sờ đản, kê kê cứng rắn ta thì làm."Âu Dương đẹp dâm dãng cùng cháu ngoại trai đối với lên nghiêng thơ, hai chân gắt gao cuốn lấy bờ eo của hắn.

	"Màu đen viền hoa quần tam giác, đậm đặc lông mu hai bên lộ, hồng hồng môi âm hộ miệng ục ục, nhìn dương vật nhịn không được, bổ ra hai chân cắm vào chỗ sâu, một vào một ra xèo xèo vang, dâm thủy tràn ra mãn giường, xuân túi nhét vào trong âm đạo, tinh dịch nhất bắn, thích! Chơi ngươi, đại tao!"Lý Vân tăng nhanh quất cắm tốc độ, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước.

	"Nha... Dùng sức thao... A... Thao... Tâm can bảo bối... A... Nga nga nha... Mỹ phụ một mình trông phòng, đêm dài đằng đẵng quá dài... Hai tay tự sờ vú, trong miệng kêu to ta lang, sát vách ở cái sắc lang... Nha... Nghe thấy có người rên rỉ, gấp gáp xâm nhập thiếu phụ phòng, nhắm ngay tiểu hắc động, cắm vào xúc xích bự... Cao thấp cùng một chỗ động, kêu vô cùng điên cuồng... A... A... Tiểu lão công... Của ta gian phu... Nha... A... È hèm... Thật thoải mái!"Âu Dương đẹp tiếng kêu dâm đãng tùy theo mỗi lần xâm nhập mà cất cao, ngón tay tại Lý Vân lưng thượng lấy ra vết đỏ.

	"Nha... Mợ mợ ngươi thật tao, tao tiểu huyệt thủy thao thao, nhìn thấy cháu ngoại trai liền điên cuồng, kéo dương vật cấp bách trên giường."Lý Vân đại dương vật đỉnh đánh hoa tâm, làm mợ thoải mái mà vặn vẹo mông, đầy mặt phấn khích, trong mắt xuân triều.

	"Đầu lĩnh thô, tay cầm tế... Nha... Nga nga nha... Bỏ vào tại bên trong gắt gao , đến mãnh, đỉnh ngoan... A... Làm cho muội muội hừ hừ hừ, cầm lấy hôn một cái, hận không thể một ngụm cắn đứt hành tiểu gia hỏa chân linh mẫn, bắn ra một cỗ sữa bò tinh... Nha... Ca ca... Địt ta... Liên tục không ngừng địt... Nha... Nha... Nha... Ta không được... A... A... Nha... Nga nga nha... Nga nga nga nga nha... A... A... Đến đây... Đến đây..."Tùy theo Âu Dương đẹp tiếng kêu dâm dãng, âm đạo từng trận kịch liệt co lại co giật, một cỗ âm tinh tiết ra, "A... Ca ca... Địt chết..."

	"Tiểu thư tiểu thư ngươi rất đẹp, đẹp nhất chính là ở giữa hai cái đùi, hai chân ở giữa há miệng, miệng nhỏ dùng sức tại khạc nước, đệ đệ nhìn thấy muốn uống thủy, thẳng lên cổ mở rộng miệng, cắm vào trong miệng đi uống nước, không ngờ đệ đệ cũng khạc nước, muốn làm đại gia phồng hồng thủy! Mợ, mẹ kiếp thật tốt sao?"Lý Vân cúi người ngậm nàng đứng thẳng đầu vú dùng sức hút mút.

	"Tốt! Thắc tốt lắm! A... A... A... Đã nghiền a... Nha... Nha..."Âu Dương đẹp dâm dãng bò lên quỳ sát tại trên bàn, tuyết trắng mông lớn nhếch lên cao, "Thỉnh từ phía sau địt ta!"

	"Quá cao, ta đủ không đến!"Lý Vân đem mợ kéo xuống đến, làm nàng ghé vào mép bàn hai chân giẫm trên thảm, đẩy ra hai miếng mông thịt, đại dương vật chuẩn xác chọi vào ẩm ướt trơn trượt miệng hang.

	"Ai dục... Cái này ngoan... Nha... Nha... Dùng sức đỉnh... A... A... A... Xốc lên một đầu vân cái mền... Nha... Ngửi được một cỗ mùi nước hoa... A... Đẩy ra hai đầu mỹ nhân chân... Nha... Thích... A... Nhìn thấy một tấm anh đào miệng, giơ cao dưới háng tiểu mao chân... Nha... Nga nga nha... Dùng sức cắm vào anh đào miệng, qua lại dùng sức quất vài lần... Nha... A... A... A... Phun ra dịch đặc một đống lớn, trong này mùi vị nan trở về chỗ cũ... Nha... Người tốt a... Địt ta địt ta... A... Thao... Thao... A... A... A... A... Thao... A... A! A! A! Nha... Quá thích... A... Nha... Nha... Nha... Địt ta địt ta... Hung hăng địt ta... Nha..."Âu Dương đẹp tiếng kêu dâm đãng tại phòng làm việc nội quanh quẩn.

	Tăng lên quy đầu tại nàng trong âm đạo tả xung hữu đột, cứng rắn trụ trạng bộ vị hung ác kích thích mẫn cảm tiểu viên thịt cùng môi âm hộ, dương vật gốc rễ túi trạng bộ vị mãnh liệt đập tại co giật đóa hoa phía trên. Thậm chí nàng phân bố dâm thủy cũng không đủ Lý Vân ra vào khi tiêu hao, một khi tiết ra, lập tức bị quy đầu ô bộ quất mang ra, thấm ướt hai người lông mu, phía dưới ẩm ướt được lung tung lộn xộn, thoáng như bị thủy tưới quá.

	"Nha... A... Tốt cháu ngoại trai a... Có thể làm cho ngươi thao điệu hồn... Nha... Mợ ép trái tim tan nát rồi... A... A a..."Âu Dương đẹp tại lại một lần nữa cao trào bên trong kịch liệt run rẩy.

	Lý Vân nhìn đến mợ lại lần nữa cao trào, đem dương vật rút ra, kéo đầu nàng phát làm nàng quỳ trên đất, đại dương vật cắm vào nàng mở ra trong miệng."Xì xì xì "Mút hút tiếng bên trong, Âu Dương đẹp thuần thục phun nuốt lấy dính đầy hỗn hợp chất lỏng côn thịt, đầu lưỡi tại quy đầu dây buộc chỗ qua lại quét qua quét lại.

	Lý Vân đem côn thịt thật sâu cắm vào mợ trong miệng, đem nàng miệng nhỏ nhét đến tràn đầy , "Ân... Ân... Ân..."Kêu rên tiếng theo Âu Dương đẹp yết hầu chỗ sâu phát ra. Hắn bắt đầu giống địt huyệt giống nhau tại miệng nàng rút ra đút vào , quy đầu lần lượt đội lên cổ họng chỗ sâu.

	"Ngươi động một cái nha, bằng không liền uống không đến sữa tươi!"Lý Vân kéo lên tay nàng cầm chặt chính mình bừng bừng phấn chấn côn thịt, "Dùng đầu lưỡi liếm nó."

	Âu Dương đẹp đã bị cháu ngoại trai rút ra đút vào biến thành có chút thất thần, nghe lời nắm lấy hắn dương vật bắt đầu chủ động liếm láp. Đương đầu lưỡi chạm được quy đầu thời điểm, côn thịt tùy theo rung động, một loại nói không ra khoái cảm lập tức trải rộng Lý Vân toàn thân, giống như leo lên tiên cảnh vậy cảm nhận! Hắn một bên hưởng thụ luân phiên khoái cảm, hai tay cũng không nhàn rỗi , làm nhiều việc cùng lúc đại lực vuốt ve nàng no đủ vú, dùng ngón tay xoa lấy màu đỏ tươi đầu vú, chỉ chốc lát sau chúng nó liền trở nên cứng rắn đỉnh .

	"A... A... Ân... Ân... A..."Âu Dương đẹp toàn thân run rẩy , lại lần nữa lâm vào cực độ phấn khích trạng thái.

	Nàng bắt đầu liên tục không ngừng liếm láp phồng lớn quy đầu, đầu lưỡi linh hoạt chuyển hướng đỉnh quy đầu bên cạnh dạo chơi."Xì xì xì "Mút hút tiếng cùng với nước bọt kéo ra chỉ bạc, tại hai người ở giữa hình thành dâm mỹ ràng buộc.

	"Đúng, chính là ! Hút thật tốt!"Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên, ngón tay cắm vào mợ phát lúc.

	Âu Dương đẹp ý thức bắt đầu mơ hồ, đem nhồi máu quy đầu ngậm tại trong miệng chậm rãi hướng chỗ sâu đưa đi, từ côn thịt phần thân liếm đến đỉnh bưng, lại từ đỉnh liếm hồi gốc rễ; sau đó chuyên chú tại quy đầu phía trên, cao thấp liên tục không ngừng quay cuồng đầu lưỡi kích thích vùng mẫn cảm; tiếp lấy lại đem toàn bộ quy đầu ngậm vào trong miệng, một bên cao thấp sáo động đầu, một bên dùng mặt lưỡi tại khoang miệng nội bức tường ma sát quy đầu.

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa, đem mợ ép đến tại mềm mại trên thảm, đổ tại trên người của nàng hình thành lục cửu tư thế. Dùng một bàn tay cố định trụ Âu Dương đẹp mông, bắt đầu trước sau đong đưa, làm lửa nóng côn thịt tại miệng nàng thông thuận hoạt động.

	"Ô, ô..."Âu Dương đẹp tùy theo côn thịt đong đưa cao thấp lắc đầu, lửa nóng quy đầu không ngừng va chạm nàng mềm mại lưỡi thơm, ướt át khoang miệng cùng linh hoạt đầu lưỡi liên tục kích thích Lý Vân mỗi một đầu thần kinh, làm hắn hưởng thụ vô tận khoái cảm...

	Đồng thời, Lý Vân tay kia thì thuận theo nàng ướt át khe hở dùng sức ma sát, đầu ngón tay tại hòn le vẽ vài vòng."Phốc phốc "Tiếng nước từ dưới phương truyền đến, biểu hiện mợ thân thể hưng phấn trình độ.

	"A..."Nàng miệng ngậm cương lên côn thịt, giọng nói không rõ rên rỉ , mật huyệt không tự chủ co lại nhúc nhích.

	"A, lại chảy ra!"Lý Vân hô nhỏ một tiếng, cảm thán nàng lưu không hết mật ngọt. Ngón tay đã bị dâm thủy hoàn toàn thấm ướt, tại dưới ánh đèn phản xạ ra trong suốt sáng bóng.

	Đầu lưỡi liên tục không ngừng tại quy đầu thượng chuyển vòng cảm giác thật sự quá cường liệt, Lý Vân không khỏi đưa ra đầu lưỡi, cuốn lên mợ phân bố dâm thủy thưởng thức. Mang theo nhàn nhạt ngai ngái hương vị làm hắn càng thêm hưng phấn, bắt đầu chuyên chú liếm láp thu hút trước ướt át mật huyệt.

	"A, a..."Âu Dương đẹp tại cao thấp song trọng dưới sự kích thích vặn vẹo vòng eo, chủ động đem bộ phận sinh dục hướng đến hắn trên mặt dán được gần hơn. Lý Vân thuận thế ngậm toàn bộ âm hộ dùng sức hút mút, đầu lưỡi thăm dò vào miệng huyệt nhẹ nhàng quấy.

	Hai người tại lục cửu tư thế trung đạt tới một loại hoàn mỹ cân bằng, lẫn nhau tiếng rên rỉ cùng thân thể va chạm tiếng tại phòng làm việc nội đan vào thành tình dục hòa âm. Trên thảm dần dần thấm ướt một ít phiến vệt nước, ghi lại trận này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tình yêu.

	Nàng mơ hồ kêu la, nước bọt thuận theo khóe miệng trượt xuống.

	Lý Vân một mặt nắm thưởng thức nàng mẫn cảm tiểu viên thịt, vừa dùng miệng dính sát ở mặt môi âm hộ, kịch liệt hơn theo chỗ sâu hút ra càng nhiều mật dịch."Xì xì xì "Hút mút tiếng tại phòng làm việc an tĩnh nội phá lệ rõ ràng.

	Càng mãnh liệt kích thích truyền đến Âu Dương đẹp bên trong thân thể, làm nàng một trận điên cuồng run rẩy. Lý Vân cảm thấy côn thịt bị nàng anh đào miệng nhỏ gắt gao bao bọc, còn có một loại bị xuống phía dưới hút mút cảm giác...

	Cuối cùng chịu đựng không nổi rồi, eo hông một trận run rẩy, tại một trận mãnh liệt giật giật trung Lý Vân chính thức tuyên cáo đầu hàng, tình dục hoàn toàn phun ra đến, trắng đục chất lỏng toàn bộ bắn vào miệng nàng . Một trận đột nhiên bất ngờ khoái cảm hướng trên trán, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng...

	"Mợ!"Lý Vân không khỏi kêu đi ra.

	"A -- ô -- "Âu Dương đẹp một hơi nuốt xuống cháu ngoại trai tinh dịch!

	Lý Vân nhìn một chút tràn ra tinh dịch theo mợ khóe miệng không ngừng nhỏ xuống, lại một lần nữa leo lên khoái cảm đỉnh phong.

	"Hương vị như thế nào đây?"Lý Vân ôn nhu hỏi , ngón tay nhẹ nhàng lau đi nàng môi một bên trắng đục.

	"Hương vị thật tốt, ta có thể làm cháu ngoại trai tinh dịch tựa như sữa bò giống nhau uống ngon!"Âu Dương đẹp mị nhãn như tơ liếm môi, giống như tại trở về chỗ cũ vừa rồi mùi vị.

	Lý Vân ngồi vào da thật ghế làm việc phía trên, Âu Dương đẹp thuận thế ngồi vào trong ngực hắn, đem nửa cứng ngắc nửa mềm côn thịt một lần nữa nhét vào ướt át mật huyệt bên trong. Nàng ôm chặt Lý Vân cổ, tại hắn bên tai a nhiệt khí: "Ngươi địt thật tốt! Mợ thích muốn chết!"

	Lý Vân hai tay tại mợ đầy đặn trắng nõn trên ngực vuốt ve chà xát, đầu ngón tay thỉnh thoảng thổi qua đứng thẳng đầu vú. Âu Dương đẹp ưỡn ẹo thân thể, dần dần cảm giác được bên trong thân thể côn thịt khôi phục oai hùng...

	Nàng khuôn mặt lại phồng đến đỏ bừng, thần sắc kiều diễm như hoa. Không lâu, nghe được nàng lấy cơ hồ nghe không được âm thanh nói: "Ngươi thật cường..."

	Côn thịt giống như nhận được hành động mệnh lệnh tựa như, xéo xuống thượng sáu mươi độ cứng rắn đứng thẳng lên.

	Lý Vân bắt đầu đối với nàng chốn đào nguyên bày ra tân một vòng thế công, kích động thao túng côn thịt, kịch liệt ra vào nàng cung điện."Ba ba ba "Va chạm tiếng cùng với "Phốc phốc "Tiếng nước, tại phòng làm việc nội quanh quẩn. Nàng cũng phóng đãng rên rỉ , Lý Vân mồm to thở hổn hển, trong không khí lộ vẻ tình dục hương vị.

	Hai chân của nàng giẫm ghế dựa tay vịn phía trên, hai người mãnh trên dưới lắc lư... Tứ chi vũ đạo đang tại trình diễn, nhạc đệm chỉ có khi nhẹ khi chìm tiếng thở gấp cùng thân thể va chạm tiếng.

	Nga, tình này dục phòng làm việc a...

	Bắt đầu Lý Vân động tác biên độ không lớn, nhưng mỗi nhất kích đều thập phần chặt chẽ. Nàng gắt gao tựa vào hắn hạ thân phía trên, kịch liệt ma sát làm cho âm hạch nàng sinh ra đại lượng gợi cảm điện lưu, đại lượng phân bố chất lỏng thấm ướt hai người lông mu, làm lực ma sát giảm tới nhỏ nhất.

	Một lát sau, Âu Dương đẹp bắt đầu kịch liệt phập phồng mông đẹp của nàng, làm tường thịt kịch liệt hơn cùng Lý Vân côn thịt ma sát.

	Thoải mái dễ chịu cảm giác khiến nàng không cách nào khống chế chính mình, càng làm cho Lý Vân thật sâu say mê tại đây một lớp lại một lớp xung kích cảm bên trong.

	"Ân... Ngươi yêu thích như vậy... Sao?"Âu Dương đẹp thở không được, rất mơ hồ mở miệng nói, xen lẫn kịch liệt rên rỉ.

	Mãnh liệt khoái cảm theo nàng chỗ sâu lỗ thịt hướng bốn phương tám hướng truyền đến Lý Vân côn thịt phía trên, loại cảm giác này cùng vừa rồi lại có sở khác biệt. Đương côn thịt xâm nhập theo dâm thủy mà trơn trượt âm đạo thời điểm, Lý Vân cảm giác được côn thịt giống như bị mợ tường thịt hút vào. Mỗi một lần quất cắm cũng làm cho hắn cảm thấy giống như đặt mình trong thiên đường vậy sung sướng.

	Vì thế Lý Vân động tác trở nên càng lúc càng nhanh, hô hấp cũng càng lúc càng dồn dập. Mà Âu Dương đẹp cũng tùy theo côn thịt động tác tăng mạnh kịch liệt hơn lay động nửa người dưới, trong miệng liên tục không ngừng kêu "A... A..."

	Cuồng bạo tay lại lần nữa linh hoạt động tác, môi lại lần nữa bổ sung môi của nàng, hút đi không tương xứng ở nàng xinh đẹp hai má mồ hôi. Lý Vân ngón tay một tay kẹp chặt kia kiên đĩnh đầu vú, một tay đưa đến nàng phía sau cái mông, dùng ngón tay trỏ sâu cắm vào nàng hạ thân một cái khác cửa vào.

	"A... Không muốn... Chỗ đó..."Âu Dương đẹp thở gấp vặn vẹo, nhưng mật huyệt lại co lại càng chặc hơn, giống như tại giữ lại xâm nhập đầu ngón tay.

	"Mợ thân thể... Vĩnh viễn đều như vậy thành thực..."Lý Vân cười nhẹ làm sâu sắc động tác, tại song trọng dưới sự kích thích cảm nhận nàng nội bộ co giật.

	"A, a -- "Cùng với mãnh liệt hơn điện lưu đột nhiên từ dưới thể vọt mạnh bên trên, Âu Dương đẹp điên cuồng mà vặn vẹo mông, cả người từng đợt run rẩy.

	Nàng thật chặc ôm Lý Vân, xinh đẹp khuôn mặt thượng liên tục không ngừng hiện ra hưng phấn vặn vẹo, cổ họng của nàng như là bị bỏ vào ở cái gì vậy giống nhau, không thể kêu ra tiếng âm, sau đó nóng bỏng âm đạo bắt đầu liên tục không ngừng quất đánh, hai chân bắt đầu co giật...

	Lửa nóng tường thịt cơ hồ muốn làm cho Lý Vân dương vật bị phỏng, ẩm ướt trơn trượt chất nhầy cơ hồ khiến cho hắn thiếu chút nữa trợt ra đi.

	"Nha... A... A... A... Nga nga nga nga nga nga nha... A... A nhé... A... Nga nga nha... Thật muốn mệnh... Nha... Ta lại... Đến đây... A..."

	Tùy theo mợ một tiếng thở dài, một cỗ chất lỏng lại từ nàng mỹ diệu âm hộ trung phun ra, "Phốc phốc "Bắn tung tóe ướt hai người bụng. Nàng thở gấp xoay người sang, lưng đối với Lý Vân, hai chân giẫm hắn trên chân, thân thể nâng lên, một bàn tay duỗi đến phía dưới đỡ lấy Lý Vân đại dương vật nhắm ngay chính mình lỗ đít, hung hăng ngồi xuống. To dài côn thịt "Ba "Một tiếng xuyên qua cơ vòng, tiến vào một cái khác nhanh đến động khang.

	Lúc này Âu Dương đẹp chính là một cái sung sướng dâm thú, không biết liêm sỉ chỉ biết là hưởng thụ tính giao khoái cảm. Nàng chủ động lên xuống nhấp nhô bờ mông, làm côn thịt tại trực tràng nội ra vào, phát ra "Phốc phốc "Âm thanh.

	"A a a... Cháu ngoại trai đại dương vật... Đem mợ lỗ đít đều tạo ra... Tốt mãn... Thật thoải mái..."Nàng phóng đãng rên rỉ , hai tay chống đỡ tại trên bàn làm việc duy trì cân bằng.

	Lý Vân đỡ lấy eo của nàng hiệp trợ động tác, cảm nhận hậu môn cùng các khác biệt nhanh đến bao bọc."Mợ lỗ đít... So tiểu huyệt còn muốn nhanh... Kẹp chặt ta mau bắn..."

	Liền tư thế này địt mợ lỗ đít, cũng không biết qua bao lâu, Lý Vân cảm thấy toàn thân nóng lên, một dòng nước ấm cùng với khoái cảm tại toàn thân tán loạn, tiểu đệ đệ cảm thấy tăng lên muốn nứt, như muốn vỡ đê, "A..."

	Lý Vân đột nhiên kêu ra, sau đó đại lượng tinh dịch bắt đầu phun ra, cảm thấy toàn thân giống như phát bắn ra sở hữu năng lượng, hư thoát, khoái cảm, khoái cảm, hư thoát... Bài sơn đảo hải theo nhau mà tới... Thân thể của nàng liên tục không ngừng quất đánh .

	Âu Dương đẹp hình như đồng thời đạt tới cao trào, nàng cả người run run không thôi, trong miệng phát ra kiềm chế , tràn ngập khoái cảm hô nhỏ âm thanh, "A... A!"Dâm thủy từ trước huyệt phun ra ngoài, hỗn hợp hậu môn chảy ra tinh dịch, tại hai người chỗ giao hợp hình thành một mảnh lầy lội.

	Tiếp nhận rồi nam nữ ở giữa đẹp nhất cảm giác về sau, nàng có vẻ thập phần bất lực, yếu đuối, vô lực... Lý Vân ôm nàng, ôm chặt , cùng nàng cộng đồng nhấm nháp trở về chỗ cũ này sau khi kích tình khoái cảm cùng lười biếng. Văn phòng chỉ còn lại có hai người ồ ồ tiếng thở gấp, cùng tinh dịch theo chỗ kết hợp nhỏ giọt rơi "Tí tách "Tiếng.

	... ... ...

	Cửa phòng làm việc bị nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra, Hoa di bưng lấy khay trà đi vào, nhìn đến xụi lơ tại Lý Vân trong lòng Âu Dương đẹp, rõ ràng nhíu mày.

	"Ôi uy, đây là đem mợ cấp cật kiền mạt tịnh?"Hoa di đem khay trà đặt tại trên bàn, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua Lý Vân mồ hôi ẩm ướt lồng ngực, "Tiểu không lương tâm , liền đem di lượng ở ngoài cửa nghe hiện trường trực tiếp?"

	Lý Vân một tay lấy Hoa di cũng nắm vào trong lòng, ngón tay linh hoạt cởi bỏ nàng sườn xám mâm chụp: "Hoa di không phải là nghe được đỉnh hài lòng? Ta đều có thể nghe thấy ngài ở ngoài cửa thở dốc âm thanh..."

	"Tử tướng ~ "Hoa di hờn dỗi đẩy ra tay hắn, lại chủ động giơ cao bộ ngực đầy đặn, "Kia di cũng đến đúng thủ nghiêng thơ —— Ngọc Môn Quan ngoại xuân phong độ, lão thụ tân nha quất ngọc lộ, chín cạn một sâu thám hoa kính, thẳng giáo xá nữ quên đường về ~ "

	"Thơ hay!"Lý Vân cười to đem Hoa di áp đảo tại trên bàn làm việc, kéo ra sườn xám vạt áo, "Kia cháu ngoại trai cũng trở về một bài —— Hoa di mỹ huyệt thủy liên liên, hai cây chân ngọc khoát lên bả vai, xuân thủy róc rách lưu không ngừng, dương vật cắm vào tiểu động thiên!"

	"A ~ "Hoa di cảm nhận được to dài xâm nhập, thỏa mãn thở dài, "Tiểu oan gia. . . Nhẹ chút. . . Di này lão thể cốt có thể không so được cô nương trẻ tuổi..."

	"Nói bậy, "Lý Vân cúi người ngậm nàng một bên đầu vú, "Hoa di thân thể. . . So thiếu nữ còn nhanh đến. . . Ngài nghe nước này tiếng. . . Phốc phốc. . . Rõ ràng là khát thật lâu..."

	Âu Dương đẹp lười biếng chi đứng dậy, gia nhập chiến cuộc: "Tỷ tỷ giả trang cái gì thanh thuần. . . Tối hôm qua là ai ôm lấy gối đầu kêu Tiểu Vân tên. . ."Nàng nói cúi người liếm Lý Vân sau lưng, "Cháu ngoại trai. . . Làm mợ cũng nếm thử tỷ tỷ hương vị..."

	Ba người rất nhanh dây dưa cùng một chỗ. Hoa di bị kẹp ở trung gian, trước sau đều bị nhét đầy, phát ra sung sướng nức nở. Lee Woon Jae nàng bên trong thân thể luật động, Âu Dương đẹp tắc từ sau phương liếm lấy hai người chỗ giao hợp.

	"A. . . Phải chết. . ."Hoa di ngửa đầu rên rỉ, "Phía trước là lang. . . Mặt sau là hổ. . . Di hôm nay muốn bàn giao ở chỗ này..."

	"Vẫn chưa xong đâu ~ "Âu Dương đẹp cười lại ngâm, "Hai cái mỹ nhân một đôi nãi, tứ căn chân ngọc hướng lên trời bãi, ở giữa kẹp lấy kim trói bổng, chọc vào bách hoa tề nở rộ!"

	Lý Vân bị đánh càng thêm hung mãnh, đem Hoa di lật qua quỳ nắm, từ sau phương xâm nhập: "Hoa di. . . Ngài này đóa mẫu đơn. . . Hôm nay không muốn cho ngài mở tận hứng!"

	Bàn làm việc phát ra két.. Kháng nghị tiếng. Hoa di búi tóc sớm tán loạn, mồ hôi cùng nước bọt tại ba người da dẻ ở giữa truyền lại. Đương Lý Vân cuối cùng phóng thích thời điểm, Hoa di run rẩy đạt tới cao trào, dâm dịch phun tung toé tại phân tán văn kiện phía trên.

	"Cái này. . ."Hoa di hơi thở mong manh ngồi phịch ở Lý Vân trong lòng, "Thật đúng là chết dưới hoa mẫu đơn..."

	Lý Vân yêu thương hôn tới nàng thái dương mồ hôi: "Lúc này mới đệ nhất hiệp, Hoa di ~ "

	Âu Dương đẹp lười biếng đứng dậy sắp xếp quần áo, tại Lý Vân môi thượng rơi xuống một nụ hôn: "Tiểu oan gia, trường học chủ tịch muốn bắt đầu, buổi tối dù cho tốt thu thập ngươi ~ "Nàng đi lại tập tễnh đi hướng cửa, quay đầu ném đến cái mị nhãn, "Tỷ tỷ, nhưng chớ đem hắn ép khô."

	Hoa di cười duyên đem Lý Vân đẩy ngã tại trên ghế sofa: "Yên tâm, di tự có chừng mực ~ "Môn vừa khép lại, nàng liền ngâm nói, "Lụa đỏ trướng ấm độ đêm xuân, ngọc trụ quỳnh tương nhuận khô miêu, lão con trai ngậm hạt châu nghênh niên thiếu, do làm kiều oanh đề tờ mờ sáng ~ "

	Lý Vân một cái xoay người đem Hoa di đè ở dưới người, kéo ra nàng bán giải sườn xám: "Kia cháu ngoại trai liền đối với —— Hoa di ngọc thể ngang dọc thời điểm, cửu khúc hành lang gấp khúc ướt đẫm thấu, ngân thương đẩy ra hoa đào nhụy, lưỡi mác trực đảo phượng hoàng trì!"

	"A nha ~ "Hoa di cảm nhận quen thuộc phong phú, hai chân quấn lấy bờ eo của hắn, "Tiểu hỗn đản. . . Đối với thơ liền đối với thơ. . . Như thế nào còn mang đánh lén ..."

	Lý Vân cúi người ngậm nàng run nhẹ đầu vú, đầu lưỡi tại quầng vú vẽ vòng: "Ai bảo Hoa di vú sữa. . . Lúc nào cũng là như vậy mê người. . ."Hắn cố ý tăng thêm mút hút lực đạo, tại tuyết phu thượng lưu lại đỏ bừng ấn ký, "Xì xì "Hút mút tiếng cùng với Hoa di rên rỉ tại trong phòng quanh quẩn.

	"Ân a. . . Nhẹ một chút. . ."Hoa di nâng đầu của hắn hướng đến trước ngực ấn, "Di này lão vú sữa. . . Không qua nổi như vậy ép buộc..."

	"Nói bậy. . ."Lý Vân đổi đến một bên khác tiếp tục thưởng thức, "Hoa di núm vú. . . Cứng rắn đắc tượng hòn đá nhỏ. . . Rõ ràng rất thích. . ."Ngón tay thuận theo bụng bóng láng của nàng hạ trượt, tại ướt át bụi hoa ở giữa lưu luyến, "Ngài nghe. . . Phốc phốc. . . Miệng nhỏ đang kêu đói đâu..."

	Hoa di khó nhịn vặn vẹo vòng eo, ngâm tụng đều mang theo âm rung: "Hoa kính chưa từng duyên khách quét, bồng môn (* ý chỉ cửa bện từ cỏ) bắt đầu từ hôm nay vì quân mở. . . A. . . Chậm một chút. . . Mâm sôn thị xa vô kiêm vị. . . Ân. . . Tôn tiệm rượu bần chỉ cũ phôi..."

	Lý Vân hiểu ý chậm lại tiết tấu, chín cạn một sâu nghiền nát: "Kia cháu ngoại trai liền. . . Cùng phụ tương đối thật thành mộng, nghi ngờ là lật thuyền nhập phóng túng bên trong. . . Kim thương đâm rách phù dung trướng, ngọc lộ tích tàn mẫu đơn tùng ~ "Nói đột nhiên tăng thêm lực đạo, quy đầu tinh chuẩn lau qua điểm mẫn cảm.

	"Nha!"Hoa di vội vàng không kịp chuẩn bị thét chói tai, móng tay lâm vào hắn sau lưng, "Tiểu trứng thối. . . Chuyên ăn hiếp người khác..."

	Hai người tại trên ghế sofa lăn qua lộn lại thay đổi tư thế. Đương Lý Vân từ sau Phương Tiến hợp thời, Hoa di quỳ sấp ngâm nói: "Ngọc lô băng điệm uyên ương gấm, phấn dung đổ mồ hôi lưu sơn gối. . . Ân. . . Cháu ngoại trai chậm đã quất kim thốc. . . A. . . Di dục hồn tiêu càng mất hồn..."

	Lý Vân đỡ lấy eo của nàng mãnh liệt tấn công, thân thể va chạm tiếng cùng dâm mỹ tiếng nước đan vào thành khúc: "Hoa di chớ hiềm thiếu niên cuồng, quỳnh tương ngọc dịch mãn dao giường. . . Sáng nay mà tẫn mây mưa vui mừng. . . Minh triều lại tiếp tục ôn nhu hương ~ "

	"Khá lắm ôn nhu hương. . ."Hoa di trở lại cùng hắn hôn sâu, nước bọt tại gắn bó ở giữa kéo ra chỉ bạc, "Kia di liền. . . Say vũ cuồng ca năm mươi năm. . . Hoa trung hành nhạc nguyệt trung miên. . . A. . . Chậm một chút. . . Mạn lao hải nội tiếng tăm truyền xa tự. . . Ân. . . Ai tin eo hông không tiền thưởng..."

	Lý Vân hiểu ý đem nàng ôm đến cửa sổ một bên, làm nàng đỡ lấy thủy tinh quan sát trường học: "Kia cháu ngoại trai liền. . . Xanh biếc dương ảnh hệ yên ngựa chạm trổ hoa văn. . . Ngọc tay áo phong sa sút chu nhan. . . Yêu nhất trời chiều đẹp vô hạn. . . A a. . . Nhâm giáo xuân sắc thượng mi loan ~ "

	Tư thế này làm tiến vào phá lệ xâm nhập. Hoa di rên rỉ dần dần phá thành mảnh nhỏ, câu thơ đều hóa thành đơn âm: "A. . . Ân. . . Nga nha. . . Muốn đi. . . Tiểu Vân. . . Cùng một chỗ..."

	Tại cuối cùng xông pha bên trong, hai người hồ ngôn loạn ngữ đạt tới cao trào. Hoa di run rẩy tiếng ngâm "Ngọc lâu. . . Ngọc lâu. . . Kim khuyết. . . Thung trở lại. . . Mà cắm vào. . . Hoa mai. . . Say. . . Lạc Dương. . ."Lý Vân tắc hàm hồ niệm "Đôi môi. . . Mặt ngọc. . . Đèn trước. . . Ra. . . Rõ ràng. . . Là. . . Là. . . Vu sơn. . . Mười hai. . . Phong. . ."

	Đương kích tình bình phục, Hoa di yếu đuối tại trong ngực hắn cười khẽ: "Di mấy năm nay thi từ bản lĩnh. . . Hôm nay xem như đều dùng tại phong nguyệt lên..."

	Lý Vân khẽ hôn nàng mồ hôi ẩm ướt thái dương: "Cháu ngoại trai liền thích nghe Hoa di ngâm thơ. . . Đặc biệt. . . Ở phía sau..."Ngón tay lại không thành thật tại nàng giữa hai chân lưu luyến.

	Hoa di bắt hắn lại làm loạn tay, sóng mắt lưu chuyển: "Kia. . . Di lại ngâm thủ tân ?"

	Lý Vân đem Hoa di đặt tại cửa sổ sát đất phía trước, thô lỗ nhấc lên sườn xám vạt áo: "Vừa rồi đối với vẻ nho nhã thơ đối với đủ, hiện tại đến điểm thật sự !"

	"A! Nhẹ chút ~ "Hoa di hoảng sợ la hét rất nhanh biến thành như có như không thở ra, "Tiểu hỗn đản. . . Chỉ biết ngươi nghẹn phá hư đâu. . ."

	Lý Vân từ phía sau hung hăng đụng vào, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt trong huyệt phát ra "Phốc phốc "Âm thanh: "Hoa di này lão lẳng lơ, thủy so tiểu cô nương còn nhiều hơn!"

	"Ân a. . . Còn không phải là bị ngươi làm cho. . ."Hoa di xoay mông phối hợp, "Di huyệt dâm liền nhận thức ngươi căn này đại dương vật. . . A a. . . Đội lên. . ."

	Lý Vân nhéo đầu nàng phát làm nàng nhìn dưới lầu sân thể dục: "Làm toàn trường sư sinh đều nghe một chút, bọn hắn trường học chủ tịch là như thế nào bị đệ tử địt kêu gào !"

	Hoa di sợ tới mức cả người căng thẳng, mật huyệt kịch liệt co lại: "Đừng. . . Sẽ bị nghe thấy . . . Ân a a. . ."

	"Sợ cái gì!"Lý Vân càng dùng sức chống đối, "Làm bọn hắn biết Hoa di huyệt dâm có bao nhiêu tham ăn! Phốc phốc. . . Nghe nước này tiếng. . . Đều chảy tới trên chân. . ."

	"A a a. . . Không được. . ."Hoa di bới lấy cửa sổ thủy tinh ngón tay trắng bệch, "Phải chết. . . Dương vật đội lên hoa tâm. . . Nga nga nha. . ."

	Lý Vân đem nàng chuyển qua chống đỡ tại cửa sổ phía trên, nâng lên một chân treo tại khuỷu tay: "Đổi tư thế, làm lão tử nhìn nhìn ngươi phát tao khuôn mặt!"

	Hoa di chủ động quấn lấy hắn eo, dâm dãng cao thấp khuấy sục: "Di liền tao cho ngươi nhìn. . . A a. . . Đại dương vật đứa nhỏ. . . Địt chết ngươi tình phụ. . ."

	Hai người tại cửa sổ một bên điên cuồng giao hợp, thân thể va chạm tiếng "Ba ba "Rung động. Lý Vân cúi đầu ngậm nàng lay động vú sữa, dùng sức mút hút: "Xì xì xì. . . Lão lẳng lơ núm vú còn rất nộn. . ."

	"Ừ. . . Nhẹ chút hút. . ."Hoa di ôm lấy đầu của hắn rên rỉ, "Di vú sữa. . . Chỉ làm cho ngươi một người ăn. . ."

	Lý Vân đem nàng ôm đến trên bàn làm việc, thô lỗ tách ra hai chân: "Vừa rồi đối với thơ không phải là đỉnh văn nhã? Hiện tại như thế nào không ngâm rồi hả?"

	Hoa di mị nhãn như tơ liếm môi: "Kia di cho ngươi ngâm cái thô  —— lão nương ép ngứa cầu dương vật, hai chân mở ra chờ ngươi cắm vào, chín cạn một sâu không đủ vị, trực đảo hoàng long mới giải lao!"

	"Thơ hay!"Cười to tăng thêm lực đạo, "Kia cháu ngoại trai cũng đến một bài —— Hoa di huyệt dâm ngập nước, cắm đi vào khi nhiều người biết tới, rút ra khi kéo trưởng, địt thục phụ thẳng gọi mẹ!"

	"A a a. . . Nương a. . ."Hoa di thật thét chói tai , "Cha ruột. . . Địt chết nữ nhi. . . Nga nga nha. . ."

	Lý Vân đem nàng lật qua ghé vào trên bàn, từ phía sau hung hăng tiến vào: "Cho ngươi tao! Cho ngươi phóng túng! Nhìn lão tử không đem ngươi thao nở hoa!"

	"Phốc phốc "Tiếng nước càng ngày càng vang, hỗn hợp "Ba ba "Va chạm tiếng. Hoa di dâm thủy không ngừng vẩy ra, đem văn kiện trên bàn đều làm ướt.

	"Không được. . . Muốn tiểu. . ."Hoa di đột nhiên cả người giật giật, "A a a. . . Bị địt tiểu. . ."

	Nhất luồng nhiệt lưu mạnh mẽ phun ra, dính ướt hai người bụng. Lý Vân bị bỏng đến càng thêm hưng phấn, nhéo đầu nàng phát tăng thêm tốc độ: "Lão lẳng lơ còn triều phun! Nhìn lão tử không đem ngươi đâm nát!"

	"Tha mạng a. . ."Hoa di kêu khóc cầu xin, mông lại liều mạng sau này đỉnh, "Lão công đại nhân. . . Nhẹ chút. . . Di huyệt dâm muốn bị thao mặc. . ."

	Lý Vân đem nàng kéo tới trên thảm sắp xếp thành doggy style, côn thịt tại ướt sũng miệng huyệt cọ xát: "Nói! Ai huyệt dâm?"

	"Là lão công . . . A a. . . Là lão công đại nhân huyệt dâm. . ."Hoa di dâm dãng đong dưa mông, "Mau cắm vào. . . Van ngươi. . ."

	"Phốc "Một tiếng ngay ngắn nhập vào, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn. Lý Vân nắm nàng eo điên cuồng quất cắm, túi túi vỗ tại hòn le phát ra "Ba ba "Âm thanh.

	"Nga nga nha. . . Chính là . . ."Hoa di trở tay đẩy ra chính mình khe mông, "Sâu hơn điểm. . . Đâm nát lão lẳng lơ tử cung. . ."

	Lý Vân cúi người cắn nàng gáy, giống như dã thú giao phối. Mồ hôi thuận theo cơ bắp đường nét trượt xuống, rơi tại Hoa di phiếm hồng làn da phía trên.

	"Không được. . . Muốn đi. . ."Hoa di đột nhiên kịch liệt run rẩy, "A a a. . . Bị đại dương vật Tiểu Vân thao thượng thiên. . ."

	Cảm nhận được nàng mật huyệt co giật, Lý Vân cũng tăng thêm tốc độ: "Cùng một chỗ. . . Bắn cấp lão lẳng lơ!"

	Tinh đặc mãnh liệt phun ra thời điểm, Hoa di phát ra tê tâm liệt phế thét chói tai, dâm thủy giống mở cống vậy trào ra. Hai người tê liệt ngã tại trên thảm, chỉ còn lại có ồ ồ thở gấp.

	Nhưng bất quá một lát, Lý Vân lại cứng lên. Hắn đẩy ra Hoa di còn tại giật giật đùi, hướng về sưng đỏ miệng huyệt xuy khí: "Nhìn đến còn không có cho ăn no?"

	Hoa di mị nhãn như tơ bò qua đến, trương miệng ngậm chặt hắn dính đầy hỗn hợp chất lỏng côn thịt: "Đại dương vật lão công tinh dịch. . . Ăn ngon thật. . ."

	"Xì xì xì "Mút hút tiếng bên trong, nàng ra sức phun ra nuốt vào, đem quy đầu liếm lấy mạt một bả tỏa sáng. Lý Vân thoải mái mà ngửa đầu rên rỉ, ngón tay cắm vào nàng tán loạn búi tóc.

	Đương lại lần nữa tiến vào thời điểm, Hoa di đã nhuyễn thành một bãi xuân thủy. Lý Vân ôm lấy nàng dựa vào tại trên tường, nâng lấy mông của nàng cánh hoa chậm rãi nghiền nát: "Lão lẳng lơ, hôm nay không đem ngươi thao phục còn chưa xong!"

	Hoa di vô lực treo tại hắn trên người, tùy theo va chạm phát ra đứt quãng rên rỉ. Nắng chiều xuyên qua cửa sổ vẩy tại quấn quít trên thân thể, đem trận này dâm loạn tình yêu độ thượng một tầng kim quang.

	Đương cuối cùng một cỗ tinh dịch rót vào thời điểm, Hoa di liền thét chói tai khí lực cũng không có, chỉ có thể phát ra con mèo nhỏ vậy nức nở. Lý Vân ôm lấy trượt xuống nàng, khẽ hôn mồ hôi ẩm ướt trán: "Hoa di. . . Có khỏe không?"

	Hoa di nhắm mắt cười khẽ: "Di bộ xương già này. . . Sớm hay muộn chết ở trên người ngươi. . ."Ngón tay lại thỏa mãn tại bộ ngực hắn vẽ vòng.

	Chương 353: Nhà hàng xóm vài vị mỹ phụ nhân (Hồ thái thái)

	Một ngày giữa trưa, đang lúc Lý Vân còn tại mặc quần áo chuẩn bị đi ra cửa trường học cao thấp ngọ chương trình học thời điểm tiếng chuông cửa vang lên.

	"Ai nha?"

	Cửa mở, trước mắt cư nhiên đứng lấy một cái như hoa như ngọc đại mỹ nữ.

	Trước mắt người mỹ nữ này đại khái thân cao 1m65 trái phải, mặt trái xoan, Liễu Diệp Mi hạ là một đôi ngập nước mắt to, quyến rũ môi hồng thượng lòe lòe tỏa sáng.

	Chuẩn xác tới nói, đây là một cái hơn hai mươi tuổi xinh đẹp thiếu phụ, chỉ tiếc cái này mê người thiếu phụ bên cạnh đứng lấy đại khái chừng bốn mươi tuổi nam nhân.

	"Ngươi mạnh khỏe! Ta họ hồ, có phải hay không quấy rầy ngươi?"

	Vị này họ Hồ nam nhân một bên mỉm cười tự giới thiệu, một bên dùng tay ôm bên người cô gái đẹp kia, "Đây là ta người yêu, ở tại ngươi đối diện, trước kia nghe nói bên này là Lý gia chỗ ở, giống như một mực không người ở, không biết nên xưng hô ngươi như thế nào?"

	"Ngươi mạnh khỏe! Hồ tiên sinh, ta họ Lý, kêu Lý Vân, hiện tại liền đọc tại nhất trung..."

	Lý Vân khách khí hướng nam nhân đưa tay phải ra cùng Hồ tiên sinh nắm một chút.

	"Xin chào, Hồ thái thái."

	Đến phiên cùng cái này thiếu phụ lúc bắt tay, Lý Vân chỉ nhẹ nhàng đụng một cái bàn tay nàng, cố ý liền con mắt đều không có đi nhìn nàng.

	Thứ nhất là bởi vì nàng lão công liền tại bên cạnh, Lý Vân cũng không nghĩ làm hồ lượng nhìn đến hắn sắc mắt híp mắt híp bộ dạng; thứ hai chính là treo nhất treo cái này nữ nhân khẩu vị. Phàm là xinh đẹp nữ nhân tổng thực hư vinh, các nàng tổng hy vọng dẫn tới nam nhân chú ý, đặc biệt nhận được đẹp trai nam nhân chú ý.

	Lý Vân hiện tại bất tri bất giác thế nhưng càng ngày càng bộ dáng đó là càng ngày càng thuận mắt, khí chất càng là theo mà ngoại đã xảy ra chuyển biến, mà nam nhân có khí chất chính là đẹp trai.

	Một trận hàn huyên, Lý Vân mới hiểu rõ đến nam kêu hồ lượng, nữ tên là phương nam, đều là Giang Tô người, phương nam là Chiết đông đại học văn bác học viện giảng sư, hồ lượng là vật lý học viện .

	Ra ngoài ý hắn liêu chính là hắn nhóm mặc dù tuổi tác cách xa, nhưng mới tân hôn không lâu.

	Quả nhiên, xinh đẹp địa phương nam theo trong tay đưa cho Lý Vân một cái tinh xảo tuyệt đẹp kẹo hộp, nói là cũng muốn làm hắn chia sẻ tân hôn của bọn hắn hạnh phúc cùng ngọt ngào.

	Lý Vân vội vàng nói tạ, cũng đưa lên hạnh phúc mỹ mãn, bạch đầu giai lão linh tinh chúc phúc, nhưng ánh mắt của hắn thủy chung vẫn là chỉ tại phương nam khuôn mặt đảo qua một cái không ngừng chạy.

	Hồ lượng hình như rất hài lòng Lý Vân thái độ như vậy, hắn đang quan sát nhân gia, hồ lượng tự nhiên cũng đang quan sát hắn.

	Cái kia mỹ thiếu phụ người vợ phương nam giống như hồ hơi giận phình phình, có lẽ giống nàng như vậy gợi cảm mỹ nhân đi đến chỗ đó đều là làm người khác chú ý , gặp Lý Vân đối với nàng xem thường không thèm nhìn bộ dạng, tự nhiên tâm lý thực không cao hứng.

	Lại là một trận khách khí mới lẫn nhau trở lại riêng phần mình gian phòng.

	Tại bọn hắn xoay người trở về phòng thời điểm, Lý Vân phát hiện cái này phương nam dáng người có một cái gần như hoàn mỹ nữ nhân đường cong.

	Kiều kiều bờ mông thẳng đến sau khi biến mất, Lý Vân tầm mắt mới thu hồi.

	Kết quả trưa ngày thứ hai, Lý Vân vừa mới tiến tiểu khu, đột nhiên sau khi nghe thấy mặt có người gọi hắn, quay đầu vừa nhìn, không khỏi hai mắt tỏa sáng, nguyên lai là mua thức ăn trở về địa phương nam.

	Lý Vân cùng phương nam cười cười nói nói, cùng một chỗ hướng đến chỗ ở đi đến.

	Ánh nắng tươi sáng, thái dương treo cao, nhưng là độ ấm cũng không cao, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người thật thoải mái.

	Lý Vân mượn nói chuyện cơ hội, thỉnh thoảng vụng trộm đánh giá phương nam, thân thể của nàng phi thường yểu điệu, hôm nay ra đường mua thức ăn nguyên nhân, mặc một bộ màu xanh đen quần bò, thon dài thẳng tắp một đôi đùi, dưới chân xuyên chính là một đôi màu đen nữ sĩ giày da.

	Phương nam thoáng đi ở Lý Vân phía trước nửa thân vị, vòng eo liễu đầu nhi vậy chân thành vặn vẹo, rất ý vị.

	Khi nàng cất bước thời điểm căng thẳng quần bò đã đem nàng mượt mà sung túc bờ mông triển lãm tại Lý Vân trước mặt, kia bờ mông đường cong là như vậy tao nhã động lòng người, cứ thế khiến cho hắn lúc nào cũng là nhịn không được tham lam nhìn chằm chằm phương nam mặt sau nhìn.

	Nàng thân trên xuyên chính là màu trắng áo sơ-mi, phi thường hợp thể, theo hai lặc đến eo, có thể rõ ràng nhìn ra đột nhiên xuống buộc chặt đường nét, lại chậm rãi xuống phía dưới hai bên kéo dài, tân trang xuất động nhân khoan bộ.

	Tiến thang máy thời điểm phương nam xuyên chính là nữ sĩ giày da, mặc dù sau đó cùng không hề cao, nhưng là nàng lại từng bước thải tại thang máy môn hoạt động vết xe .

	Lý Vân đi ở phía sau, đột nhiên vuông nam bỗng nhiên dưới chân nhất trượt, a một tiếng, hướng bên cạnh phía sau trượt chân, hắn bận rộn kéo nàng lại.

	Người là bắt được, nhưng là này kéo xả, kéo ra nàng ngực quần áo trong, kia nút áo buông ra, kia màu hồng phấn áo ngực đột nhiên ánh vào Lý Vân mi mắt, có lẽ áo ngực nhỏ một chút điểm, kia một đôi tuyết trắng hương nộn vú cơ hồ muốn áo ngực giãy giụa nhảy ra.

	Lý Vân tận lực khắc chế dục vọng của mình, dù sao vừa mới đến nữ hàng xóm.

	Hắn vội vàng đem ngón tay thu hồi, nhưng không ngờ từng lau chùi nàng xinh đẹp cứng rắn vú, cái loại này sung túc mềm mại xúc giác làm cho Lý Vân Tâm rung động, có chút Điềm Điềm cảm giác.

	"Tẩu tử, ngươi cẩn thận, đứng vững vàng."

	Lý Vân tay đã rời đi phương nam bộ ngực, nhưng là còn ôm lấy nàng, bởi vì hắn sợ chính mình vừa để xuống tay, đối phương liền khả năng té ngã trên đất phía trên.

	"Tạ, cám ơn ngươi..."

	Phương nam giãy giụa theo Lý Vân trong lòng , gương mặt hồng hồng , một đôi sáng ngời ánh mắt nhìn như là phủ lên một tầng sương mù, ngập nước , cực kỳ động lòng người.

	Nếu như nói Lý Vân nhìn không tâm động, đây tuyệt đối là lừa người , ngón tay xẹt qua phương nam trước ngực đầy đặn bộ ngực sở sinh ra khoái cảm còn tại Lý Vân tâm hồ trung nhộn nhạo, khiến cho hắn khỉ niệm nhất thời.

	Hai người vào thang máy, cửa thang máy quan trọng, liền hai người bọn họ.

	Lý Vân ho khan một tiếng, xoa bóp cái nút, thang máy chậm rãi hướng lên đi lên.

	Phương nam mắc cỡ đỏ mặt, luống cuống tay chân kéo lên quần áo chụp thượng nút áo, này ngốc hành động, làm cho Lý Vân theo đáy lòng thản nhiên sinh ra một loại yêu thương cảm giác.

	Nàng loại này thiếu phụ người vợ làm ra cái loại này tiểu nhi nữ yêu kiều thái, là Lý Vân này càng ngày càng thành thục tiểu nam nhân không có chút nào sức chống cự .

	Lý Vân vốn là đã phi thường cố gắng khắc chế dục vọng của mình, nhưng là vẫn là nhịn không được nhất thời động tình, bỗng nhiên duỗi tay ôm chặt lấy nàng, ngược lại đem nàng xoay ngược ôm lên, hôn lên nàng kia hổn hển thở gấp miệng nhỏ.

	Trời ạ! Nàng miệng nhỏ là như vậy ướt át hương trượt, thổ khí như lan, một cỗ tươi mát động lòng người nữ nhân khí tức cám dỗ Lý Vân.

	Phương nam bị biến cố bất thình lình sở kinh ngạc, kinh hoàng dùng tay nhỏ vô lực chỗng cự Lý Vân, trong tay trang rau dưa gói to rơi ở trên mặt đất.

	Đầu nàng trái phải đong đưa hoảng tránh né hắn hôn môi, trong miệng gấp rút kêu: "Đừng... Đừng... Lý Vân, ngươi đừng như vậy... Mau thả ta ra..."

	Lý Vân ôm chặt phương nam rất cảm động tiêm tú thân thể, một bên tại nàng gò má phía trên, gáy thượng cuồng nhiệt hôn lấy, một bên duỗi tay tại nàng gợi cảm hương diễm bộ ngực thượng chà xát, xúc cảm truyền cho đầu óc của hắn một loại ngọt ngào cảm giác, nổi điên tựa như đem phương nam mảnh mai thân thể đẩy ngã tại thang máy lạnh lẽo bức tường bức tường phía trên.

	Đặt ở phương nam trên người, Lý Vân hôn lấy nàng mỗi một tấc có thể hôn đến gợi cảm làn da, đã kiên đĩnh côn thịt cách quần đội lên phương nam bằng phẳng mềm mại bụng phía trên, thú tính khiến cho hắn nghĩ hung hăng có được nàng, tiến vào nàng, làm nàng nũng nịu rên rỉ, làm nàng tại chính mình dưới hông khuất phục.

	Thân thể tiếp xúc cùng Lý Vân kiên đĩnh côn thịt, rõ ràng làm cho phương nam thân thể cảm nhận được, thân thể của nàng run run, cong lên lưng, hai tay thác tại Lý Vân ba sườn, tính toán tách ra lẫn nhau tiếp xúc thân mật, dùng run rẩy âm thanh cầu xin nói: "Lý Vân, ngươi đừng như vậy, ta là có lão công , ngươi đừng... Đừng như vậy..."

	"Đinh "Một tiếng, thang máy đến, Lý Vân ót chợt lạnh, bởi vì hắn nghe thấy được tiếng bước chân.

	Gấp gáp tiến đến phương nam bên tai, Lý Vân đè thấp âm thanh nói: "Tẩu tử, thực xin lỗi, ta... Là ta không tốt."

	Phương nam toàn bộ sửa lại một chút quần áo, xinh đẹp khuôn mặt thượng dần dần dâng lên ôn nhu mỉm cười, nàng kéo lên quần áo, nhỏ tiếng đối với Lý Vân nói: "Kỳ thật... Ngươi là hảo hài tử."

	Lý Vân một trận cười khổ, tự giễu nói: "Hảo hài tử? Có lẽ vậy! Bất quá có đôi khi ta cảm thấy chính mình giống dã thú."

	Phương nam thẹn thùng lườm hắn liếc nhìn một cái, sân nói: "Ngươi... Còn nói?"

	Lý Vân San San ngừng nói, phương nam sửa sang xong quần áo cùng mái tóc, Lý Vân thỉnh thoảng có thể thấy nàng quần áo trong hạ phong tủng vú, đầy đặn mê người mông đẹp, trong bóng tối nuốt hớp nước miếng, thầm hận nếu không là thang máy nhanh như vậy liền đến...

	Phương nam sửa sang xong toàn bộ, quay đầu nhìn Lý Vân tham lam nhìn chằm chằm thân thể của mình, không khỏi đỏ mặt lên, có chút xấu hổ quay đầu đi, giả trang không thấy được, nhặt lên trên mặt đất đồ ăn cất vào gói to, Doanh Doanh đi ra khỏi thang máy.

	Lý Vân theo sát phía sau, cùng vừa đi vào thang máy một cái nam nhân thác thân mà qua.

	Nhìn thấy Lý Vân cùng phương nam đồng thời trở về, hồ lượng ánh mắt không có chút nào khác thường.

	Lý Vân trên mặt biểu cảm càng là đứng đắn vô cùng, cười cùng hồ lượng chào hỏi, một điểm cũng nhìn không ra hắn vừa rồi tại thang máy xâm phạm lão bà của người ta.

	Hồ lượng thì tại cửa cùng Lý Vân nói: "Huynh đệ giữa trưa là một người a, đến nhà của anh mày đến ngồi một chút, đến nếm thử chị dâu ngươi tay nghề!"

	Lý Vân Tâm nghĩ chính mình vừa từ bên ngoài trở về, giữa trưa giống như là được một người ăn cơm, hàng xóm ăn cơm cũng là rất bình thường, càng huống chi nhân gia đã tại mời chính mình đi nhà nàng nếm thử tẩu tử tay nghề rồi!

	Còn có miệng nghệ, còn có mông nghệ, còn có huyệt nghệ!

	Thật không tiện cự tuyệt!

	Buổi trưa, Lý Vân liền lấy một lọ trong nhà trân quý mao đài đi phương nam tẩu tử gia.

	Hai người nam nhân ngồi tại trên sofa còn nghĩ hải tán gẫu một phen, một đạo ngọt ngào âm thanh từ phòng bếp truyền qua: "Có thể ăn cơm á..."

	Một thân phiêu dật thấp ngực áo mỏng thêm váy ngắn trang điểm địa phương nam bưng lấy một cái đĩa mùi thơm bốn phía thức ăn đi đến nhà ăn, đem thức ăn đặt ở trên bàn ăn đùa nghịch.

	Phương nam cúi người xuống lúc, hoàn mỹ bờ mông đường cong lại lần nữa buộc vòng quanh cái này thành thục thiếu phụ mê người phong thái.

	Trên bàn các loại việc nhà ăn sáng chẳng những phong phú, hơn nữa sắc, hương đều có, phỏng chừng hương vị cũng không tệ, Lý Vân lại không dùng âm thầm than thở cái này nữ nhân khéo tay, ký có thể thỏa mãn nam nhân tính dục lại có thể thỏa mãn nam nhân thèm ăn, có thể lấy được lão bà như vậy về nhà, thật thì nguyện ý vì nàng tinh tẫn nhân vong a!

	Bọn hắn vừa mới ngồi xuống, phương nam liền dịu dàng nói: "Lão công, ngươi rửa tay có hay không?"

	Nàng vừa nói, một bên hướng hồ lượng trát cặp kia ngập nước mắt to, bộ dáng kia, thần thái kia, chớ nói muốn chính mình lão công rửa tay, chẳng sợ muốn hắn nhảy xuống lâu, hắn cũng không có cái gì tốt cự tuyệt .

	"Như thế nào buông xuống đũa nha!"

	Xoay người địa phương nam chú ý tới Lý Vân động tác, đi đến hắn bên người, nũng nịu đáng yêu hỏi: "Lý Vân, có phải hay không ta sao đồ ăn không thể ăn?"

	"Không, không phải là, tẩu tử sao đồ ăn ăn quá ngon rồi, chỉ là thấy ngươi và Hồ ca còn không có rơi tọa, ta làm sao có ý tứ chính mình trước ăn?"

	Mỹ nhân đứng ở mình bên người, vẫn để cho Lý Vân có chút không yên lòng.

	Phương nam khanh khách một trận cười duyên, nói: "Ngươi thật khách khí..."

	Chính lúng túng khó xử, hồ lượng đã rửa tay đi ra, gặp tất cả mọi người chờ hắn, hồ lượng hét lớn một tiếng, nói: "Đến đến đến, động thủ ăn cơm, bang Lý lão đệ rót rượu, hôm nay chúng ta không say không bỏ qua..."

	Phương nam "Ân "Một tiếng, xuống thấp thân thể, vì Lý Vân rót đầy một ly độ cao mao đài.

	Mao đài dù cho, cũng tốt bất quá Lý Vân trước mắt vô hạn xuân quang, không biết có phải hay không vô tình hay là cố ý, khom lưng rót rượu thời điểm, thấp ngực áo mỏng địa phương nam làm hắn nhìn thấy trước ngực kia một đôi mỡ đông vậy bộ ngực sữa.

	Chỉ tiếc, Lý Vân cái góc độ này nhìn không thấy bộ ngực sữa kia hai khỏa làm người ta tương tư đậu đỏ, tất cả mọi người ngồi ăn cơm, hắn đương nhiên cũng không có khả năng đứng lên nhìn.

	Nhà ăn điều hòa thổi ra một tia gió nhẹ, gió nhẹ doanh động, thổi bay phương nam kia một đầu mái tóc đen nhánh, gió nhẹ qua đi, Lý Vân Tâm có một loại cảm giác khác thường.

	Trên bàn ăn đại gia trò chuyện với nhau thật vui, phương nam càng là mọi việc đều thuận lợi nhìn quanh sinh huy, Lý Vân liền đại lực phát huy rót chết nam chủ nhân liền có thể làm nữ chủ nhân phong cách, một ly một ly đem mao đài hướng đến hồ lượng bụng rót.

	Lý Vân cũng uống không ít, nhìn đầy mặt nóng lên, ý nghĩ lại rất thanh tỉnh, không có đầu cháng váng não phồng say rượu phản ứng, bên kia phương nam lại bất đồng, thông mặt hồng phấn, hổn hển thở gấp, kiều diễm không thể tả.

	Chính là có cái gọi là: Mắt say lờ đờ nhìn mỹ nhân, càng xem càng mất hồn.

	Phương nam ngón tay ngọc bạch mượt mà, chỉnh tề ngón tay giáp thượng là đỏ tươi một chút.

	Lee Woon Jae thở dài, chính là này năm ngón tay cũng đã làm hắn nhìn xem lòng say không dứt.

	Mượn rượu, Lý Vân lớn mật nhìn chằm chằm nàng thật cao nâng lên bộ ngực cùng gương mặt xinh đẹp, theo dưới bàn đưa ra một bàn tay một phen phủ tại phương nam mông bự phía trên, xúc không kịp đề phòng phía dưới, phương nam cả người run nhẹ, lăng tại chỗ đó một lát, như hoa như ngọc khuôn mặt nổi lên đỏ ửng, tiếp lấy dường như không có việc gì cầm lấy chén rượu trên bàn, tay đều có chút run rẩy, cũng may nàng còn có thể kiên trì được.

	Lý Vân ăn kinh ngạc, hỏi: "Tẩu tử không thoải mái? Có phải là uống nhiều hay không rồi hả?"

	Lý Vân bàn tay to chậm rãi tại phương nam mông bự thượng du đi vuốt ve, cảm giác phương nam mông bự tràn đầy nhục cảm, mập mà nộn, viên mà đại, mềm mại mà không thất co dãn, cảm giác mỹ tới cực điểm.

	Phương nam bị Lý Vân cõng trượng phu tại dưới đáy bàn dâm loạn, vuốt ve mẫn cảm mông bự, kia khác thường nhức mỏi cảm theo Lý Vân bàn tay to truyền vào đến nhục cảm tràn đầy mông bự phía trên, lại từ mông bự thượng truyền thượng đầu óc, cả người đều chua chua ma ma , phương tâm ngượng ngùng cũng không dám lộ ra, giả vờ dường như không có việc gì an tọa , nắm lấy đũa tay đều đang nhẹ nhàng run rẩy, mặt ngọc mây hồng đỏ tươi, thở dốc hoảng loạn phương nam cặp kia thông minh con ngươi lúc này hoảng loạn mà xấu hổ cấp bách, biến đổi ở giữa ngẫu nhiên hiện lên một tia kích thích khoái cảm hào quang, nhưng những cái này đều không đủ để che giấu nàng phương tâm trung xấu hổ thẹn thùng, quyến rũ đôi mắt oán hận trừng thêm vài lần Lý Vân, hình như đang cảnh cáo, hình như đang cầu khẩn.

	Lý Vân làm như không thấy được, kia cái bàn tay vẫn như cũ tại phương nam mông bự thượng du đi, chậm rãi biến thành chà xát đắn đo, lực độ mười chân, thậm chí vén lên phương nam kia áo sơ-mi hạ bao vây, nhúng tay tiến vào nàng món đó quần lót bên trong đi, chân thật nhất thiết vuốt ve đến phương nam mông bự, chỉ cảm thấy tinh tế mềm mại trượt, thịt thịt bắn bắn , Lý Vân Tâm đều say.

	Phương nam bị Lý Vân như thế xâm phạm, hô hấp cứng lại, không khỏi theo quỳnh dao mũi trung hừ ra một tiếng đến, "A..."

	"Lão bà, ngươi làm sao rồi?"

	Phương nam như vậy một tiếng thực đột ngột, hồ lượng dừng lại đũa để ly rượu xuống, thân thiết hỏi.

	Phương nam chột dạ nói, "Chưa, không không có việc gì, bị một con muỗi cắn một chút mà thôi!"

	Lý Vân bị phương nam hình dung vì muỗi, có chút nghịch ngợm tại phương nam kia mông bự thượng bóp một cái, phương nam không khỏi thở nhẹ một tiếng, "Nha..."

	Lý Vân lại đối phương nam uyển chuyển cầu xin thờ ơ, bàn tay to vẫn như cũ tại phương nam cái này quốc sắc thiên hương mỹ phụ nhân thê mông bự thượng chà xát.

	Kia tinh tế mềm mại lại không mất co dãn mông bự vuốt ve nhục cảm màu mỡ, làm Lý Vân yêu thích không buông tay, chỉ muốn hiện tại liền ấn nàng ở vạch trần nàng quần áo, sau đó rút ra từ mình quái vật khổng lồ hung hăng cắm đến nàng kia mọng nước hồng nộn, phì nhiêu nhiều thủy ruộng tốt mật đạo , sau đó sảng khoái cày cấy, tận tình tưới nàng cánh đồng hoa, làm nàng này đóa cao quý tao nhã mẫu đơn tại dưới người mình uyển chuyển hầu hạ.

	Lý Vân nghĩ nghĩ, máu mũi đều nhanh chảy ra, bận rộn nâng chén đối với mờ mịt không biết hồ lượng ý bảo, hồ lượng mỉm cười, căn bản không biết khác, cạn một chén dưới đi, hắn có bát phần say.

	Con kia làm ác bàn tay to lại không rời đi phương nam mông bự, ngược lại là dùng ngón tay được một tấc lại muốn tiến một thước hướng đến phương nam chỗ khe mông tham sờ đi qua, ghế dựa cùng mông bự kề sát ngăn trở Lý Vân 'Thủ thế " không thể tận tình vuốt ve, cũng không có khả năng từ phía sau lưng vuốt ve đến phương nam cái này xinh đẹp cao quý người vợ phì nộn nhiều chất lỏng rãnh sâu thịt khe trung đi, bất quá kia đóa sâu kín hoa cúc nhưng là bị Lý Vân tìm được rồi, ngón giữa tại chỗ khe mông ma sát, bàn tay cùng này ngón tay hắn tại mông bự thượng xoa nắn...

	Kia mẫn cảm mà xấu hổ địa phương bị Lý Vân tham dính tới, phương nam cả người run nhẹ, tê dại ma cảm giác bí mật mang theo cấm kỵ kích thích khoái cảm, làm phương nam cái này cao quý mỹ phụ nhân thê xấu hổ thẹn thùng nan chắn, lại muốn ngừng mà không được, phương tâm xấu hổ cấp bách, răng ngọc cắn môi dưới, thạch trắng bạch ngọc khuôn mặt hiện lên đỏ ửng, một tay giống như say phi say dùng tay trái chống lấy trán, tay phải vội vàng đưa đến dưới mặt bàn mặt đi bắt ở Lý Vân làm ác tay, xinh đẹp mềm mại vô lực lôi kéo , cặp kia chậm rãi nhộn nhạo hơi nước hiện ra xuân ý con ngươi ai uyển muốn chết nhìn Lý Vân, hình như cầu xin Lý Vân đừng tiếp tục nữa, tốt nhất là bắt tay đưa ra đến đừng làm ác.

	Lý Vân tay càng thêm làm càn, tại mỹ phụ nhân thê phương nam mông bự thượng tận tình chà xát, đối với nàng kia nắm chính mình tay vô lực tay mềm, Lý Vân căn bản lười chú ý hội.

	Lý Vân tay dời đi trận địa, tại phương nam quần lót di chuyển, kiên định đem tay theo mông bự thượng chuyển qua nàng phía trước đi, một đường hướng phấn hông xuất phát, phương nam xấu hổ thẹn thùng vừa thẹn thùng cấp bách, gắt gao kéo lấy Lý Vân tay, cặp kia tinh tế nhẵn mịn chân đẹp gắt gao khép lại , kẹp chặt phấn hông, đem chính mình kia phì nộn nhiều chất lỏng hang tối thịt khe gắp lên đến, một bộ vườn không nhà trống bộ dáng.

	Phương nam cặp kia mị nhãn Thủy Thủy , giọt lệ hình như liền muốn nhỏ giọt rơi mà ra, chính xấu hổ lại hoảng cấp bách xem Lý Vân, ai uyển u oán liếc nhìn, cầu xin chi ý biểu lộ không nghi ngờ, nhưng nàng hiện tại đã vô lực rồi, sở hữu khí lực đều dùng tại khắc chế rên rỉ phía trên, thân thể căn bản không có cách ngăn cản Lý Vân khiêu khích cùng khinh bạc, hạ thân sinh ra khoái cảm cùng cấm kỵ kích thích càng làm cho thân thể bản năng nghĩ phối hợp Lý Vân, điều này làm cho phương nam xấu hổ không chịu nổi.

	Lý Vân không nghĩ tới mỹ phụ nhân thê phương nam lại đem cặp kia nộn trượt chân đẹp kẹp chặt như vậy nhanh, tay của mình chỉ có thể vuốt ve đến bí khởi phấn nộn mật huyệt ngoại bộ, cùng kia nhất tra nhu thuận "rừng đen", căn bản không thể thăm dò vào đến rãnh sâu thịt khe trung đi thiệp thủy tham mật một phen, Lý Vân không khỏi tại phương nam đùi non thượng nhéo một cái...

	Phương nam phương tâm ai hô một tiếng, hai chân nhẹ run, mặt ngọc đỏ bừng ướt át, thân thể yêu kiều run nhẹ, cũng là tại đây khẩn trương xấu hổ cấp bách trung tiết thân, một cỗ ướt át lửa nóng sền sệt dính dính chất lỏng trào ra cánh đồng hoa mật đạo, ướt quần lót.

	Lý Vân cảm giác được cỗ này sự tăng vọt độ ấm cùng ướt át, tâm lý nhịn không được từng trận đắc ý, cầm lấy phương nam vừa rồi đổ một chén trà, tà mị trêu đùa, "Tẩu tử, này chén trà ngươi đổ nhiều, tràn không ít đi ra, tốt dính tay !"

	Phương nam thẹn đến muốn chui xuống đất, cắn chặt răng trắng nũng nịu rên rỉ một tiếng, đỏ mặt nhu nhu nhược nhược mắng, "Này chén trà không phải là cho ngươi uống , là cho ta lão công uống , ngươi sắc... Ngươi, ngươi to gan lớn mật hồ đến, cẩn thận ta, ta..."

	Lý Vân nhìn liếc nhìn một cái hồ lượng, thấy hắn uống thất thất bát bát, đều có tám phần say, hiện tại chính tựa vào trên ghế dựa chợp mắt , không có người hoài nghi hắn ngủ.

	"Hồ ca hiện tại say, hắn không uống, ta dĩ nhiên là thay Hồ ca uống thôi!"

	Phương nam xấu hổ thẹn thùng trung ngoài mạnh trong yếu nói, "Ngươi, ngươi mau đưa tay... Trung cái chén buông xuống, đừng làm rộn!"

	Nói xong vẫn không quên cảnh cáo trừng liếc nhìn một cái Lý Vân, có thể hơi nước huỳnh nhiên mị mắt như thế nào nhìn đều giống như là ám đưa làn thu thủy, căn bản không thể dọa trở sắc tâm đã khởi Lý Vân.

	Hồ lượng mơ mơ màng màng mở song mắt say lờ đờ, nói lầm bầm, "Lão bà, cấp, cấp Lý lão đệ uống đi, hắn muốn thì lấy đi, ta ngủ một hồi!"

	Sau khi nói xong hồ lượng khom lưng úp sấp trên bàn.

	"Vậy là sao, tuy rằng không thể từng ngụm từng ngụm uống, chỉ có thể dùng tay 'Quấy " nhưng bao nhiêu có thể giải khát , tẩu tử ngươi nói đúng không?"

	Lý Vân tà tà chọn cười.

	Phương nam mặt ngọc đỏ hơn, càng xấu hổ, trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái ghé vào trên bàn mơ hồ trượng phu, trừng liếc nhìn một cái Lý Vân, thẹn thùng mang ai mà nói, "Lý Vân, ngươi sao có thể như thế..."

	"Ta thích uống trà, đặc biệt tẩu tử trà!"

	Lý Vân nhân lúc mỹ phụ nhân thê phương nam cao trào khi lơi lỏng quay người, làm càn bàn tay to dùng sức cắm vào nàng kia gắt gao kẹp chặt giữa hai chân, bàn tay dễ dàng 'Ấn phủ 'Tại đó mới trào ra thủy triều đến vẫn như cũ ướt át lửa nóng phấn chỗ quần.

	Phương nam thủy mắt trợn mắt, xấu hổ giận dữ muốn chết, hướng về Lý Vân nhẹ nhàng dao động trán, cầu xin chi sắc réo rắt thảm thiết thẹn thùng, lại quyến rũ một mảnh.

	Lý Vân lúc này mới không dễ dàng bỏ đi như vậy một cái tốt cơ hội, kia cái bàn tay không bao lâu mà bắt đầu vuốt ve , vuốt ve phương nam kia màu mỡ nhiều chất lỏng phấn hông, vuốt phẳng kia hai khối môi mật, điều khiển phía trên rậm rạp "rừng đen", "rừng đen" thấm ướt vừa rồi xuân thủy trù chất lỏng, vuốt ve trượt mà ngấy, cho dù ở ngoại vi, Lý Vân cũng có thể cảm nhận được cái này cao quý người vợ cánh đồng hoa mật đạo kia nóng bỏng nhiệt độ, lửa nóng dính trượt mật ngọt róc rách mà chảy, có thể thấy được này cánh đồng hoa có bao nhiêu phì nhiêu, hậu mà nộn môi mật vuốt ve phấn ngấy ôn nhuận, ngẫu nhiên tham ngón tay dọc theo câu khâu chỗ vuốt ve, chỉ cảm thấy kia nộn mà phỏng tay cảm giác làm chính mình tâm đều theo lấy nóng .

	Phương nam cắn môi dưới liếc liếc nhìn một cái Lý Vân, đang dùng khóe mắt liếc qua quan sát một chút trượng phu thần sắc, gặp trượng phu đã say nhanh hơn choáng váng, ghé vào trên bàn.

	Lý Vân đem ngón giữa xúc không kịp đề phòng cắm vào nàng kia phì nhiêu nhiều chất lỏng, thủy nộn sâu thẳm cánh đồng hoa mật đạo thời điểm, phương nam hô hấp cơ hồ đình chỉ, tại trên bàn cái kia chỉ tay ngọc cơ hồ nhịn không được trán, nhẹ nhàng rùng mình ...

	Tuy rằng không thể đem ngón giữa toàn bộ cắm đi vào, nhưng Lý Vân ngón tay cũng không dừng lại xuống, mà là tại kia phì nhiêu cánh đồng hoa bốn phía khẽ nhéo chậm mài, đào khoét gảy gảy, dùng ngón tay đi cảm nhận người vợ thiếu phụ cánh đồng hoa thịt mềm tinh tế cùng lửa nóng.

	Phương nam bị Lý Vân xâm nhập ngón tay biến thành thân thể yêu kiều một trận một trận run nhẹ, cố nhịn xấu hổ ngứa ngáy cùng khát cầu, còn có kia cơ hồ chỗ xung yếu ra yết hầu rên rỉ, phấn hông vẫn như cũ gắt gao nhanh kẹp, cánh đồng hoa mật đạo như trước không dẫn đường Lý Vân ngón tay xâm nhập, tầng tầng lớp lớp nhăn thịt ngăn cản Lý Vân ngón tay, phương nam biết, chính mình không phối hợp lời nói, lần thứ nhất xâm phạm chính mình nam nhân nhất định không phải là dễ dàng như vậy đi vào , mà 'Người sành sỏi 'Ví dụ như chồng của nàng như vậy người sẽ không lại cần phải nàng dẫn đường.

	"Tẩu tử, đều đạp một chân vào nhà, ngươi liền đem ta nghênh tiếp nhập phòng thôi!"

	Lý Vân vẫn như cũ một lời hai ý nghĩa hướng dẫn .

	"Giống, giống ngươi như vậy tiểu trứng thối, ta, ta hận không thể đuổi ngươi ra khỏi phòng, mới không có khả năng cho ngươi tiến đến!"

	Phương nam hô hấp dồn dập làm nàng nói chuyện cũng không quá lưu loát.

	Lý Vân biết cái này người vợ thiếu phụ cánh đồng hoa kết cấu có chút đặc thù, nhất thời tìm không thấy đột phá miệng, này chín quẹo mười tám rẽ , làm nhiều vài lần nói nhất định có thể làm đi vào , lần này coi như, dứt khoát dùng cắm đi vào cái kia hơn phân nửa ngón giữa đảo này mất hồn động... Phương nam rất là không chịu nổi, Lý Vân tay có thể cảm giác được phương nam hai chân thượng bắp thịt thình thịch thẳng nhảy, cánh đồng hoa mật đạo xuân thủy róc rách mà chảy...

	"Tẩu tử, ngươi làm sao rồi?"

	Lý Vân vẫn tại làm ác .

	"Ngươi, ngươi cái trứng thối rõ ràng !"

	Phương nam hận hận oan Lý Vân, ký quyến rũ vừa thẹn thẹn, tự oán tự hận ở giữa thẹn thùng dung nhan tăng thêm mê người hương vị.

	Lý Vân đem ngón giữa sâu cắm đi vào, hơn nửa ngón tay bao phủ tại kia 'Nước sôi lửa bỏng 'Bên trong, tuy rằng không thể môn đạo sâu hơn tiến, lại liên tục không ngừng đâm người vợ cánh đồng hoa thịt mềm..."Nha..."

	Phương nam cả người nhức mỏi chua say, mềm nhũn úp sấp trên bàn, khí cấp bách phì phò thở gấp, cặp kia cao ngất Ngọc Nữ Phong theo hô hấp run run run run phập phồng , Lý Vân theo bên cạnh nhìn lại vừa vặn có thể nhìn tới kia màu hồng phấn áo ngực lộ ra một góc đến, mà nằm sấp sau khi xuống tới phương nam sau lưng quần áo che chắn không đủ, dưới lưng trắng mặt lộ ra, kia làn da trắng nõn doanh nhuận, chói mắt loá mắt, Lý Vân thèm nhỏ dãi.

	Phương nam thấp thân một tiếng làm hồ lượng hơi hơi động một cái mà thôi, lẩm bẩm, "Uống..."

	Sau liền ngủ thật say.

	Lý Vân ngón tay suồng sã tứ phía tại người vợ cánh đồng hoa mật đạo móc, lấy, quất, mài, cạo, làm, tần suất càng lúc càng nhanh, mỹ phụ nhân thê địa phương nam bị Lý Vân biến thành cả người rùng mình, thở dốc phì phò.

	Phương nam xấu hổ cấp bách vừa khẩn trương, kích thích lại áy náy, xấu hổ giận dữ lại bí mật mang theo nhức mỏi cực độ khoái cảm, trải qua đan vào cảm xúc cùng tâm tính làm nàng rất nhanh liền đạt được đến cực hạn... Cắn chặt răng trắng cả người đại run rẩy, trên bàn chén, bát, điệp theo lấy đinh đinh đang đang vang nhỏ, liền giống như nàng phấn chỗ quần mãnh liệt phun ra mật hoa giống như, xuy xuy tiếng bắn đầy Lý Vân toàn bộ bàn tay.

	Hồ lượng cũng bởi vì phương nam cao trào động tĩnh quá lớn mà theo trên bàn rơi xuống, bất quá đã say đến bất tỉnh nhân sự, ngã ở trên mặt đất cũng không có cảm giác gì.

	Bất quá phương nam giống như mò được một cây cứu mạng cọng rơm, liền vội vàng tránh thoát Lý Vân sắc thủ, hướng về hồ lượng địa phương chạy tới, muốn đem ở trên mặt đất hồ lượng kéo lên đến, đáng tiếc vừa mới đã trải qua tuyệt mỹ cao trào địa phương nam đã không có nhiều khí lực, mình có thể đứng vững liền rất tốt.

	Lý Vân vì thế đứng lên đem trước mắt vướng bận kẻ say xỉn cấp dời đến trong phòng ngủ.

	Hồ lượng say đến chân tướng một đầu lợn chết, chổng vó mới vừa nằm vật xuống liền hãn tiếng như lôi, tại đây say không còn biết gì hãn tiếng , phương nam cảm nhận được Lý Vân nhẹ nhàng chậm rãi vành tai và tóc mai chạm vào nhau, ma sát liếm láp vành tai của nàng, sắc thủ ôn nhu vuốt ve xoa nắn nàng mềm mại eo mông, yêu đương vụng trộm mập mờ tư tưởng càng ngày càng mãnh liệt kích thích trái tim của nàng cùng thân thể.

	Vừa rồi cao trào dư vị còn chưa qua, hiện tại lại một sóng tân cao trào đang tại uẩn nhưỡng bên trong.

	"Lý Vân... Không muốn a..."

	Phương nam nhỏ giọng líu ríu , hai tay dùng sức giãy giụa, nghĩ muốn đẩy ra cái này sắc đảm ngập trời gia hỏa, nhưng là bị hắn đột nhiên gặm cắm ở nàng trắng nõn mềm mại vành tai, nhốn nháo , nàng lập tức cả người nhức mỏi mềm yếu, bị điện giật giống nhau thân thể yêu kiều run rẩy, xinh đẹp ánh mắt nhục nhã đóng lại, anh đào miệng nhỏ hơi hơi mở ra, hổn hển thở gấp.

	Lý Vân cuồng nhiệt hôn môi ở phương nam hồng nhuận xinh đẹp môi anh đào, đầu lưỡi khẽ mở hàm răng, tham lam tại nàng mềm mại trơn mềm khoang miệng bên trong tìm tòi, miệng lưỡi nảy ra, gần như cuồng dã cắn hôn, gần như nhiệt liệt ẩm ướt hôn, ngậm nàng thơm ngọt cái lưỡi, mãnh liệt mút lấy, phương nam "Ân a "Đây này lẩm bẩm , hai tay tại Lý Vân trên ngực vô lực đấm đá , hương diễm cái lưỡi lại động tình phun ra đến, tùy ý Lý Vân liếm mút hút thưởng thức.

	"Không muốn a... Lý Vân... Ngươi uống quá nhiều, cũng mệt chết... Đi à nha!"

	Phương nam hổn hển thở gấp líu ríu nói.

	"Tốt tẩu tử, hôm nay nếu như không có thể ăn đến ngươi, ta trở về cũng nghỉ ngơi không tốt , ngươi liền theo ta đi."

	Lý Vân mượn tửu hứng, dục hỏa hừng hực, ôm phương nam đội lên trên cửa, đơn giản đem phương nam váy ngắn vén lên đến vòng eo phía trên, sắc thủ cuồng nhiệt vuốt ve xoa nắn nàng đẫy đà mông đẹp, màu da trong suốt thủy tinh tất chân bao bọc tròn trịa đùi, chân ngọc ở giữa chỗ thần bí, phương nam căn bản không có nghĩ đến Lý Vân cư nhiên dưới tình huống như vậy như thế thân thiết, như thế vuốt ve chà xát nàng khe rảnh hang tối, trượng phu của nàng sẽ say đổ ở trên giường, hắn cư nhiên như thế không hề cố kỵ quấy rầy dâm loạn nàng, nhưng là cố tình tại dạng này không khí , phương nam thế nhưng lại bị Lý Vân khiêu khích được nhục nhã bên trong bắt đầu sinh ra kìm lòng không được phản ứng, một loại kích thích khoái cảm, nàng kiềm chế thở gấp, kiềm chế rên rỉ, tuy nhiên lại kiềm chế không được thân thể chỗ sâu xôn xao cùng khát vọng.

	Lý Vân gạt phương nam quần lót ren, nhấc lên nàng một đầu tuyết trắng chân ngọc, phương nam rõ ràng cảm giác được Lý Vân cự đại uy hiếp, nàng kịch liệt giãy giụa, nhỏ giọng mà gấp rút thở dốc nói: "Ta là có trượng phu ... Ngươi không thể đi vào ... Không muốn a..."

	"Hiện tại ta chính là trượng phu của ngươi... Tẩu tử... Ta tiến vào a..."

	Lý Vân cười dâm ngay tại hãn tiếng như lôi hồ lượng bên cạnh động thân tiến vào phương nam thân thể, tùy theo một tiếng thật dài không thể kiềm chế rên rỉ, phương nam bị Lý Vân hoàn toàn động thân tiến vào.

	"Tốt tẩu tử... Ngươi bên trong tốt ẩm ướt a... Nóng quá a..."

	Lý Vân một bên trêu đùa, một bên gần như lỗ mãng liếm láp gặm cắm phương nam tuyết trắng to lớn no đủ mượt mà nhũ phong, một bên đại lực kéo nhích người khu đỉnh đưa va chạm phương nam thành thục mỹ thân thể.

	"Tốt Lý Vân... Thật lớn a... Thật sâu a..."

	Phương nam nhịn không được Lý Vân gần như thô bạo gặm cắm nhũ phong, nàng không nén được hổn hển thở gấp rên rỉ nói, "Người tốt... Không nên nói nữa những lời này nhục nhã người ta... Được không... Chúng ta ra ngoài thất đi thôi... Được không... Cầu xin người... Nhẹ chút a..."

	Một đôi màu da đai đeo tất chân bọc lấy ôn nhu dài nhọn tuyết trượt chân ngọc gắt gao kẹp chặt Lý Vân vòng eo, từng đợt khôn kể mà mỹ diệu kịch liệt co giật giật giật, phong thái giảo mị kiều diễm mê người mép ngọc hiện ra như lên tiên cảnh tựa như sướng mỹ xuân cười, mặt ngoài có đến hương cơ ngọc phu thân thể yêu kiều lộ ra trong suốt nhiều điểm đổ mồ hôi, nhìn đến trượng phu hồ lượng hãn tiếng như lôi nằm ở bên cạnh, mà chính mình cư nhiên ngay tại trượng phu bên người bị đối diện hàng xóm Lý Vân cứng rắn tiến vào, cuồng hoan loạn yêu, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ vô cùng ý xấu hổ, thu trong veo như nước mắt hạnh không thắng thẹn thùng đóng lại, trán chuyển hướng phía ngoài, dương chi bạch ngọc vậy phù dung nộn gò má e lệ phải say rượu bình thường đỏ tươi ướt át, chính là liền thùy tai cùng trắng nõn gáy ngọc đều đỏ bừng rồi, hiền thê lương mẫu luân lý đạo đức hoàn toàn luân hãm tại Lý Vân quái vật khổng lồ cuồng dã thảo phạt phía dưới.

	"Vậy ngoan ngoãn bảo ta lão công, ta còn có khả năng suy nghĩ cân nhắc."

	Lý Vân cố ý trêu đùa cái này mỹ mạo người vợ phương nam, đột nhiên bứt ra đi ra, đứng vững phương nam đóa hoa không chút kiêng kỵ nghiền nát .

	"Lão công... Lão công... Nhanh chút cho ta a..."

	Vừa rồi dục hỏa lại đang ngực trung thiêu đốt xuân tâm nhộn nhạo, bây giờ chính đang hưởng thụ phần kia phong phú tràn đầy cảm giác tuyệt vời, đột nhiên một trận hư không, dục hỏa khó chịu kìm lòng không được lay động phấn hông phối hợp tìm kiếm Lý Vân quái vật khổng lồ, mị nhãn như tơ hổn hển thở gấp nhỏ tiếng lẩm bẩm lẩm bẩm cầu xin nói, đợi cho Lý Vân hài lòng lại lần nữa động thân giết độ sâu vào đến để, nàng thoải mái vô cùng lắc lư mái tóc, khó có thể kiềm chế thật dài rên rỉ một tiếng, "Lão công... Thật sâu a..."

	Hồ lượng cho rằng phương nam đang gọi hắn, thế nhưng theo bản năng tại trong giấc mộng hừ hừ hai tiếng, xoay người tiếp tục khò khè ngủ, phương nam sợ tới mức thẹn thùng duỗi duỗi lưỡi thơm, mặt mày hàm xuân xấu hổ mang oán trách trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, hồ lượng hãn tiếng càng ngày càng vang, Lý Vân luật động càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mãnh liệt, phương nam tuy rằng cố gắng kiềm chế, nhưng cũng tùy theo thân thể run run, thở gấp cùng tiếng rên rỉ càng ngày càng ồ ồ dồn dập, nàng đã hoàn toàn bị Lý Vân phong phú rất nặng nhảy lên được xuân tâm bừng bừng phấn chấn, xuân tình nhộn nhạo.

	Phương nam hổn hển thở gấp ưm nói: "Tốt Lý Vân... Chúng ta ra ngoài thất đi thôi... Được không..."

	Lý Vân dứt khoát lắc đầu ra lệnh: "Ở nơi này bắt đầu đi, ngươi không cảm giác nghe hắn hãn âm thanh, thưởng thức lấy ta mỹ vị càng thêm kích thích đã nghiền sao?"

	Lý Vân cười xấu xa vòng eo dùng sức, hai tay vây quanh, đem phương nam thân thể toàn bộ ôm ôm lên, đầy đặn mượt mà phân lượng mười chân, phương nam một đôi to lớn no đủ yêu kiều đỉnh ngọc nhũ cũng dính sát tại Lý Vân trước ngực, cặp kia tuyết trắng trơn bóng như ngọc cánh tay ôm Lý Vân cổ, hai đầu màu da trong suốt thủy tinh tất chân bọc lấy tiêm trượt thon dài tao nhã chân ngọc càng là bản năng gắt gao vòng tại phía sau hắn, gắt gao kẹp chặt hắn eo, bởi vì buông lỏng nàng liền có khả năng rớt xuống đến, mỹ mạo oán phụ phương nam thân thể sức nặng cơ hồ đều đặt ở Lý Vân quái vật khổng lồ phía trên, nàng đau lòng thân thiết địa nhiệt mềm mại dò hỏi: "Tiểu trứng thối... Mệt không... Thả ta xuống a... Được không..."

	"Như vậy màu mỡ thân thể, ta như thế nào bỏ được buông xuống đâu này?"

	Lý Vân hai tay bắt lấy phương nam đẫy đà tròn xoe bờ mông, đem nàng hướng lên vứt lên, thừa dịp tuyết trắng đầy đặn mông đẹp rơi xuống thời điểm thuận thế đại lực chọi vào, nhiều lần xâm nhập rốt cuộc, liên tục mãnh liệt chấn động, phương nam sảng đến đầu ngửa về phía sau đi, mái tóc lay động đong đưa liên tục không ngừng.

	Lý Vân cứ như vậy ôm phương nam đầy đặn thân thể đi đến ngoại thất, cũng không buông xuống đến trên ghế sofa, trực tiếp đội lên mộc trên bức tường gần như thô bạo chấn động va chạm lên.

	Phương nam mặt mày hàm xuân, mị nhãn như tơ, mái tóc tán loạn, eo thon lay động, mông đẹp khoản bãi, túng thể hầu hạ, uyển luyến xu nịnh, Lý Vân rất khó tưởng tượng phương nam như vậy đoan trang thanh tao lịch sự giáo dục thành phần tri thức người vợ mỹ phụ cư nhiên cũng có như thế phong tao phóng đãng thời điểm.

	"Lý Vân... Ngươi hoại tử..."

	Phương nam thở gấp phì phò hờn dỗi nói, "Ngươi nhanh chút xuất hiện đi... Ta không được... Ngươi nên về nhà!"

	"Tốt tẩu tử, vậy ngươi sẽ đưa ta trở về đi."

	Lý Vân cười dâm đãng nói.

	"Tiểu trứng thối, ngươi trước đi ra a."

	Phương nam mị nhãn như tơ hờn dỗi nói, "Như vậy như thế nào mở cửa đưa ngươi trở về đâu này?"

	"Ha ha, như vậy giống nhau đi ra ngoài."

	Lý Vân cười dâm, cư nhiên cứ như vậy ôm phương nam hướng cửa phòng đi đến.

	"A... Sao có thể như vậy đi ra ngoài a... Không thể ... Hiện tại mới hơn một giờ chiều... Vạn nhất bị hàng xóm nhìn thấy... Mắc cỡ chết người..."

	Phương nam giãy giụa hờn dỗi nói.

	"Chính là như thế này mới càng thêm kích thích a... Đi thôi... Ta liền nếu như vậy làm xuyên ngươi..."

	Lý Vân vừa đi, một bên liên tục đại lực chấn động, phương nam sảng đến Thiên Thiên mười ngón cơ hồ cách quần áo trong thật sâu rơi vào Lý Vân lưng, Lý Vân tuy rằng cảm giác có chút đau đớn, lại càng thể hội ra phương nam say mê, hắn càng thêm cuồng dã mãnh liệt va chạm, tùy ý thảo phạt, phương nam lập tức sinh ra một cỗ tuyệt không thể tả rung động tâm hồn khoái cảm, thẳng trào trong lòng, truyền thượng ngọc thủ, lan khắp tứ chi bách hài, phát tán ra dục hỏa sáng rọi đem cái người vợ mỹ phụ phương nam vốn đã mặt hồng hào mặt phấn xấu hổ đến tựa như say rượu bình thường kiều diễm mê người, lung linh bay bổng thành thục mà xinh đẹp thân thể bởi vì có sung sướng khoái cảm mà không ngừng run rẩy.

	Mở cửa đóng cửa, lúc này mặt trời chói chang vào đầu, hàng hiên bên trong chết bình thường tĩnh lặng, Lý Vân quái vật khổng lồ tại phương nam hang tối bên trong quất cắm chấn động "Xì xì "Động tác tiếng cùng "Òm ọp òm ọp "Xuân thủy tiếng rõ ràng có thể nghe, Lý Vân một bên chậm rãi đi lại, một bên thuận theo phương nam mông đẹp lên xuống lắc lư sức lực nhức đầu lực chấn động; phương nam thân trên quần áo trong tuy rằng tán loạn, lại còn xuyên tại trên người, miễn cưỡng che khuất núi non núi non trùng điệp xuân quang, hạ thân bộ váy cũng đã vén lên tại mông eo phía trên, hai đầu màu da trong suốt thủy tinh tất chân bao bọc thon dài chân ngọc trần trụi gắt gao quấn chặt lấy Lý Vân vòng eo, tay ngọc tay mịn càng là ôm sát Lý Vân cổ không dám buông lỏng, như vậy khác thường kích thích khoái cảm, kích thích lên phương nam thân thể chỗ sâu kịch liệt co giật, xuân thủy ồ ồ không ngừng chảy ra đến, dưới đường đi đến, tích táp tại hàng hiên để lại một đường vết nước.

	Thật vất vả đi đến Lý Vân gia trước cửa, Lý Vân càng là đè lại phương nam gần như thô bạo mãnh liệt rút ra đút vào thảo phạt, nàng mỹ tuyệt nhân hoàn xinh đẹp kiều ngấy phù dung nộn gò má mị thái liên tục xuất hiện, đãng ý ẩn hiện, một tiếng thê diễm ai uyển trêu chọc người nũng nịu, phương nam tuyết trắng trong suốt xinh đẹp mềm mại ngọc thể mạnh mẽ gắt gao cuốn lấy Lý Vân thân thể, một trận làm người ta ngạt thở vậy co giật run run, môi đỏ khẽ mở, ngân nha liều mạng cắn vào Lý Vân bả vai bắp thịt bên trong, cao quý đoan trang mỹ mạo người vợ phương nam liên tiếp tại Lý Vân dưới hông cảm nhận được kia trước nay chưa từng có làm người ta dục tiên dục tử giao hoan cao trào.

	"Tẩu tử, chờ đợi ta lập tức phun ra cho ngươi."

	Lý Vân càng thêm hung mãnh rút ra đút vào , mãnh liệt chấn động , thô bạo thảo phạt , quái vật khổng lồ tại phương nam hoa tâm chỗ sâu tăng lên tới cực điểm, bắt đầu kịch liệt run run.

	"Lý Vân, không muốn bắn tại bên trong a, ta bây giờ là giai đoạn nguy hiểm, không thể đó a."

	Phương nam hổn hển thở gấp rên rỉ cầu xin nói.

	"Vậy mở ra ngươi miệng anh đào a."

	Lý Vân rút ra, phương nam còn tại ngượng ngùng vặn vẹo cổ, bị Lý Vân đè lại đầu nàng, thô bạo vô lễ chọi vào nàng anh đào miệng nhỏ bên trong, đại lực kéo nhích người khu, tại phương nam ướt át ấm áp khoang miệng bên trong mãnh liệt quất cắm, liên tục sâu yết hầu, cuối cùng buồn gầm một tiếng, núi lửa bùng nổ đi ra, nóng bỏng dày đặc dung nham bị nghẹn phương nam ho khan liên tục, khóe miệng mắt đẹp cùng mũi ngọc ở giữa đều là trắng bóng dung nham, môi anh đào khẽ nhếch, hổn hển thở gấp, khóe mắt chảy xuống giọt lệ, cũng không biết là khuất nhục nước mắt vẫn là sung sướng nước mắt.

	Phương nam gắt gao ôm ở Lý Vân tinh mâu nửa mở bán đóng, má đào thượng thẹn thùng ửng đỏ cùng cực liệt giao cấu sau cao trào hồng vận, làm tuyệt sắc thanh thuần lệ yếp đẹp đến giống như vân trung nữ thần, tốt một bộ mê người bể dục xuân tình đồ.

	"Tốt tẩu tử, ta làm cho ngươi thoải mái sao?"

	Lý Vân ôm ở phương nam, cười cho nàng một cái hôn môi, vui vẻ cười nói, "So với nhĩ lão công đến, ai dễ dàng hơn cho ngươi sung sướng à?"

	"Ngươi còn nói sao, được tiện nghi còn khoe mã."

	Phương nam quyến rũ hờn dỗi nói, tại Lý Vân khuôn mặt hôn một cái, "Ngươi thật lợi hại."

	Nhìn đến phương nam đã bị Lý Vân chinh phục, dù sao tại hắn được đến nữ nhân thân thể sau đó, kia một chút nữ nhân đều kìm lòng không được yêu thích Lý Vân.

	Chương 354: Nhà hàng xóm vài vị mỹ phụ nhân (thu a di)

	Thứ Sáu buổi chiều, lão sư mở , đệ tử nghỉ, Lý Vân độc từ trở lại chỗ ở lên mạng.

	Chuông cửa vang lên. . . Nguyên lai là hàng xóm thu a di. . . Thu Hi, hai ba năm trước bởi vì cảm tình không mục, nàng cùng trượng phu ly hôn, trượng phu lưu cho nàng cái tiểu khu này căn nhà lớn cùng hai trăm vạn.

	Hiện tại tam mười bốn mười lăm tuổi thu a di tuổi trẻ như trước, trứng ngỗng mặt, trăng rằm mi, anh đào miệng, châu hàm răng, hơi thi phấn trang điểm, 1. 65 mễ trái phải, 50 kg cao thấp, ít nhất 36 vòng ngực. . . Vú lớn mông bự. . . Mỹ nhân!

	Lúc đó, Lý Vân hạ xuống một đầu quần đùi, thượng không nửa điểm nội khố, chân đá plastic lạnh dép lê, đầu đội tai nghe một bộ. . . Thật là bất nhã, vừa mở cửa, oa! A di vàng nhạt đến gối bộ đồ, áo mở miệng rất thấp, không cần khom lưng đều có thể nhìn thấy kia không công vú, đẩy lên kia màu hồng tơ tằm áo ngực hình như liền muốn nổ tung, nhất luồng nhiệt lưu theo Lý Vân bụng thăng lên, gõ hắn tâm, tiểu đệ đệ cũng hơi hơi nhảy giật mình.

	Hắn nuốt xuống một bãi nước miếng hỏi: "Nga, thu a di nha, có chuyện gì không?"

	"Không có gì, ta tan tầm về nhà không mang chìa khóa, tiểu bảo mẫu không biết chạy đi chỗ nào chết. Tại nhà ngươi tọa một lát. . ."

	"Hành!"

	Lý Vân một ngụm đáp ứng nói, "Ai, ngươi hôm nay không có đến trường à?"

	A di nhìn quanh bốn phía hỏi.

	"Nga, buổi chiều lão sư mở " "Nha. . ."

	A di hình như như có điều suy nghĩ đáp, "Ngươi đang làm gì thế đâu này?"

	Nàng hỏi tiếp.

	Nhìn thấy Lý Vân phóng tại phòng khách trên bàn trà notebook, "Nga, lên mạng, chúng ta đơn vị cũng có máy tính, bất quá ta không có khả năng lên mạng, ta nhìn nhìn. . ."

	Nói nàng liền đi tới, Lý Vân nhất lấy lại tinh thần, vội vàng kêu lên: "Ai! Đừng nhúc nhích. . ."

	Lý Vân Tâm chính oán trách nàng như thế nào như thế tùy hứng đắc tượng cái tiểu nữ hài, một mặt nhào đến, cuối cùng vẫn là chậm một bước, một bộ to như vậy hình ảnh đã ở hắn màn hình kia thượng xuất hiện. . . Ngửa mặt nữ nhân chính miệng mở rộng, tiếp nhận một cái thật lớn đen thui dương vật dâng lên mà ra tinh dịch.

	Sửng sốt, chỗ trống. . ."Khụ. . . Khụ. . . Ta nhìn tiểu bảo mẫu nên trở về, ta đi nhìn nhìn. . ."

	Nàng đánh trống lảng chuẩn bị thoát đi, nhưng mông không chút sứt mẻ, lập lòe ánh mắt không có lúng túng khó xử, đổ có vẻ hưng phấn.

	Xem thấu điểm này Lý Vân một chút hóa giải không ít nói: "Ai, nhàn rỗi không chuyện gì, tùy tiện nhìn nhìn, thu a di ngươi đừng nói cho người khác. . ."

	"Được chưa. . ."

	Nàng nói, "Vậy ngươi nói cho ta một chút lên mạng kiến thức căn bản a, ngươi nhìn. . ."

	Nói Lý Vân gấp gáp đoạt lấy con chuột.

	Kế tiếp quá trình trung Lý Vân không biết chính mình đang nói cái gì, chỉ cảm thấy toàn thân nóng khó chịu, lại không hoàn toàn đúng thời tiết nguyên nhân.

	"Ai, kia email là xảy ra chuyện gì vậy?"Nàng đột nhiên hỏi.

	"Nha. . . Vậy rất đơn giản, là được. . . Ai, như vậy đi, thu a di, ta này có chút giới thiệu Internet tri thức thư, ngươi nhìn nhìn. . ."

	Nói, Lý Vân đứng dậy dưới bàn trà lấy hai quyển sách khom lưng đưa cho  nàng, cái này không được rồi, không chỉ có kia tuyết trắng vú, còn có kia đỏ thẩm đầu vú đều bị hắn thu hết trong mắt, nhiệt lưu lại một lần nữa từ nhỏ bụng thoát ra, hắn đứng ở một chớp mắt kia cảm thấy chính mình cương lên.

	Nàng mẫn cảm nhận thấy điểm này, nhưng không có bất kỳ cái gì hành động. . .

	Lý Vân ngồi xuống, nàng không lời. . .

	Sóng nhiệt chưng phát rồi nàng mồ hôi, bị Lý Vân nhè nhẹ nghe thấy nhập, trong lòng xao động càng trở lên bất an. . .

	"Đây là cái gì?"

	Nàng chỉ lấy sex_girl bức vẽ ngọn hỏi Lý Vân, "Nha. . . Là một nhàm chán đồ vật, ngươi xem đi."Nói Lý Vân đánh hạ vận hành sex_girl theo tiếng tới, tại trên màn hình làm lúc ấy nhìn đến tương đối "Dâm loạn "Động tác.

	Lý Vân không có đóng đóng mà là vụng trộm cảm giác cảm giác của nàng, không nhúc nhích! Hình như thu được cổ vũ, Lý Vân không nói hai lời lại lần nữa mở ra dâm dân a cùng rất nhiều website người lớn, hắn dừng ở các loại bú liếm hình ảnh, nhìn nhắm mắt các loại nữ nhân, nhìn bọn hắn khắp nơi trắng sữa tinh dịch, Lý Vân một chút quay đầu nhìn nàng. . .

	Trầm mặc. . . Trầm mặc. . .

	Chậm rãi nàng đứng lên, đỡ lấy Lý Vân bả vai, quỳ gối tại trước mặt hắn, hắn kinh ngạc, không biết nàng muốn như thế nào, đang muốn há mồm, lại bị một tấm so chính mình nhỏ rất nhiều miệng một ngụm hôn, một đầu hương thơm đầu lưỡi tại miệng của hắn thuần thục quấy, hắn một phen phản bắt lấy tay nàng cánh tay, đang muốn đứng lên, a di lại nhân tiện một tay lấy tay hắn cánh tay tại trên ghế sofa ấn thực, đầu lưỡi cũng thuận theo cổ của hắn hướng xuống kéo dài.

	Nàng, là có kinh nghiệm , đầu lưỡi tại Lý Vân đầu vú xung quanh qua lại ma sát, "Ân. . . Ân. . . Ân. . ."

	Lý Vân có thể làm chỉ có rên rỉ, như vậy mất hồn lại không tiến vào "Chính đề ". . .

	Nàng linh hoạt cái lưỡi tiếp tục hướng xuống , đến thắt lưng, nàng dùng răng khẽ cắn chặt quần dây thun, bắt đầu hướng xuống túm, không được, thực rắn chắc. Vì thế nàng thả ra Lý Vân tay bắt lấy quần, chỉ nhẹ nhàng hướng xuống nhất thốn, Lý Vân cũng chỉ còn lại có bên người quần lót, hắn mê muội tựa như nhắm mắt mặc nàng sắp xếp.

	Cách quần lót nàng bắt đầu khẽ hôn Lý Vân đã sưng tấy côn thịt, một chút, hai cái. . .

	Nàng hôn thực cẩn thận tựa như người yêu thân mặt ngươi gò má, cuối cùng Lý Vân cảm thấy quy đầu thoát ra bao bì hạn chế, thậm chí đột phá quần lót cản trở, trần trụi lộ ra, nàng hình như có chút kinh ngạc ở Lý Vân côn thịt thô to, bất quá lập tức mà đến cũng là hân hoan hút mút, nàng một tay cầm chặt bắt đầu cao thấp sáo động, đầu lưỡi liên tục không ngừng trêu chọc mẫn cảm lớn lên quy đầu, đồng thời cái mũi phát ra kiềm chế rên rỉ. . .

	Động tác bắt đầu tăng nhanh, nàng hình như khát vọng ở nam nhân tinh dịch dễ chịu, đã từ mút nhẹ biến thành sâu hút, anh đào miệng nhỏ thật chặc bao lấy hắn dương vật có tiết tấu , quen thuộc sáo động, đồng thời dùng răng cắn nhẹ . . .

	Lý Vân lại cũng không cách nào cam tâm ở thừa nhận, hắn nghĩ chinh phục!

	Hắn một tay lấy nàng vén té xuống đất thảm phía trên, lấy bay nhanh động tác, gạt quần lót của nàng, rớt ra áo ngực, lấy "69 "Tư thế ép tại trên người của nàng, dương vật tại miệng nàng một bên nhanh chóng rút ra đút vào, một bên liếm nàng sớm ướt át tràn ra huyệt động, nàng không rõ rên rỉ biến thành hô hấp dồn dập. . .

	Nhìn dưới người cái này đại chính mình mười mấy tuổi nữ nhân, một cỗ chinh phục cảm tự nhiên sinh ra, hắn bay qua thân thể của nàng đem nàng ôm lên mông về phía sau đặt ở trên bàn trà, đẩy ra nàng mông, có khả năng là không đủ trơn trượt hắn không cắm đi vào.

	Lúc này nàng xoay người đẩy lấy thân thể dùng miệng lại lần nữa bang Lý Vân bú liếm, bất quá lần này nàng "Lưu lại "Rất nhiều nước miếng, Lý Vân ngồi nước miếng chưa khô, nhắm ngay lỗ đít của nàng hơi dùng sức cắm vào.

	Cảm giác đúng là như thế mỹ diệu, thực nhanh, co lại cũng so âm đạo cường, cơ hồ liền muốn phun ra.

	Lúc này, nàng đột nhiên rút ra Lý Vân dương vật, lại lần nữa bắt đầu bú liếm. . . Lần này không có tiết tấu, chỉ có mãnh liệt sáo động. . .

	"Ân. . ."

	Lý Vân cấp bách ngoại sau ngửa đầu một cái, cảm giác tinh dịch phun ra, thu a di cẩn thận bú liếm , tham lam nuốt . . .

	Kích tình đã xong, nàng long long mái tóc, triều Lý Vân cười nói: "Về sau nhiều ở chung. . . Ta hôm nay không phải là kỳ an toàn. . . Lần khác chúng ta. . . Ước một lần. . ."

	... ... ... ... ...

	Kết quả là tại ngày nào đó sau khi tan học (có lẽ chỉ có hai ngày? ), Lý Vân vừa đi vào tiểu khu, liền thấy thu a di hướng hắn ngoắc, hắn đi tới, "Thu a di."

	"Ngươi động cũng không đến nhà ta xuyến môn à?"

	Thu a di hờn dỗi hỏi.

	"Đi, đi. . . Hiện tại liền đi."

	Tại thu a di gia trong phòng khách, Thu Hi đã là dục hỏa đốt thăng, mặt phấn đỏ ửng, tim đập dồn dập, đói khát được không kịp chờ đợi đem Lý Vân áo cởi bỏ, thu a di chủ động đem nàng kia đỏ tươi son môi bao trùm phía dưới môi anh đào thấu hướng Lý Vân trước ngực núm vú nhỏ, lấy ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi lại liếm lại hút, lưu lại khắp nơi dấu môi, nàng nhiệt tình hút mút, biến thành Lý Vân từng trận thoải mái dễ chịu, cả người khoái cảm. Đói khát khó nhịn thu a di đã lớn vì kích động, nàng thế nhưng dùng sức xé đem chính mình áo lót xé vỡ, một đôi no đủ mập đỉnh vú mềm sôi nổi chạy đi hiện ra ở Lý Vân trước mắt, vú lớn theo hô hấp dựng lên phục, quầng vú thượng giống nho vậy núm vú kia màu hồng phấn sáng bóng làm người ta thèm nhỏ dãi, thu a di hai tay ôm Lý Vân đầu gợi cảm thân thể yêu kiều đi phía trước nhất khuynh đem vú mềm chống đỡ Lý Vân gò má.

	Thu a di suyễn cấp bách nói: "Hảo hài tử. . .. . . Thân ái thu a di nãi nãi. . . Ân. . ."

	Lý Vân nghe xong tốt là cao hứng, hai tay hắn nắm chắc thu a di cặp kia mềm mại trơn mềm, tuyết trắng run run vú lớn là lại xoa lại nhu, hắn giống mẹ trông ôm ấp trẻ con, cúi đầu tham lam ngậm thu a di kia mềm mại hồng phấn núm vú, là lại hút lại liếm hận không thể hút ra sữa thủy tựa như, tại đầy đặn bộ ngực thượng lưu lại miệng mồm miệng vết, hồng nộn núm vú không chịu nổi bị hút mút vỗ về chơi đùa, kiên đĩnh sừng sững tại vú mềm phía trên.

	Thu a di bị hút mút được cả người lửa nóng, tình dục phấn khích mị nhãn khép hờ, bỏ đã lâu thu a di hưng phấn dục hỏa tăng vọt, phát run liên tục, không được phát ra vui sướng rên rỉ: "Ngoan. . . A, thu a di không chịu nổi. . . Ngươi là thu a di con trai ngoan. . . Ai dục. . . Núm vú bị ngươi hút thật thoải mái. . . Nha. . . Thật tốt nha. . ."

	Thu a di thân thể liên tiếp phát tán ra nhàn nhạt son phấn hương vị cùng thành thục nữ nhân mùi thịt vị, Lý Vân say mê được ngực cấp bách nhảy, hai tay liên tục không ngừng xoa nắn thu a di phì nộn vú mềm. Hắn hận không thể gạt thu a di váy ngắn, quần tam giác, thấy kia làm hắn tha thiết ước mơ cả người trơn bóng bạch tích, xinh đẹp thành thục tràn ngập cám dỗ lõa thể.

	Lý Vân đem thu a di hoàng váy ngắn ra sức xé ra, "Tê ~~~ "Váy ngắn theo tiếng mà rơi, thu a di nàng kia cao ngất phập phồng cặp mông chỉ còn mảnh nhỏ tương lăn màu trắng ren tam giác vải dệt che giấu , tròn trịa màu mỡ bờ mông thu hết vào mắt, quả nhiên ký gợi cảm lại yêu mị!

	Màu trắng vải dệt ẩn ẩn lộ rõ dưới bụng đen nhánh thon dài mà nồng đậm lông mu, cũng có mấy phần lộ ra quần tam giác bên ngoài, rất là mê người. Lý Vân tay phải hắn xoa lấy thu a di vú mềm, tay trái suồng sã tứ phía đưa vào nàng quần tam giác bên trong, dừng ở tiểu huyệt bốn phía dao động trêu khẽ, qua lại dùng ngón tay xoa lấy miệng huyệt trái phải hai miếng ướt át môi âm hộ, càng vỗ về chơi đùa nổi lên âm hạch, ngón giữa nhẹ hướng tiểu huyệt khe thịt trượt vào moi móc , thẳng đem nàng khiêu khích được thân thể yêu kiều kinh hoảng không thôi, dâm thủy như mãnh liệt thủy triều chạy vội mà chảy.

	"Ôi! ..."

	Thu a di bộ ngực sữa cấp tốc phập phồng, thân thể yêu kiều rung động, môi anh đào tự lẩm bẩm: "Nha. . . Ai. . . A. . . Phá hư đứa nhỏ. . . Đừng ép buộc thu a di. . . Thoải mái. . . Ân. . . Chịu không nổi. . . A, a. . . Mau, đình chỉ. . ."

	Lung linh có đến đường cong đẫy đà thân thể trần như nhộng bày ra, thu a di kia toàn thân đẹp nhất diễm mê người thần bí mang bị nhìn một cái không sót gì, tuyết trắng như sương thân thể yêu kiều, bằng phẳng trắng nõn bụng hạ dài ba tấc mãn nồng đậm đen nhánh cỏ thơm, rừng cây vậy lông mu đắp lên mê người mà thần bí tiểu huyệt, ở giữa một đầu thon dài đỏ bừng khe thịt rõ ràng có thể thấy được, Lý Vân nhìn thấy như vậy tuyết trắng đẫy đà, gợi cảm thành thục nữ tính thân thể, trong lòng hắn cỗ kia hưng phấn hăng hái tự không cần nói rồi, hắn sắc mị mị ánh mắt thần phát tán ra dục hỏa sáng rọi, đem cái thu a di vốn đã mặt hồng hào mặt phấn xấu hổ đến càng giống như thành thục hồng thị!

	Thu a di kia giảo mỹ nhan mạo, đôi môi cổ trắng, kiên đĩnh no đủ to lớn nhũ cùng đầy đặn mượt mà bờ mông, nhất lưu dáng người, ngạo nhân ba vòng, đủ để sánh bằng Trung Quốc tiểu thư, là bất kỳ nam nhân nào nhìn đều tim đập thình thịch, ý đồ nhúng chàm thành thục mỹ phụ nhân! Sao liêu lão công, lại đem như thế kiều diễm động lòng người mỹ kiều nương vứt bỏ.

	Kiều mỵ thu a di nàng đã có nhiều năm không có hưởng thụ qua nam nữ giao hợp tính vui mừng, kia hư không tịch mịch phương tâm bị Lý Vân khiêu khích được hừng hực dục hỏa, tình dục khôi phục thu a di không cách nào nữa nhịn, nàng không nghĩ tiếp tục trải qua bị tịch mịch sở dày vò thời gian.

	Thu a di kích tình ôm ủng Lý Vân, mở ra miệng anh đào đưa lên nhiệt liệt nụ hôn dài, hai lưỡi bày ra kịch liệt giao chiến, nàng cỗ kia đói khát mạnh mẽ được như muốn đem Lý Vân cắn nuốt bụng nội. Thu a di môi thơm đầu lưỡi trớn đến Lý Vân tai nghiêng, hai hàng răng ngọc cắn nhẹ vành tai sau đầu lưỡi chui vào tai nội liếm, hắn rõ ràng nghe được thu a di hô hấp giống cốc trung thoan cấp bách tiếng nước chảy, kia lưỡi thơm nhúc nhích khiến cho hắn thoải mái cực nhân!

	Chỉ chốc lát, tăng thêm thu a di còn ôm cổ của hắn hôn môi, hà hơi như lan làm người ta tâm tinh đong đưa, hắn quần côn thịt phấn khích, cứng rắn, hận không thể cũng có thể chia sẻ lưỡi nàng kỹ nhất lưu môi anh đào miệng nhỏ, hai người hô hấp dồn dập, nàng bên trong thân thể một cỗ nhiệt liệt muốn tìm không ngừng uẩn nhưỡng, tràn ngập khác thường ánh mắt đôi mắt giống như nói cho nhân nhu cầu của nàng.

	Thu a di đem Lý Vân nâng dậy đem hắn quần cởi xuống, kia nóng rực côn thịt "Bốc! . . ."

	Hiện ra trước mắt của nàng.

	"Oa nha. . . Nó thật lớn nha! . . . Thật sự là quá tuyệt vời. . ."

	Lý Vân côn thịt thế nhưng tráng kiện càng hơn Vu đại nhân, thô như khang Bối Đặc bình, so bóng bàn đại quy đầu hồng phấn ánh sáng, chiều dài vượt qua hai mươi phân, đường kính ước năm sáu cm côn thịt.

	Thu a di nhìn xem cả người lửa nóng, dùng tay thác trì côn thịt cảm giác nóng rừng rực, thầm nghĩ nếu cắm vào nhập tiểu huyệt không biết loại nào cảm nhận cùng mùi vị đâu này? Nàng hai chân khuất quỳ xa hoa trên sàn nhà, học kia trên thảo nguyên sơn dương quỳ nhũ tư thế, thu a di tay ngọc cầm chặt ngang nhiên lửa nóng côn thịt, mở ra miệng nhỏ dùng đầu lưỡi khẽ liếm quy đầu, liên tục không ngừng dùng hai miếng môi anh đào cuồng nhiệt hút mút khấy lấy, thon thon tay ngọc nhẹ nhàng xoa lấy dưới mặt dương vật trứng.

	Lý Vân mắt thấy côn thịt bị xinh đẹp thu a di thổi tựa như hút mút như vậy kích thích, khiến cho hắn cả người tê dại, theo yết hầu phát ra hưng phấn rên rỉ: "A nhé. . . Địt. . . Thu a di ngươi mạnh khỏe, tốt chứa dương vật a. . . Tốt, thật thoải mái. . ."

	Thu a di như nhặt được cổ vũ, gia tăng hút mút làm cho miệng nhỏ côn thịt lại một lần nữa bành trướng to lớn."Ôi. . . Dương vật không chịu nổi. . . Nha. . . Thật là thoải mái. . . Ta muốn tiết ra. . ."

	Thu a di nghe vậy hộc ra côn thịt, nhưng thấy Lý Vân đại lượng trong suốt nhiệt năng tinh dịch chớp mắt theo quy đầu thẳng tiết ra, bắn trúng thu a di phiếm hồng gò má sau chậm rãi trượt xuống, chảy tràn đến nàng kia tuyết trắng khe ngực.

	Đói khát phấn khích thu a di khởi khẳng như vậy dễ dàng buông tha này đưa tới cửa đại dương vật, thế nào cũng làm tiểu huyệt cũng nếm thử Lý Vân đại dương vật không thể. Thu a di cầm chặt xuất tinh sau rủ xuống côn thịt lại liếm lại hút trong chốc lát, đã đem côn thịt hút được cấp tốc cương lên, theo sau đem Lý Vân ép đến tại trên ghế sofa.

	"Ngoan. . . Làm thu a di dạy ngươi chơi như thế nào. . . Tốt để cho chúng ta khoái hoạt khoái hoạt. . ."

	Thu a di trần trụi mê người thân thể nhảy qua quỳ gối tại Lý Vân phần eo hai bên, nàng vọt người giơ lên cao mông bự, kia dâm thủy ướt át tiểu huyệt nhắm ngay thẳng tắp côn thịt, tay phải trung thực nhị ngón tay phản kẹp lấy côn thịt cổ, tay trái trung thực nhị chỉ mở chính mình môi âm hộ, tạ trợ dâm thủy trơn trượt eo thon ngăn, mông bự trầm xuống, "Phốc!"

	Một tiếng, cứng rắn côn thịt cả gốc trợt vào thu a di tiểu huyệt .

	Lý Vân hưởng thụ chiêu này là "Đổ cắm vào ngọn nến "Thu a di trắng hồng mông bự thay đổi rất nhanh, từ trên xuống dưới sáo động , thẳng bận rộn nàng mồ hôi đầm đìa, mái tóc loạn vũ, thở gấp như trâu.

	"A. . . Đẹp quá nha. . . Ai da. . . Thật là thoải mái. . ."

	Thu a di chính mình hai tay nắm đầy đặn cặp vú, không ngừng từ ta chen ép, xoa bóp, ôn lại nam nữ tính khí giao hợp vui thích, phát ra phấn khích phóng đãng tiếng!

	Nàng mái tóc tung bay, mồ hôi đầm đìa, thở gấp dồn dập, yên lặng rất lâu tình dục tại trường kỳ đói khát trói buộc trung hoàn toàn giải phóng, thu a di mềm mại dâm thanh lãng ngữ đem cái phòng không oán phụ tao kính, không giữ lại chút nào bùng nổ: "A! . . . Tốt phong phú a. . . Nha. . . Thu a di, rất thích Lý Vân đại dương vật. . . Oa. . . Thật thoải mái a. . . Tốt, đã lâu không như vậy thích á. . . Nha. . . Thu a di yêu chết dương vật của ngươi. . ."

	Xinh đẹp thu a di sảng đến dục tiên dục tử, nàng kia dâm thủy từ tiểu huyệt miệng hang không ngừng ra bên ngoài tiết lưu, dính đầy Lý Vân đậm đặc lông mu, dâm đãng tiếng rên rỉ đem cái Lý Vân bị đánh hưng phấn cuồng hô đáp lại: "Nha. . . Mỹ thu a di. . . Ta cũng yêu, yêu thu a di tiểu huyệt của ngươi. . . Nga nha. . . Âu yếm . . . Thu a di, tiểu huyệt của ngươi thật chặt. . . Kẹp. . . Kẹp chặt ta thật thoải mái nha. . ."

	Tính khí giao hợp quất cắm khi phát ra dâm mỹ tiếng: "Phốc!"

	, "Phốc!"

	Khiến cho thu a di nghe được càng thêm thịt nhanh, tình dục cao vút, má phấn ửng hồng, chỉ thấy nàng cấp bách bãi mông bự cuồng túng rơi thẳng, liên tục không ngừng cao thấp sáo động, đem cái mập phồng no đủ tiểu huyệt gắt gao khấy lấy hắn đại dương vật, Lý Vân nhưng cảm giác thu a di kia hai miếng môi âm hộ một cái co lại, đúng là môi anh đào của nàng miệng nhỏ vậy gắt gao cắn côn thịt gốc rễ, thu a di không chỉ có chủ động dùng miệng ngậm hắn côn thịt, mấy ngày hôm trước còn làm hắn địt lỗ đít, hôm nay lại để cho mỹ diệu tiểu huyệt thật sâu bộ vào thịt bổng.

	Nằm ngửa Lý Vân cao thấp lay động bụng, kéo côn thịt lấy phối hợp dâm đãng tiểu huyệt, một đôi ma thủ không chịu cô đơn hung hăng nắn bóp thưởng thức thu a di cặp kia cao thấp lay động vú lớn.

	"A. . . Thu a di. . . Vú của ngươi lại mập lại lớn, tốt mềm mại. . . Thật tốt ngoạn. . ."

	Lý Vân một bên tán thưởng một bên thưởng thức .

	Thu a di hồng nộn núm vú nhỏ bị hắn vuốt ve vân vê được cứng rắn trướng đứng thẳng, thu a di mị nhãn trắng dã, môi anh đào mở phân nửa, thở gấp liên tục, từng trận ngứa ngứa, liên tục không ngừng cao thấp vặn vẹo mông bự, tham lam tìm niềm vui, nàng thoải mái dễ chịu vô cùng, xinh đẹp gò má tràn ngập dâm mị biểu cảm, tóc tai bù xù, hương mồ hôi nhỏ giọt, dâm thanh lãng ngữ rên rỉ: "Ai nhé. . . Thật thoải mái. . . Tốt, thật là thống khoái. . . A. . . Ngươi, ngươi muốn đỉnh, đâm chết thu a di. . . Ôi. . . Ta thụ, không chịu nổi. . . Nha, nha. . ."

	"A. . . Thân thu a di. . . Ta lại muốn tiết ra. . ."

	"Lý Vân. . . Thật là thoải mái. . . Lại dùng tận lực. . . Ta cũng muốn tiết ra. . . Nha, nha. . . Ôm chặt thu a di cùng một chỗ tiết a. . ."

	Thu a di lập tức cảm nhận được quy đầu đại lượng ấm áp tinh dịch như suối phun vậy xung kích tiểu huyệt, như trên trời hạ xuống mưa móc vậy dễ chịu nàng kia như hạn hán đã lâu tiểu huyệt, thu a di tê dại nhất khó nhịn, khoảng khắc theo hoa tâm tiết ra đại lượng dâm thủy, chỉ tiết được nàng mềm yếu vô lực, thỏa mãn nằm ở Lý Vân trên người, mồ hôi đầm đìa, thở gấp liên tục , thu a di điên cuồng hò hét biến thành thấp thiết rên rỉ, Lý Vân hôn lấy mồ hôi như châu thu a di hồng nhuận gò má, hai tay vuốt ve nàng trơn bóng tuyết trắng thân thể, xinh đẹp thu a di thật sự là Thượng Đế kiệt tác a!

	Lý Vân Tâm nghĩ, đều là thu a di chủ động đang đùa làm hắn không khỏi quá không công bình, hắn cũng phải đem thu a di trêu đùa một phen mới tính công bằng! Ý hắn tùy tâm tới, xoay người dựng lên.

	Thu a di kinh ngạc ở Lý Vân niên thiếu tràn đầy tinh lực, trở về chỗ cũ thô côn thịt cắm vào làm tiểu huyệt khoái cảm, nghĩ nghĩ tiểu huyệt của nàng không khỏi lại dâm thủy rò rỉ!

	Dâm hứng ngang nhiên hắn ôm lên xinh đẹp mềm mại vô lực thu a di tiến vào nàng hương khuê, đem trần như nhộng thu a di nhẹ nhàng nằm thẳng nằm ngang hồng phấn trên giường, sắp xếp thành "Đại "Hình chữ. Tại trong phòng mềm mại giường trải phía trên, thu a di minh diễm trần trụi, mặt ngoài gợi cảm thân thể thật sâu hấp dẫn hắn, trước ngực hai khỏa vú mềm theo hô hấp phập phồng, dưới bụng tiểu huyệt bốn phía tùng sanh đổ tam giác đen đặc tươi tốt lông mu tràn ngập vô hạn mị hoặc, ướt át miệng huyệt hởi mở, tươi mới môi âm hộ giống hoa tâm nở rộ tựa như tách ra hai bên, hình như mong chờ nam nhân côn thịt đến an ủi.

	Lý Vân nhìn thấy hai mắt trừng trừng, thở dốc tim đập, hắn nghĩ thu a di này sinh động, ngang dọc tại giường, yêu diễm mê người thân thể đã đem làm hắn chinh phục, trêu đùa, thật sự là sung sướng thật, trong não trở về chỗ cũ thu a di mới vừa rồi nhảy qua cưỡi ở hắn trên người rên rỉ thở gấp, mông trắng phóng túng thẳng dao động khi dâm đãng bộ dáng, khiến cho hắn xuất tinh sau dĩ nhiên cúi nhuyễn côn thịt lại trướng được mất thăng bằng, Lý Vân quyết tâm muốn xong toàn bộ chinh phục thu a di này sung túc gợi cảm mê người thân thể!

	Lý Vân dục hỏa trung đốt, hổ phác dê tựa như đem thu a di phục đặt ở thoải mái nệm phía trên, há mồm dùng sức hút mút nàng kia hồng nộn mê người núm vú, ngón tay tắc duỗi hướng đến song chân đẹp lúc, nhẹ nhàng qua lại liêu làm nàng kia nồng đậm lông mu, tiếp lấy đưa ngón tay cắm vào thu a di tiểu huyệt động thịt nội gảy gảy . Thu a di bị khiêu khích được mị nhãn khép hờ, diễm miệng khẽ nhếch cả người tê dại, thở gấp không thôi.

	Không lâu Lý Vân quay lại thân thể, cùng thu a di hình thành đầu chân tương đối, hắn đem mặt bộ vùi vào thu a di giữa đùi, trơn trượt đầu lưỡi linh hoạt mãnh liếm kia ướt át tiểu huyệt, hắn khiêu khích hút mút kia tươi mới nổi lên tiểu âm hạch, biến thành thu a di tình dục cháy hừng hực, dâm thủy tràn ra, rên rỉ không ngừng: "A a. . . Lý Vân. . . Con ngoan nha. . . Ôi. . . Thu a di muốn, muốn bị ngươi đùa chết. . . Ô ô. . ."

	Thu a di tê dại được hai chân run rẩy, không khỏi gắt gao hợp với Lý Vân đầu, nàng tinh tế tay ngọc xoa lấy kia ngang lập côn thịt, ôn nhu xoa lấy làm cho nó càng thêm dáng sừng sững phồng lên, thu a di tham lam mở ra đỏ tươi gợi cảm miệng nhỏ ngậm cương lên cự cây thịt, liên tiếp dùng lưỡi thơm liếm mút , thu a di miệng nhỏ bộ tiến moi ra khẩu kỹ khiến cho Lý Vân có cổ ào ra ngàn dặm xúc động!

	Lý Vân đột nhiên rút ra đắm mình tại miệng anh đào đại dương vật, hắn trở lại vừa chuyển, hai mắt sắc mị mị xem kia mị nhãn khép hờ, lông tai nóng thu a di, tay trái hai ngón tay đẩy ra nàng kia đỏ tươi ướt át hai miếng môi âm hộ, tay phải nắm lấy phồng lên được thô lại lớn côn thịt đứng vững miệng huyệt, mọi cách khiêu khích dùng trên dưới quy đầu ma sát miệng huyệt nổi lên âm hạch.

	Một lát sau thu a di dục hỏa lại bị khơi dậy, vô cùng dâm đãng đều do nàng ánh mắt hiển lộ ra: "Nha. . . Ngươi đừng nữa đậu. . . Tốt Lý Vân. . . Ta muốn ngươi chiếm giữ ta. . . Dương vật mau cắm vào a. . ."

	Thu a di bị khiêu khích được tình dục tăng vọt, cực khát vọng hắn an ủi, Lý Vân đắc ý cực kỳ, tay cầm đại dương vật nhắm ngay thu a di kia ẩm ướt đỏ ửng tiểu huyệt, dùng sức thúc một cái, "Phốc!"

	Toàn bộ vào hết, thu a di thỏa mãn phát ra nũng nịu: "A. . . Tốt. . ."

	Lý Vân đem xinh đẹp thu a di chiếm giữ xâm nhập không có, nàng thật dài hư thở ra một hơi, bởi vì nàng lại được đến phong phú cảm giác, huyệt đem côn thịt kẹp quá chặt chẽ.

	Lý Vân một bên bóp làm thu a di vú lớn, một bên liều mạng quất cắm thu a di tiểu huyệt, nàng hưng phấn hai tay triền ôm lấy Lý Vân, sung túc mông bự liên tục không ngừng cao thấp vặn vẹo phối hợp hắn quất cắm, thu a di "Ân ân nha nha "Rên rỉ không thôi, hưởng thụ côn thịt dễ chịu.

	Lý Vân nghe xong nàng dâm đãng kêu la, dâm hứng đại phát càng thêm dùng sức đỉnh đưa, thẳng đem thu a di huyệt tâm đính đến từng trận ngứa ngứa, khoái cảm truyền khắp tứ chi bách hài, như thế thoải mái kính cùng khoái cảm là thu a di lâu chưa hưởng thụ, nàng đã dâm đãng tới cực điểm, hai tay liều mạng đem hắn bờ mông hướng xuống ép, mà nàng chính mình mông lớn liều mạng hướng lên đỉnh, nhẵn mịn dâm thủy càng khiến cho song phương tính khí mỹ diệu hôn hợp làm một thể, tận tình hưởng thụ tình yêu vui thích. Thu a di thỉnh thoảng ngửa đầu, đem tầm mắt ngắm vọng kia to dài côn thịt hung mãnh ra vào quất cắm tiểu huyệt của nàng.

	Nhưng thấy miệng huyệt hai miếng nộn như thịt tươi môi âm hộ, tùy đại dương vật quất cắm liên tục không ngừng lật tiến nhảy ra, thẳng đem thu a di phấn khích được tim đập dồn dập, mặt phấn nóng đỏ.

	Lý Vân nhiệt tình hút hôn thu a di ướt át nóng rực miệng anh đào, hai người tình dục đạt đến cực điểm, nàng nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa hắn sơ thí mây mưa tình, tứ chi quấn lấy nhau miệng hôn nhau, tính khí mật hợp, song song như keo như sơn say mê tại tình yêu lốc xoáy , thanh xuân thiếu niên hưng phấn tiếng thở gấp, tịch mịch diễm phụ thỏa mãn tiếng rên rỉ, tại to như vậy không gian lẫn nhau đua tiếng bỉ khởi bỉ rơi!

	"Nha. . . Thật thoải mái a. . . Ta yêu chết thu a di. . . Dương vật bị kẹp chặt thật thoải mái. . . Nha. . . Lý Vân muốn cho thu a di ngươi. . . Vĩnh viễn thoải mái sảng khoái. . ."

	"Nha. . . Thật là thoải mái. . . Lý Vân. . . Thu a di sẽ bị ngươi đại. . . Đại dương vật hại chết á. . . Thu a di yêu ngươi chết mất. . . Thu a di thích ngươi thô dương vật. . . Nha. . . Sau này thu a di tùy ngươi. . . Yêu chơi như thế nào liền chơi như thế nào. . . Ngươi muốn thu a di toàn bộ cấp. . ."

	Thu a di dâm đãng tiếng kêu hòa phong tao khuôn mặt bộ biểu cảm kích thích Lý Vân bùng nổ nam nhân dã tính, hung hăng quất cắm, thu a di mị nhãn như tơ, thở gấp không thôi, hương mồ hôi nhỏ giọt, nói mê vậy rên rỉ, thỏa thích hưởng thụ côn thịt cho nàng kích thích: "Nha, nha. . . Quá thích. . . Rất tuyệt đại dương vật. . . A. . . Thật là thoải mái. . . Ngươi rất lợi hại, thu a di muốn bị ngươi địt chết á. . . Ôi. . . Thật thoải mái. . ."

	Lý Vân nghe thu a di giống mèo hoang gọi xuân dâm ô âm thanh, hắn càng thêm ra sức rút ra đút vào.

	"Thân thu a di. . . Ngươi tên là xuân làm cho tốt mê người. . . Ta sẽ nhường ngươi càng thêm thỏa mãn . . ."

	Toàn bộ phòng ngủ trừ bỏ thu a di không hề cố kỵ tiếng rên rỉ bên ngoài, còn có côn thịt rút ra đút vào âm thanh: "Phốc!"

	"Phốc!"

	Nàng sảng khoái được liên tiếp vặn vẹo mông bự lấy phối hợp Lý Vân quất cắm, liều mạng nâng lên mông bự để tiểu huyệt cùng côn thịt bộ khép đến càng dày đặc thiết."Ai nha. . . Tốt Lý Vân. . . Thu a di cao trào đến đây. . . Muốn, muốn ném. . ."

	Kia Lý Vân như nghé mới sinh không sợ cọp, đem thu a di chọc vào liền hô khoái hoạt, không thắng nũng nịu: "Ôi. . . Con ngoan. . . Thật thoải mái nha. . . Nha. . . Ta xong rồi. . ."

	Đột nhiên thu a di hai tay nắm chặt ga giường, đầu về phía sau ngưỡng, nũng nịu kêu la một tiếng, tiểu huyệt của nàng đột nhiên mút ở Lý Vân quy đầu, từng cổ ấm áp dâm thủy thẳng tiết ra, bỏng đến Lý Vân quy đầu từng trận thấu tâm tê dại, trực bức hắn làm cuối cùng xông pha, đột nhiên đẩy mạnh vài chục cái, lập tức đại lượng nóng hừng hực tinh dịch cuồng phun mà bắn nhanh ra, đổ đầy thu a di kia chịu đủ gian dâm tiểu huyệt.

	Giường trải thượng dính không ngờ tinh dịch dâm thủy thấm ướt nhu một mảnh, sau khi tiết thân thu a di gắt gao ôm Lý Vân, nàng khóe môi lộ ra thỏa mãn mỉm cười, mồ hôi đầm đìa, thở hào hển, Lý Vân tỏa ra nhiệt lực tại nàng bên trong thân thể tản , thành thục quyến rũ nàng bị con nuôi hoàn toàn chinh phục, Lý Vân vô lực ghé vào thu a di trên người, mặt dán vào vú của nàng, thu a di cảm nhận được Lý Vân tim đập từ cấp tốc trở nên thong thả, cũng cảm nhận được vừa rồi cứng rắn vô cùng côn thịt tại tiểu huyệt chính chậm rãi héo rút mềm hoá!

	Kích tình qua đi, "Ai. . . Đã lâu không như vậy thống khoái, thoải mái dễ chịu. . ."

	Giao chiến nhị hiệp, đắm chìm trong tình yêu vui thích sau thu a di có vô hạn cảm khái, nàng tay ngọc vuốt nhẹ Lý Vân.

	Ghé vào thu a di kia đẫy đà thân thể Lý Vân, mặt dán vào nàng no đủ mềm mại vú, chìm đắm tại hương thơm mùi sữa phía dưới, hắn nhưng lại cùng thành thục xinh đẹp được làm thiên hạ nam nhân thấy tim đập thình thịch thu a di ân ái, dưới hông côn thịt cùng thu a di tiểu huyệt thật sâu chặt chẽ giao hợp , kích thích ra nàng tiềm tại dâm đãng ý thức, y mộng thành thật đem thu a di làm được dục tiên dục tử, thật sự là kiếp này nhất chuyện vui lớn!

	Chương 355: Nhà hàng xóm vài vị mỹ phụ nhân (Tống tiểu thư)

	Tại buổi chiều ngày nào đó, cũng là bởi vì buổi chiều chương trình học thật sự quá mức nhàm chán, cho nên Lý Vân trực tiếp sử dụng đặc quyền ly khai trường học, đương nhiên điều kiện tiên quyết là tại mẫu thân biết hắn có thể tùy tùy tiện tiện dựa vào toàn thành phố thứ nhất điều kiện tiên quyết làm ra đồng ý.

	Mà đang ở Lý Vân đi ngang qua vật nghiệp quầy thời điểm gặp được một nữ tính nhân viên quản lý tổ trưởng, nàng là thứ Hai đến thứ Sáu ban ngày, sẽ cùng một vị khác nam tính nhân viên quản lý đồng thời đợi ở đại sảnh.

	Ít nhất tại Lý Vân nhìn hẳn là tổ trưởng linh tinh quản lý chức, hẳn là chừng ba mươi tuổi, mặc lấy màu đen bộ đồ, áo sơ-mi, phối hợp khăn quàng, thực có khí chất mỹ, dáng người đường cong cũng không tệ, bộ ngực không có Lý gia trang vườn các nữ nhân đầy đặn, nhưng vậy cũng tính có liêu. Khả năng bởi vì nàng là xã khu nhân viên phục vụ nguyên nhân, mỗi lần nhìn thấy Lý Vân, đều là rất có lễ phép đối với hắn mỉm cười, mà Lý Vân về sau cũng bắt đầu sẽ cùng nàng nhàn rỗi phiếm vài câu, mãi cho đến mang theo người nhà xuống lầu thời điểm, cũng đều cùng một chỗ nói chuyện phiếm, cũng biết nàng khi kết hôn, có một cái vừa thượng sơ trung đại nữ nhi cùng sắp tốt nghiệp tiểu học tiểu nữ nhi, chỗ ở cách đây một bên cũng không xa.

	Chẳng biết tại sao, tại biết nàng đã kết hôn, hơn nữa dục có một cặp nữ sau đó, Lý Vân ngược lại mỗi lần trải qua đại sảnh, đều càng hết sức nghĩ nhìn nhiều nàng liếc nhìn một cái, thậm chí đến sau này, Lý Vân tiểu huynh đệ càng phách lối trực tiếp cương lên, điều này làm cho Lý Vân ý thức được, hắn chính mình chính xác là cái biến thái, khẩu vị càng lúc càng lớn...

	Chiều hôm đó, Lý Vân xuống lầu lĩnh bao bọc, quầy chỉ có nàng một người.

	"Hôm nay như thế nào chỉ có ngươi một người?"Lý Vân hỏi nàng.

	"Nga ~ hắn buổi chiều mời hai giờ giả ra đi làm việc tình, dù sao bên này có ta ở đây, không thành vấn đề ."

	"Nguyên lai là như vậy a ~ vậy làm phiền ngươi một chút, ta muốn lĩnh bao bọc."

	"Tốt , ta nhìn một chút. . . . . Đến, thỉnh tại nơi này ký cái tên."

	Nàng tìm một chút cứng nhắc, sau đó đưa qua làm Lý Vân kí tên, chính mình đi vào bao bọc thất bang Lý Vân tìm bao bọc.

	Mà Lý Vân cũng không biết là thế nào gân không đúng, nhìn nàng xoay người, đi hướng phía sau bóng lưng, kia gợi cảm thân thể đường cong làm Lý Vân chịu không nổi! !

	Lý Vân cũng lén lút đi theo nàng đi vào, ngay tại nàng nhìn cái thượng đánh số, chuẩn bị muốn duỗi tay cầm lấy bao bọc thời điểm, Lý Vân vươn tay bắt lấy nàng, đem nàng chuyển qua, hai tay ép tại trên tường.

	"! ! !"

	Nàng dọa nhảy dựng, hoảng sợ nhìn Lý Vân, nhưng nàng hai tay bị Lý Vân ép tại trên tường, không thể hoạt động.

	"Ngươi muốn làm gì? !"Mắt to xinh đẹp, kinh hách nhìn Lý Vân.

	"Thực xin lỗi. . Ta. . Không nhịn được. ."

	Lý Vân ép lấy nàng, cứ như vậy hôn hít nàng. . . .

	! ! ! !

	Nàng hù được rồi, ước chừng mấy giây thời gian nàng không có biện pháp phản ứng. . . Cứ như vậy tiếp nhận rồi Lý Vân hôn môi.

	"Đừng như vậy! ! Buông! !"Nàng cuối cùng lấy lại tinh thần, nàng vô dụng chân đá văng Lý Vân, chính là nhẹ giọng rống lên hắn.

	"A. . Thực xin lỗi. . . ."Lúc này, Lý Vân cũng mới tỉnh lại, nhanh chóng buông nàng ra, lúng túng lui về phía sau hai bước.

	Hai người tại khay chứa đồ thượng chất đầy hộp giấy gian phòng nhỏ , mặt đối mặt đối với nhìn mấy giây.

	"Thật thực xin lỗi! ! Bởi vì ngươi quá đẹp. . Nhưng ta thật không nên làm như vậy! !"Lý Vân nhanh chóng hướng nàng cúi thấp đầu nói xin lỗi.

	"Ngươi theo ta đều có vợ người, ta cũng không hy vọng sự tình nháo đại, mời ngươi về sau đừng như vậy. . Được không?"

	"Tốt. . . Thật thật có lỗi. . ."

	Về sau về nhà về sau, Lý Vân tĩnh xuống hồi tưởng: Khá tốt. . Nàng không có tính toán nói nhiều pháp luật, bằng không cái này có khả năng gặp phiền toái. . .

	Mấy ngày kế tiếp, bọn hắn vẫn là sẽ gặp mặt, bởi vì thật quá lúng túng, ngay từ đầu Lý Vân đều vẫn là lén lút lại hướng nàng nói khiểm, mà nàng cũng đều nói quên đi, chuyện này liền không muốn truy cứu nữa.

	Chậm rãi, bọn hắn cũng buông xuống chuyện này, nhưng là bởi vì sau chuyện này, nàng và Lý Vân hàn huyên càng nhiều việc tư, cùng với nàng và lão công hiện tại tình trạng.

	Nhất tán gẫu phía dưới mới biết được, các nàng bởi vì trong nhà hai cái tiểu bằng hữu, kinh tế áp lực thành lớn về sau, bởi vì nàng thu vào có hạn, cho nên được dựa vào lão công cố gắng tăng ca, thời gian dài tích lũy xuống áp lực công việc, cũng để cho nàng lão công tại đã thật là ít ỏi nghỉ ngơi ngày bên trong, cũng rất khó có thời gian làm bạn nàng, cho dù có thời gian, cũng đều phải là mang theo tiểu hài tử xuất môn, lấy duy trì hai vợ chồng cùng nữ nhi ở giữa thân tử cảm tình làm chủ, thiếu một chỗ thời gian.

	Tuy rằng nàng chưa nói, nhưng Lý Vân cơ hồ đều có thể đoán nghĩ đến, các nàng hai vợ chồng vậy cũng thật lâu không có thân mật tiếp xúc.

	Về sau có một lần, Lee Woon Jae lên lầu thời điểm, nàng cũng cùng Lý Vân cùng một chỗ tiến thang máy, nói là có hộ gia đình nói tầng cao nhất có gì cần nàng đi nhìn một chút đồ vật. Lý Vân muốn nói mình cũng nhàn rỗi , hơn nữa mình cũng mãn để ý nàng , liền theo nàng lên tới tầng cao nhất nhìn nhìn, cũng thuận tiện cùng nàng nói chuyện phiếm.

	"Gần nhất ngươi và lão công có nói qua sao? Ít nhất làm hắn có thể nhiều cùng ngươi một điểm. . ?"Lý Vân nói.

	"Ân. . Bất quá dù sao hắn công tác mệt chết, cũng có ý nghĩ của chính mình, khả năng tạm thời cũng không thể cưỡng cầu hắn. ."Nàng có chút bất đắc dĩ.

	Lý Vân đi ở sau lưng nàng, nhìn trước mắt cái này mỹ Lệ tiểu thư bóng lưng, tinh tế dáng người, trắng nõn hai chân theo quần bó phía dưới, nhuộm thành màu rám nắng tóc dài chỉnh tề địa bàn tại trên đầu, lộ ra gợi cảm trắng nõn tế gáy, hẹp phía dưới hai vai, càng lộ vẻ nàng thân là nữ tử nhỏ nhắn xinh xắn thân thể. Bình thường đã cảm thấy nàng thực có khí chất, cũng là thực tẫn trách nhân viên công tác, Lý Vân tin tưởng nàng cũng là tốt thê tử, tốt mẹ, thực nghĩ nhiều vì nàng làm chút gì. . .

	Lúc này, Lý Vân đi theo nàng đi đến tầng cao nhất cửa nhà cầu miệng, theo vì bọn hắn xã khu tầng cao nhất có phòng yến hội, cho nên cũng thiết trí công cộng toilet. Nguyên lai hôm nay nàng sẽ lên đến, là nhân viên vệ sinh quên bổ sung nhà cầu nữ giấy vệ sinh.

	"Đây là nhà vệ sinh nữ, ta đi vào thì tốt, cám ơn ngươi theo giúp ta đến bên này, như vậy là được rồi. ."

	"Ân. . Tốt, vất vả ngươi."

	Tại cửa nhà cầu, hai người đối với nhìn một cái, Lý Vân tim đập lại đột nhiên gia tốc một chút, có cổ xúc động! !

	Tiếp lấy, nàng liền quay đầu tiến vào nhà vệ sinh nữ, mà Lý Vân là mang nóng bỏng tâm tình, tại nàng sau hai giây, cũng bước nhanh theo lấy tiến vào nhà vệ sinh nữ.

	"Lý tiên sinh. . Ngươi muốn làm gì. . ?"

	"Tống tiểu thư, ta không có mạo phạm ý tứ của ngươi, nhưng ta thực hy vọng có thể cho ngươi một chút thiếu duy trì cùng ấm áp. ."Họ nàng Tống.

	Lần này, Lý Vân đem nàng tinh tế thân thể ôm vào trong lòng, một tay nâng nàng eo nhỏ, một tay bảo vệ đầu nàng, làm nàng kề sát thân thể của chính mình.

	Nàng không có ngựa thượng phản kháng, mà là tại Lý Vân trong lòng sửng sốt hai giây, mới đem hắn đẩy ra.

	"Lý tiên sinh! Không phải nói tốt lắm không nên như vậy. . ."

	Nhìn ra được lần này nàng biểu cảm là có điểm sinh khí , nhưng nàng gò má cũng biến thành phi thường hồng nhuận.

	"Thực xin lỗi, nhưng. . Ta thực sự là vô cùng hy vọng ngươi không muốn một mực như vậy cô đơn, ngươi là hảo nữ nhân, đáng giá được đến hạnh phúc ! !"

	Lý Vân đều không hiểu được chính mình tại loạn nói cái gì! ? Tiếp tục như vậy có thể phải bị cảnh sát trảo đi thôi! !

	Hắn lại một lần nữa đem nàng ủng tiến trong lòng hôn môi.

	"Không được. . . A! ! Không muốn. . . Thu. . . Chiêm chiếp. . ."Nàng bị hắn ôm tại trong lòng, ngửa đầu, tiếp nhận đầu lưỡi của hắn xâm nhập. . .

	Lý Vân một tay chống lấy nàng lưng, một tay cách bộ đồ vuốt ve bộ ngực của nàng, a a. . Nàng là có liêu . . Toàn bộ vú đều là mềm mại . . .

	"Không muốn. . Không được. . A a! !"

	Lý Vân khóa lại cửa nhà cầu, tiếp tục cởi bỏ nàng bộ đồ cùng áo sơ-mi móc cài, lộ ra nội y cùng khe ngực, còn có trắng nõn thân thể làn da.

	"Ngươi thật đẹp a. . Tống tiểu thư. . ."

	"Không nên như vậy! ! Ô! !"

	Vì đừng cho nàng kêu to, Lý Vân bỏ đi quần, hơn nữa làm nàng ngồi xuống, trực tiếp đem cương lên côn thịt nhét vào miệng của nàng .

	"Ô! ! Không. . Ô cô! ! ! Ô! ! Ô cô ~~~ "

	Phốc thu. . Phốc thu. . Phốc thu. . Côn thịt cắm vào miệng của nàng , nàng nhắm chặc hai mắt, chảy nước mắt, nhìn chính là đang bị cường bạo cảm giác. . .

	Lý Vân như thế nào sẽ làm ra loại chuyện này. . Bổn ý không phải như vậy đó a. . Nhưng đã xâm phạm nàng, không thể quay đầu lại, liền thật tốt thỏa mãn nàng một lần a! !

	Phốc thu. . Phốc thu. . Phốc thu. . Nàng cư nhiên có thể thừa nhận được côn thịt ngay ngắn cắm vào yết hầu, theo chỗ sâu phát ra cô thu cô thu mật hợp âm thanh. . Rất kích thích! !

	"Nha. . Thật sâu nha. . Tống tiểu thư. . Nhĩ lão công đem ngươi dạy dỗ thật sự bổng nha. . Nha. . . Nha. . . Quá thích. . ."

	"Ô cô. . . Ô cô. . . Không. . . Ô. . ."

	Nàng ngửa đầu, mở xinh đẹp mắt to, nhìn Lý Vân, Lý Vân như vậy nhìn chính mình côn thịt ngay ngắn cắm vào miệng của nàng , này thị giác hưởng thụ thật sự thật đẹp! !

	"Nha. . Nha. . Thật là thoải mái. . Bắn. . . Thật bắn. . . Nha. . . ."

	"Không ô ~ ô cô. . Ô cô ~~~ cô. . ."

	Bởi vì nàng sâu yết hầu thật sự quá thích, Lý Vân dừng không được, thực sự là vô cùng nghĩ tại miệng của nàng giao bên trong xuất tinh! !

	Lý Vân nắm đầu nàng, đem nàng miệng nhỏ coi như tiểu huyệt giống nhau cắm vào chỗ sâu! ! Cô thu cô thu

	Cô thu ~ côn thịt cùng miệng nhỏ không ngừng mật hợp, phát ra dâm loạn âm thanh.

	"Nha! Nha nha chính xác là muốn bắn Tống tiểu thư. . . Ta muốn bắn! ! ! !

	Nha! ! ! !"

	"Không ô! ! Cô ô ô ô! ! ! ! !"Nàng không muốn bị lão công bên ngoài người tinh dịch làm bẩn, nàng chỉ có thể dùng tay nhỏ dùng sức nghĩ đẩy ra Lý Vân.

	Nhưng dù sao Lý Vân là nam sinh, hơn nữa đứng thẳng lấy, Lý Vân thật chặc đem đầu nàng ép tiến chính mình giữa đùi, côn thịt ngay ngắn cắm vào cổ họng của nàng chỗ sâu! ! !

	"Nha nha nha! ! ! !"

	Cô lỗ cô lỗ cô lỗ ~~~ đại lượng tinh dịch, tại cổ họng của nàng chỗ sâu nổ bắn ra đến, trực tiếp hướng đến thực quản bên trong bắn đi vào! !

	"Ô! ! Khụ khụ! ! Khụ khụ! !"Bị cưỡng ép bắn tinh sau đó, nàng mới đem Lý Vân đẩy ra, ngã ngồi ở trên đất, dùng sức khụ .

	Nhìn thấy nàng bị xâm phạm sau vẫn như cũ gợi cảm bộ dáng, Lý Vân côn thịt vốn là còn không có nhuyễn, hiện tại lại lập tức cứng rắn! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !

	"Tống tiểu thư! !"

	Lý Vân còn không có buông tha nàng, lần này Lý Vân nắm nàng quần bó, chính phải đem nàng cởi sạch, nàng cũng nhanh chóng bò dậy, muốn chạy ra toilet, nhưng lại vẫn là bị Lý Vân từ phía sau ôm lấy, cũng nhanh chóng cởi bỏ quần của nàng cùng quần lót ren, Lý Vân nghe nghe quần lót của nàng, ân. . . Quả nhiên là tràn ngập thôi tình mùi vị, nàng nhất định đói rất lâu rồi. . .

	Lý Vân đem quần lót nhu thành cầu, nhét vào miệng của nàng !

	"Ô! !"Nàng lắc đầu muốn chống cự, nhưng thân thể của nàng đã bị Lý Vân bắt lấy.

	"Thực xin lỗi! Liền lần này. . Để ta thỏa mãn ngươi đáng yêu thân thể. . ."

	Hai người nửa người dưới đều đã là trơn bóng được rồi, Lý Vân ôm lấy nàng, thân thể của chính mình cũng đụng chạm nàng trơn mềm mông, côn thịt vói vào hai chân lúc, đụng đến chỗ kín của nàng chớp mắt, nàng kinh ngạc đến chính mình sắp thất thân, chớp mắt vừa khóc đi ra!

	"Ô ô! ! Không muốn. . . Ô! ! !"

	"Ta muốn tiến vào. . . Nha! ! !"

	Phốc tư. . . . Vừa mới bắn quá tinh, hoàn toàn cương lên côn thịt, lần này cắm vào nàng bên trong âm đạo, nguyên bản chỉ thuộc về chồng của nàng lỗ thịt. . .

	"Không muốn a. . . Ô. . . . Vì sao. . ."Tuy rằng miệng của nàng bị Lý Vân đút lấy quần lót, nhưng nàng vẫn có thể phát ra một điểm âm thanh.

	"Ngươi quá đẹp. . . Ta thật nhịn không được. . . Thực xin lỗi. . . Thực xin lỗi! ! !"

	Tuy rằng trong miệng nói thực xin lỗi, nhưng Lý Vân vẫn như cũ xâm phạm thân thể của nàng, Lý Vân nắm nàng mông, đem nửa người trên của nàng ép tại trên tường, bộ ngực của nàng dán vào bức tường, mông là vểnh cao bị Lý Vân cắm vào. . .

	Phốc phốc phốc phốc

	"Không muốn. . Ô. . . Ô ô. . . Ô ~~~~ không được a ~~~~ "

	Ngay từ đầu Lý Vân cũng không có mãnh liệt quất cắm, mà là sâu ra cạn nhập hoàn chỉnh một lần lại một lần cắm vào, cùng nàng hoàn chỉnh tiến hành thân thể giao hợp, nhưng là, nàng nhưng ở bị mạnh như vậy vội vã xâm phạm quá trình bên trong, bị Lý Vân cắm đến lần thứ nhất cao trào. . . .

	"Không muốn. . Như vậy . . . A a. . . Không muốn a ~~~ "

	Không nghĩ tới chính mình cư nhiên tại nam nhân khác cường bạo phía dưới đạt tới cao trào, hơn nữa côn thịt còn không ngừng tại bên trong thân thể quất cắm. . .

	"Oa. . Tống tiểu thư ngươi cao trào. . . Ngươi nhất định mong chờ rất lâu rồi đúng không. . ."

	Phốc phốc phốc phốc cái này Lý Vân càng không thể dừng lại. . . Lý Vân liên tục từ phía sau đi phía trước đỉnh, lần lượt đẩy vào nàng bên trong thân thể chỗ sâu!

	"Ô ô ô không thể. . . A. . . Không muốn a. . . A. . . A a. . . ."

	Tại lần thứ nhất cao trào sau đó, nàng tiếng khóc dần dần chuyển biến thành tiếng rên rỉ. . .

	"A a. . . A a. . . Không thể. . . A. . . A. . . Lão công ta thực xin lỗi ngươi. . . A a. . . . Lại muốn. . . A a a ~~~ "

	Bởi vì cao trào bên trong lại tiếp tục tiếp nhận Lý Vân sâu cắm vào, rất nhanh , nàng lại bị đưa lên lần thứ hai cao trào cảnh giới. . . .

	Tiểu huyệt của nàng bảo dưỡng vô cùng tốt, trừ bỏ chất mật tràn ra ở ngoài, tường thịt cũng hút thực nhanh, Lý Vân cảm thấy có chút quá thích, nhanh chóng rút ra nghỉ ngơi một chút.

	"Tống tiểu thư. . . Có khỏe không. . . ?"

	"Lý tiên sinh. . Không thể lại tiếp tục. . Dừng ở đây. . . Ta có thể làm như không chuyện này phát sinh. . . . Được không. . ."

	Chuyện tới bây giờ rồi, nàng cư nhiên còn nghĩ hô ngừng? Lý Vân tin tưởng thân thể của nàng vậy cũng không dừng lại được a?

	Côn thịt quất sau khi đi ra, tiểu huyệt của nàng chảy ra róc rách trong suốt chất nhầy, cái lượng này. . Nhất định là bị độ cao khai phá quá nữ hài mới có ! !

	"Tống tiểu thư. . Hiện tại dừng lại lời nói, ngươi. . Điên mất a. . . ?"

	Làm côn thịt nghỉ ngơi mười mấy giây sau đó, Lý Vân đem nàng chuyển qua, lưng dựa vào tại trên tường, nâng lên nàng một chân, tách ra nơi riêng tư.

	"Không thể. . . Không thể. . . Lý tiên sinh. . ."

	Hai người mặt đối mặt nhìn đối phương, nàng mắt to thật sự rất hấp dẫn Lý Vân, quá đẹp. . . Lý Vân lấy ra miệng nàng quần lót, lại một lần nữa hôn hít nàng. . .

	"A! ! ! Thu. . . Chiêm chiếp. . . Ha ha. . . Không được. . . Như vậy nói. . . . Ha ha. . . ."

	Lúc này đây hôn sâu, thoạt nhìn là hoàn toàn kích thích lên nàng bên trong thân thể dục hỏa! Toàn bộ khí tức đều không giống.

	"Ngươi thật quá đẹp, Tống tiểu thư. . . Muốn cắm vào rùi. . . Nha! ! !"

	Phốc ~ dính đầy dâm thủy côn thịt, lại một lần nữa cắm vào nàng tài cao triều quá hai lần, tràn ngập dâm thủy lỗ thịt ! !

	"A a. . . Không được. . . A! ! Lý tiên sinh. . ."

	Phốc phốc phốc phốc

	Lý Vân cởi bỏ áo ngực của nàng, nàng bầu vú đầy đặn lộ ra, tại Lý Vân va chạm phía dưới, có co dãn vú thịt cao thấp nhảy lên . . .

	Lý Vân hai tay bắt được các nàng, một tay vừa vặn nắm giữ lớn nhỏ, ước chừng là C áo ngực mỹ nhũ. . Rất tuyệt a! !

	"Nha. . Nha. . Nha. . Thơm quá nha. . Ta rất thích ngươi hương vị. . . Nha. . . Nha nha. . . ."

	Lý Vân xoa lấy bộ ngực của nàng, hôn lấy nàng, nghe thấy tóc của nàng hương, một bên ra sức đẩy tử cung của nàng, oa. . . Thật thích a. . .

	"A. . A a. . Không được. . . A a. . . Không được a. . . . . Ô!

	! ! !"

	Nàng liên tục bị Lý Vân cắm đến hai lần cao trào, thân thể không ngừng run rẩy, nhưng Lý Vân lại một chút cũng không cần phải bắn ý tứ, liên tục đẩy vào nàng bên trong thân thể chỗ sâu!

	"Nha. . Nha nha. . Quá thích. . . Nha. . . Đẹp quá nha. . . ."

	Liên tục cắm vào, làm nàng liên tục cao trào nhiều lần về sau, Lý Vân buông ra nàng, mình ngồi ở trên bồn cầu, côn thịt kiều lên cao, phía trên dính đầy dâm thủy.

	"..."Vừa cao trào hoàn nàng, cả người ngã ngồi tại mặt đất phía trên, lẳng lặng nhìn chằm chằm Lý Vân nhìn.

	"Tống tiểu thư. . Cho ngươi chính mình quyết định muốn tiếp tục, vẫn là muốn kết thúc. . . Được không. . . ?"

	Lý Vân sảng đến ngồi ở trên bồn cầu, thở hổn hển, cùng lúc cũng thăm dò nàng.

	"Lý tiên sinh ngươi thực sự là vô cùng phá hư. . . . Ha ha. . . . Ha ha. . . . Cũng đều không hiểu được thương hương tiếc ngọc. . . ."

	Nàng vô lực tọa tại mặt đất phía trên, hai chân ở giữa chảy ra một bãi trong suốt chất nhầy. . .

	Nàng nghỉ ngơi vài giây, chính mình đứng lên, quay lưng Lý Vân, chính mình đưa ra non mềm tay nhỏ, nhẹ nhàng đỡ lấy côn thịt, ngồi xuống. . . .

	"Nha! ! ! Thật là thoải mái! !"

	"A a a. . Thật sâu nha. . Lý tiên sinh cái ngươi thật là lớn nha. . Chọc vào thật sâu. . A a. . A a. ."Nàng bắt đầu ngay thẳng mặt đất đối với khoái cảm.

	"Ta cũng thật sướng a. . Tống tiểu thư. . . Nha. . Nha. . Tiểu huyệt của ngươi hút thật chặt. . Tốt ẩm ướt nha. . ."

	Lần này nàng mình ngồi ở Lý Vân trên người lay động eo nhỏ, oa! ! Mặc dù không cùng cái khác nữ nhân điện mông, nhưng động thịt của nàng nội bộ không ngừng quấy cũng là làm Lý Vân thực chịu không nổi! !

	"Nha. . Nha. . Tốt như vậy thích. . Bắn nha. . . Bắn nha! ! Nha! !"

	"A. . A a. . Bắn bên ngoài. . . A a. . Không thể bắn bên trong! ! !"

	"Nha. . . Thảm. . . . ."

	Cô lỗ. . Cô lỗ. . Cô lỗ. . .

	Không nghĩ tới, bởi vì vừa mới cắm thật lâu, tích lũy rất nhiều khoái cảm, bị nàng cao siêu lỗ thịt nhất khuấy. . . Kia một chút khoái cảm một chớp mắt hội đê bộc phát ra. . .

	"A a! ! !"

	"Thực xin lỗi. . . Nha! ! . . . Nha! ! . . . . ."

	Bất tranh khí côn thịt, cắm ở nàng bên trong thân thể chỗ sâu, còn tại lần lượt đem tinh dịch bắn vào tử cung của nàng nội... ... ... . . .

	Nguyên bản chỉ thuộc về nàng lão công cùng đứa nhỏ khoang tử cung bên trong, hiện tại rót đầy Lý Vân tinh dịch. . .

	"Ba!"

	Nàng đứng dậy, côn thịt theo chặt chẽ mút ở lỗ thịt bắn ra, đại lượng tinh dịch lập tức theo tiểu huyệt của nàng chảy ra, nàng giống như hết sức làm tinh dịch lưu hồi Lý Vân côn thịt. .

	"Nha nga nga nha. . . ."Lần thứ nhất như vậy bị từ tiểu huyệt chảy ra tinh dịch dòng nước ấm tích quy đầu, chảy qua côn thịt, trải qua túi túi, cảm giác này thực đặc biệt. .

	"Lý tiên sinh. . Chúng ta vốn là không nên như vậy . . . Nhưng. . Ngươi thật thỏa mãn ta. . ."

	Nàng quỳ gối tại Lý Vân hai chân lúc, chủ động ngậm vào dính đầy tinh dịch côn thịt, bang Lý Vân bú liếm ! !

	"Nha. . Nha nha. . . Tống tiểu thư. . . Đây là. . . Nha! !"

	"Cô thu. . Cô thu. . Ngươi rất mạnh đâu. . Vừa mới theo ta làm lâu như vậy, còn bắn nhiều như vậy. . Hiện tại cư nhiên còn cứng như thế. . . Cô thu. . Cô thu. ."

	Bởi vì Lý Vân lắp đầy nàng tính dục, nàng hiện tại cam tâm tình nguyện chủ động vì Lý Vân phục vụ, cảm giác này. . .

	Thật là thoải mái! !

	Cô thu. . Cô thu. . Cô thu. .

	Tại xã khu định đề , xã khu vật nghiệp nữ tổ trưởng, hiện tại lộ ra toàn bộ quỳ gối tại Lý Vân hai chân lúc, ngậm Lý Vân côn thịt, tử cung của nàng cũng bị Lý Vân bắn đầy tinh dịch. .

	"Nha nha! ! Bởi vì ngươi quá đẹp. . Không nói gạt ngươi. . Ta mỗi lần nhìn thấy ngươi đều. . Nhịn không được. . . Nha. . Nha nha! !"

	"Như vậy nha. . Ngươi cái này đệ đệ nhìn đơn thuần như vậy, không nghĩ tới trong xương cốt như vậy biến thái. . ."

	Cô thu. . Cô thu. . Cô thu. . Cô thu. . Cô thu. . Cô thu. . Tay nàng miệng cùng sử dụng, nộn tay khấy lấy gốc rễ, miệng nhỏ dụng tâm hút, nha! ! Nha! !

	"Ta thừa nhận ta thực sắc! Bằng không như thế nào cần phải nhiều như vậy nữ nhân. . Đúng hay không. . . Nha. . Nha nha! ! Tống tiểu thư! ! Như vậy hội. . Nha! ! !"

	"Nghĩ bắn liền bắn trong miệng ta, không quan hệ. . ."

	Cô thu cô thu cô thu ~ nàng gia tốc, Lý Vân côn thịt tại miệng của nàng bị vô tận nóng ẩm khuấy làm!

	! Nha nha nha nha nha không được! ! ! !

	"Nha nha nha! ! ! Bắn! ! ! !"

	Lý Vân thích đến nâng lấy eo, côn thịt đẩy vào cổ họng của nàng chỗ sâu, sau đó bị nàng lui ra, nàng ngậm bán căn, làm quy đầu ngậm tại nàng miệng nhỏ bên trong, cô lỗ! ! Cô lỗ! ! Cô lỗ! ! Đại lượng tinh dịch, lần này là tại miệng của nàng nổ bắn ra đến! !

	"Ân cô! ! A. . . ."Nàng chủ động tiếp nhận Lý Vân miệng bạo, làm Lý Vân tinh dịch tại miệng của nàng bùng nổ, oa. . . Này chinh phục cảm giác, quá thích! !

	Bắn xong tinh, nàng hé miệng, làm Lý Vân thấy nàng trong miệng bị bắn đầy tinh dịch, sau đó một ngụm nuốt vào... ... ... . . . .

	"Oa. . . Ngươi nuốt mất. . . ?"

	"Ha ha. . . Như thế nào đây? Ngươi yêu thích làm nữ sinh ăn tinh dịch của ngươi sao?"Nàng cười nói.

	"Ân! ! Thực hưng phấn a! !"

	Kích tình qua đi, Lý Vân một bên giúp nàng thanh lý trên người tinh dịch, một bên giúp nàng nhặt lên phân tán mặt đất quần áo, sau đó riêng phần mình mặc lên.

	"Tuy rằng ta thực thỏa mãn, nhưng ta không thể nói cám ơn, chúng ta thật liền dừng ở đây, sau khi ra ngoài thỉnh làm như không chuyện này, được không?"Nàng nói.

	"Tốt, lần này là ta muốn cám ơn ngươi đại to lớn lượng, về sau ta cam đoan quên hôm nay sự tình, ngươi yên tâm!

	"Lý Vân nói.

	"Ân. . Vậy là tốt rồi. . Kia. . ."

	Nói xong, lần này nàng chủ động lót chân, thân thể nhào tới, nàng ôm lấy Lý Vân, chủ động cùng Lý Vân hôn sâu!

	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !

	Nha nha. . Trời ạ. . Từ nàng chủ động lưỡi hôn, vừa ướt vừa ấm, nha nha nha Lý Vân lại cứng rồi! !

	Này một nụ hôn sau đó, nàng liền rời đi trước nhà vệ sinh nữ, đáp thang máy hồi lầu một, trở lại công tác của nàng cương vị, mà Lý Vân là một thân một mình trở lại trong nhà. . .

	... ... ... ... ...

	Qua vài ngày nữa, coi như Lý Vân đều nhanh muốn quên mất chuyện này thời điểm mới từ Bạch lão sư mộng mộng mẹ con ôn nhu hương trung trở về hắn vừa vặn gặp nữ tổ trưởng Tống tiểu thư đứng ở bên đường xe máy bên cạnh giảng điện thoại, hơn nữa còn là có mang cảm xúc , nàng hẳn là tan việc, nhưng trùng hợp có điện thoại vào đi? Lý Vân quan tâm tới gần nàng, mới phát hiện, nàng là đang cùng nàng tiên sinh cãi nhau. . . .

	"Lý tiên sinh, ngươi có thể đến phía trước cửa hàng tiện lợi chờ ta một chút à. . Ta không nên tại đây một bên giảng điện thoại . . ."Nàng cũng phát hiện Lý Vân quan tâm nàng.

	Dù sao bọn hắn từng có thân thể quan hệ, Lý Vân quan tâm nàng cũng sẽ ở ý, nàng thừa dịp lão công tại một đầu khác phách lý cách cách cuồng mắng thời điểm che lấy điện thoại, đối với Lý Vân nói.

	"Tốt. . Ngươi đừng quá khổ sở, ta đi bên kia chờ ngươi. . ."Lý Vân cũng nhỏ giọng nói với nàng.

	Ngay tại nàng ngắn ngủi đối mặt Lý Vân mấy giây , Lý Vân nhìn thấy nàng hồng quan sát khuông, thoạt nhìn là khóc rất thương tâm. . .

	Lee Woon Jae cửa hàng tiện lợi bên ngoài đợi một chút tử, nàng liền đến tìm Lý Vân rồi, nàng tình trạng nhìn thật không tốt lắm.

	"Tống tiểu thư. . Bên này khả năng không tiện tán gẫu, cũng là ngươi theo ta đến nhà chúng ta a. . ."

	Nàng gật gật đầu, vì thế hai người liền đi thang máy lên Lý Vân chỗ ở.

	"Vào đi."Lý Vân lớn mật đỡ lấy nàng eo, dẫn nàng vào cửa.

	"Ân. . ."

	Vào cửa về sau, Lý Vân đóng cửa lại, gian này tam phòng phòng ở tuy rằng không bình thường ở, nhưng vẫn có tại phòng khách bối trí sofa cùng bàn trà, phòng ngủ chính cũng có một tấm dự bị khách dùng giường. Làm Lý Vân kinh ngạc chính là, nhất khóa tới cửa, nơi này trở thành hắn và nàng một mình ở chung không gian sau đó, nàng giống như chớp mắt buông xuống sở hữu phòng bị giống nhau, đột nhiên nhào vào Lý Vân trong lòng, gào khóc !

	"Ô oa a ~~~~~ vì sao! ! ! ! Ô a a a. . . ."

	"Di di? ! Tống tiểu thư. . Ngươi làm sao vậy. . . ."

	Nhìn nàng như vậy khóc, Lý Vân nguyên bản cương lên cả một ngày côn thịt, cũng thực thức thời tạm thời nghỉ ngơi một chút, làm Lý Vân có thể thật chặc đem nàng ủng tiến trong ngực, ôn nhu vuốt ve đầu nàng phát, vỗ nhẹ nàng lưng. Nàng khóc lớn một trận, phát tiết hoàn ủy khuất cảm xúc sau đó, cuối cùng mới tỉnh táo, Lý Vân mới cùng nàng cùng một chỗ ngồi tại trên sofa, nghe nàng nói sự tình ngọn nguồn.

	Nguyên lai, nàng và tiên sinh cãi nhau nguyên nhân là vì muốn cho tiểu nữ nhi đi thượng công lập trường học, cũng chính là tân nhất trung, nhưng các nàng không có rút được tư cách. Tống tiểu thư nói vợ chồng hai người cũng phải đi làm, lại như thế nào, đứa nhỏ tương lai cũng là không thể chậm trễ , tiên sinh nói cho nhà nàng bên trong kinh tế là không thể đồng thời chống đỡ hai cái tiểu hài tử đều thượng nhất trung , hắn hy vọng nhà mẹ đẻ có thể giúp bận rộn tạm thời chiếu cố, mà Tống tiểu thư nhà mẹ đẻ cha mẹ kỳ thật cũng không có cái loại này thừa thãi, biến thành một cái vô giải trạng thái, hai người liền đại tranh cãi một trận. . .

	"Tống tiểu thư. . Ngươi trước đừng khó qua, ngươi tiên sinh cũng là vì các ngươi toàn bộ gia đình kinh tế tình trạng. . Không phải sao?"Lý Vân dùng tay lau đi lệ trên mặt nàng.

	"Ân. . ."

	"Đương nhiên, ngươi cũng giống như vậy , dù sao trong này một người nếu không công tác, kia gánh nặng cũng là thật nặng , đúng không?"Lý Vân vuốt ve nàng xinh đẹp khuôn mặt.

	Tuy rằng nàng khóc thực đáng thương, nhưng Lý Vân có thể như vậy ôm lấy xinh đẹp khí chất người vợ, sờ nàng khuôn mặt, tâm lý thật là thoải mái. . . Sau đó. . . Tiểu huynh đệ lại cương lên! !

	"Tống tiểu thư. . Ta phải có biện pháp có thể giúp ngươi, chính là hiện tại. . ."

	"Ân. . . ."Nàng cũng có cảm giác đến bụng của mình bị một cái cứng rắn xấu xa này nọ đội lên, nàng thẹn thùng cúi đầu.

	"Lý tiên sinh. . Ta. . . Cư nhiên thực hy vọng ngươi ôm lấy ta. . . Ngươi sẽ không cảm thấy ta là một cái tùy tiện nữ nhân. . . ?"Nàng nhìn Lý Vân.

	"Không biết. . . Nhưng ta biết ngươi là một cái thực sắc nữ hài. . ."Lý Vân lớn mật đem tay vói vào nàng đáy quần vừa đụng, quần lót dưới đáy đều ẩm ướt thành một mảnh. . .

	"Nha à?"Nàng mẫn cảm hòn le đã cương lên, bị Lý Vân đụng đến mà nhẹ nhàng kinh hãi hô lên một tiếng, thật đáng yêu nha.

	"Ngươi nếu theo ta một mình tiến đến nơi này, phải có giác ngộ muốn bị ta cởi hết a. . ."

	"Nếu như là ngươi nói. . . Có thể dục. . ."Nàng mặt càng đỏ hơn.

	"Nhưng là tinh dịch của ta chỉ bắn vào tử cung bên trong nha. . ."Lý Vân nói sau.

	"Ân. . . . Hôm nay có thể . . ."

	"Quá tuyệt vời! ! Tống tiểu thư ~~~ "

	Bởi vì nàng là bị tiên sinh độ cao dạy dỗ quá nữ nhân, Lý Vân hôm nay muốn nhiều hơn nữa chà đạp nàng một chút, đầu tiên Lý Vân đem quần lót của nàng cởi xuống, nhu thành cầu, cùng lần trước giống nhau nhét vào miệng của nàng , sau đó Lý Vân cầm lấy bên cạnh đóng gói dùng khoan băng dính, đem nàng hai tay trói ở sau lưng, oa a. . . Quang là như thế này cưỡng ép nàng, Lý Vân là tốt rồi có khoái cảm nha. . .

	"Phải ôn nhu một điểm nha. . . ."Nàng một chút cũng không chống cự Lý Vân, ngược lại là tín nhiệm nhìn Lý Vân, chính là mặt rất đỏ.

	"Tốt. . ."

	Lý Vân không có cởi nàng quần áo, dù sao mặc lấy đại lâu vật nghiệp đồng phục ân ái, có nhiều kích thích cảm! !

	Lý Vân làm nàng nằm bò trên đất, vểnh lên mông, chỉ là nhấc lên nàng váy ngắn, lộ ra trơn bóng hạ thân cùng ướt át nơi riêng tư, oa a! Từ phía sau như vậy nhìn! !

	"Đẹp quá mông a. . . Ta nếu như là nhĩ lão công, ta không mỗi ngày cắm vào ngươi, nội bắn một lần, ta như thế nào chịu được a! ! Nha! !"

	Lý Vân đỡ lấy nàng mông, côn thịt nhắm ngay lưu trong suốt mật hoa bí hoa tâm, phốc một tiếng! ! Ngay ngắn côn thịt cắm vào rốt cuộc. . . .

	"A a a... Thật sâu nha. . . . . Lý tiên sinh lại tiến đến nhân gia bên trong. . . . ."

	Nguyên bản chỉ thuộc về nàng tiên sinh lỗ thịt cùng tử cung, bởi vì hắn thời gian dài đặt, hiện tại lại một lần nữa bị Lý Vân chiếm cứ.

	"Ta đã nói với ngươi a. . Nha. . Nha. . Nhà ta nhiều như vậy nữ nhân. . Ta mỗi ngày đều nhất định phải nội bắn các nàng một lần. . . Bằng không. . Nha. . Nha. . ."

	"A a. . A a ~~ rất tuyệt nha. . A a. . Lý tiên sinh nhất định thực yêu các nàng. . . A a. . . Tốt mãnh nha ~~~ "

	Phốc phốc phốc ~ nàng hai tay bị Lý Vân cưỡng ép , cho nên nàng là bộ ngực dán vào mặt đất, mông vểnh bị Lý Vân cắm mạnh vào.

	Từ phía sau mạnh như vậy đỉnh, thật sâu! ! Mỗi một lần cắm vào Lý Vân cũng có thể cảm giác được ngay ngắn côn thịt đẩy miệng tử cung nàng. . .

	"Nha! ! Nha! ! Thật là thoải mái nha. . . Nha! ! Nha nha! ! !"

	"A a! ! Thật sâu không được a a a ~~~ Lý tiên sinh ~~~ a a a ~~~~ "

	Tại Lý Vân co lại mãnh liệt mãnh đưa phía dưới, Lý Vân cảm giác được miệng hang nhỏ bé của nàng phụ cận giống như có một luồng nhiệt lưu trào ra, Lee Woon Jae rất nhanh quất cắm quá trình trung nhanh chóng rút ra côn thịt! !

	"Ba! !"Một tiếng, côn thịt bắn ra nhanh hút lỗ thịt, chớp mắt, đại lượng triều dịch theo chỗ kín của nàng phun ra! ! Một trận lại một trận! ! Xôn xao rùi~~

	"Oa à? ! Tống tiểu thư ngươi. . . Triều phun rồi hả? ! ! !"

	"Không muốn nhìn. . . Rất xấu hổ á. . . . Ô ~~~~ "

	Trời ạ! ! Quá đẹp! ! Bình thường tại hộ gia đình trước mặt như vậy khí chất đoan trang nàng, cư nhiên giống chỉ tiểu mẫu cẩu giống nhau bị Lý Vân cắm mạnh vào đến triều phun rồi! !

	"Nha oa! ! Này quá không chịu nổi á! ! ! ! Ta ta ta! ! ! Nha! ! !"

	Phốc tư! ! ! Nàng còn tại phun nước, Lý Vân côn thịt lại một lần nữa mãnh lực đẩy vào chỗ sâu! !

	"A a a! ! Không được ~~~ nhân gia còn tại phun. . . A a a a a a không muốn a ~~~~~ "Nàng điên cuồng mà kêu to.

	Phốc phốc phốc phốc. . . Ba! ! Cắm mạnh vào một trận sau đó, Lý Vân lại một lần nữa rút ra.

	"Nha a a a a a a... . ."Mãnh liệt khoái cảm làm nàng thét chói tai đến khàn khàn.

	Lần thứ hai triều dịch, lại một lần nữa phun ra, hướng xuống sau này phun hướng mặt đất, cũng hất tới Lý Vân quỳ đùi phía trên. . .

	"Oa oa! ! Tống tiểu thư ~~ ta hôm nay muốn đem tinh dịch xuất tại ngươi triều phun mỹ huyệt bên trong! ! !"

	Phốc! ! ! Lý Vân lại một lần nữa cắm vào, lần này Lý Vân đem thân thể của nàng ôm lên, hai tay đỡ lấy bả vai của nàng, chống đỡ thân thể của nàng, làm nàng hiện lên quỳ tư, thân thể về phía sau nâng lấy, như vậy góc độ làm Lý Vân càng có thể kích thích đến nàng  điểm G! !

	"Di à? ! A a a như vậy cắm vào hội. . . A a! ! Không được nhân gia còn không có ngừng! ! A a! ! Không muốn a! ! ! A a a ~~~~ "

	"Nha! ! Trời ạ! ! Thật là thoải mái nha! ! Nha! ! Nha! ! ! Tống tiểu thư! ! ! ! !"

	Lý Vân lần thứ nhất hướng về khác nữ nhân, như thế như phát cuồng cắm mạnh vào cuồng đụng liên tục lâu như vậy, nàng cũng hoàn toàn có thể tiếp nhận! !

	Ba! ! Ba! ! Ba! ! Ba! ! Ba! ! Lý Vân điên cuồng mà va chạm nàng trắng nõn mông tròn, đã sinh hai cái tiểu hài tử lại còn căng đầy nhiều chất lỏng mỹ huyệt! !

	"Nha! ! Nha! ! ! Tống tiểu thư ~~ ta muốn bắn! ! ! Tinh dịch của ta muốn bắn đầy chỉ thuộc về ngươi tiên sinh tử cung! ! !"

	"A a! ! Thật thích a ~~~ Lý Vân ~~~ nhân gia tử cung đã là ngươi đồ vật  ~~~ xin cho ta sở hữu tinh dịch! ! ! A a a a ~~~~ "

	"Tốt! ! ! Bắn cho ngươi! ! ! ! !"Quá thích! ! Cư nhiên làm người ta thê như vậy đối với Lý Vân thông báo! !

	Côn thịt mãnh liệt nhất quán xuyên, cắm vào miệng tử cung nàng, đại lượng tinh dịch bạo xạ rót vào khoang tử cung nội. . . . . Cũng là nàng lần thứ hai tiếp nhận trượng phu bên ngoài tinh dịch. . .

	... ... ... ...

	Đợi hai gian phu dâm phụ nghỉ ngơi một lúc sau, Lý Vân bấm mợ Âu Dương đẹp điện thoại, âm thanh mang theo một chút làm nũng ý vị.

	"Mợ ~ ta bên này gặp được một cái thực ôn nhu tiểu tỷ tỷ, nhà nàng tiểu bằng hữu muốn vào nhất trung đọc sách đâu. . ."Lý Vân thưởng thức dây điện thoại, ngữ khí vô cùng thân thiết, "Ngài và Hoa di không phải là vừa đang làm trường học chủ tịch nha. . . Có thể hay không bang cái tiểu bận rộn nha ~ "

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến Âu Dương đẹp cưng chiều tiếng cười: "Tiểu trứng thối, lại tại nơi nào trêu chọc người vợ? Bất quá nếu là ngươi mở miệng. . . Ngày mai làm nàng mang tư liệu tới tìm ta a."

	Sau khi cúp điện thoại, Lý Vân xoay người đối với Tống tiểu thư lộ ra ôn nhu nụ cười: "Tất cả an bài xong, ngày mai ta bồi ngươi đi gặp trường học chủ tịch."

	Tống tiểu thư hốc mắt phiếm hồng, đột nhiên nhào vào Lý Vân trong lòng: "Cám ơn ngươi. . . Chưa từng có nhân như vậy cho ta nghĩ. . ."

	Nàng chủ động cởi bỏ đồng phục nút áo, tùy ý bộ đồ trượt xuống trên mặt đất. Lần này nàng không có chút nào ngượng ngùng, mà là thành kính quỳ gối tại Lý Vân trước mặt, giống tại cúng bái thần minh vậy hôn lấy hắn đũng quần.

	"Từ hôm nay trở đi. . ."Nàng ngẩng lên hiện lên đỏ ửng gương mặt, trong mắt thủy quang liễm diễm, "Tử cung của ta vĩnh viễn vì ngài rộng mở. . ."

	Lý Vân hài lòng vuốt ve tóc của nàng ti, hưởng thụ phần này hoàn toàn thuần phục. Đương to dài côn thịt lại lần nữa xuyên quan nàng ướt át mật huyệt thời điểm, Tống tiểu thư phát ra thở dài thỏa mãn, chủ động vặn vẹo vòng eo phối hợp mỗi một lần xung kích.

	Đang kéo dài không ngừng giao hợp bên trong, nàng không ngừng líu ríu thông báo: "A a. . . Lão công. . . Tử cung của ta thật hạnh phúc. . . Vĩnh viễn đều phải trang ngài tinh dịch. . ."

	Từ nay về sau, vị này đoan trang vật nghiệp chủ quản thành Lý Vân bí mật tình phụ trung một thành viên. Mỗi khi đêm tối vắng người thời điểm, nàng sẽ luôn lặng lẽ đi tới nơi này ở giữa sào huyệt ân ái, thành kính hiến lên chính mình sớm thuộc về người khác thân thể, tùy ý tuổi trẻ côn thịt tại nàng tử cung gieo rắc sinh mệnh mầm mống.

	Chương 356: Nhà hàng xóm vài vị mỹ phụ nhân (Lâm thái thái)

	Hôm nay là Chủ nhật, giữa trưa, hàng xóm Lâm thái thái chỗ đó muốn cùng khác tả lân bên phải phu nhân nhóm mở ra một cái mạt chược cục hao mòn thời gian, đáng tiếc trong này trần rất có việc không thể.

	Các nàng đánh không thành mạt chược, người người đi chỉ còn lại có mẫu thân Hồng Ngư cùng Lâm thái thái tại trên mạng ngoạn, nhưng thật ra là Hồng Ngư theo đạo Lâm thái thái như thế nào lên mạng , bởi vì Hồng Ngư là một cái nghề nghiệp nữ tính, mà Lâm thái thái là một gia đình bà chủ.

	(từ Lee Woon Jae bên này mua vào bất động sản sau đó, mẫu thân Hồng Ngư cũng thường thường nghỉ ngơi một chút, kết quả là biết vài cái mỹ phụ nhân, hơn nữa còn cùng các nàng học xong chơi mạt chược)

	Lâm thái thái ước chừng bốn mươi lăm, lục trái phải, chồng của nàng Lâm tiên sinh theo sinh ý quan hệ phải được thường ra quốc.

	Lâm tiên sinh ước chừng chừng năm mươi, Lâm thái thái tuy rằng thường xuyên oán giận Lâm tiên sinh thường xuyên không ở nhà, nhưng nàng cũng biết hơn 40 tuổi là một cái nam nhân hoàng kim thời kỳ, huống hồ gia đình cần phải Lâm tiên sinh kiếm tiền để duy trì.

	Bọn hắn có một cái hai mươi lăm tuổi nữ nhi ở ngoại quốc đọc sách.

	Lâm thái thái mặc dù là một người trung niên con gái, nhưng nàng có tốt đẹp cùng đầy đặn dáng người, ba vòng có 39, 26, 40, thân cao có 1m73 trái phải, theo nàng có một cái mặt con nít, cho nên nhìn ba mươi bốn, ngũ cao thấp.

	Nàng học này nọ cũng thực thông minh , thường xuyên nhất học liền có khả năng, thậm chí suy một ra ba.

	Nàng có bằng tốt nghiệp đại học thư .

	(về sau mới biết , nàng là nhất tốt nghiệp đại học liền gả cho Lâm tiên sinh . Khi đó Lâm tiên sinh là một cái bình thường giám đốc, Lâm thái thái là đang tại hắn công ty làm kế toán . Nhưng là hiện tại đã thăng là cao cấp giám đốc. )

	Đại khái hai giờ cao thấp, Lý Vân đang ở nhà ôn tập chuẩn bị học kỳ kết thúc kiểm tra.

	Bỗng nhiên, điện thoại vang lên, hắn không đi đi nghe, cho rằng điện thoại vang vài cái nếu như không người nghe, gọi điện thoại đến người nhất định cho rằng không có người ở nhà mà bỏ đi lại gọi điện thoại.

	Nhưng là điện thoại vang lên thất, bát hạ mà tiếp tục vang, cho nên hắn nghĩ điện thoại này khả năng rất trọng yếu, mà làm cho gọi điện thoại đến người không để khí cúp điện thoại, hắn đi tới cầm điện thoại lên đến trả lời thuyết phục, điện thoại bên kia lập tức truyền đến một cỗ quen thuộc âm thanh, là Phương Hương tỷ tỷ gọi điện thoại tới gọi mẫu thân, nhất định phải mẫu thân nghe.

	Hắn nghe được Phương Hương nói như vậy, để điện thoại xuống liền chạy tới Lâm thái thái chỗ đó kêu mẫu thân trở về.

	Hắn đi đến Lâm thái thái cửa nhà xoa bóp 5 phút linh mới gặp có người đi mở cửa.

	Người kia là Lâm thái thái, mặt hồng hồng, chỉ mặc một bộ vừa dài vừa lớn áo sơ-mi, áo sơ-mi thượng hai cái nút áo không có chụp phía trên, hơi hơi rộng mở, lộ ra tuyết trắng làn da cùng thật sâu khe ngực.

	Hai cái bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú đem áo sơ-mi nhô lên thật cao , hai cái đầu vú càng thêm đột xuất áo sơ-mi bên ngoài, theo áo sơ-mi ngoại nhìn đến hai cái đỏ đen điểm lồi tử.

	Áo sơ-mi chiều dài che ở Viên Viên mập mạp rộng thùng thình mông lớn cùng đùi.

	Nàng có hay không mặc lấy quần lót hắn sẽ không biết.

	Nàng liền đem cửa mở một thước cao thấp khâu cũng đứng ở ở giữa, nhất tay vịn chặt cửa, một tay kia cầm lấy môn.

	Lâm thái thái thấy là hắn, liền quay đầu đến lớn tiếng kêu mẫu thân hắn: "Con trai ngươi tới gọi ngươi."

	Giống như đang ám chỉ cái gì, kỳ thật không cần như vậy lớn tiếng, hắn theo khe cửa nhìn thấy, mẫu thân Hồng Ngư đang ngồi ở không xa ở lục, thất con ngựa cái bàn bên cạnh chơi đùa máy tính.

	Hiện tại ngẩng đầu hướng bọn hắn nhìn lại.

	Lâm thái thái không ngừng hướng mẫu thân nháy mắt cùng dùng tay ra hiệu đến ám chỉ mẫu thân tắt đi máy tính. Nhưng mẫu thân không có, ngược lại đem âm thanh làm lớn điểm.

	Kia âm thanh truyền đến "Thân nhi tử... Đại dương vật con... Đẹp quá... Thật thoải mái... Mẹ muốn ngươi mau động... Mau... Của ta con trai ngoan... Mẹ đại mập âm hộ mặt rất ngứa... Ta muốn đại dương vật địt huyệt... A... Mau... Dùng sức thao mẹ ngươi... Dùng ngươi đại dương vật... Giống cẩu giống nhau... Hung hăng địt nàng... Đem nàng đại huyệt dâm đâm nát... Mau làm mẹ thích... Người tốt... Tốt... Địt ta đại mập âm hộ... A..."

	Nàng nghĩ ngăn trở không nghĩ cho hắn đi vào. Nhưng Lý Vân bắt tay phóng trên cửa hơi hơi dùng sức đẩy, cửa mở rất nhiều, hắn nhân lúc cửa mở khi đi vào.

	Mẫu thân hắn thấy hắn tiến vào, nói: "Tiểu Vân, ngươi không phải nói muốn chịu khổ cực ôn tập đến ứng phó cuối kỳ kiểm tra sao? Đến tìm ta có chuyện gì?"Nói, nhưng ánh mắt của nàng lại nhớ tới màn hình phía trên.

	Hắn nói: "Mẹ, vừa rồi hương tỷ tỷ gọi điện thoại tới nói ngươi có một rất khẩn cấp hội nghị. Nàng gọi ngươi lập tức đi các ngươi ước địa phương tốt, nàng và quý đổng tại chỗ đó chờ ngươi."

	Mẫu thân nói "Nga, đúng vậy, ta quên mất."

	Nàng lập tức rời chỗ ngồi đi người, khi nàng đi đến Lâm thái thái bên người khi dừng một cái nói: "Quỳnh muội (Lâm thái thái kêu Quan Tú Quỳnh), ta muốn đi, Tiểu Vân hắn so với ta 'Tốt 'Rất nhiều, ta gọi hắn thật tốt dạy ngươi."

	Quay đầu đối với Lý Vân nói: "Tiểu Vân, không phải về nhà rồi, thật tốt giáo quỳnh muội máy tính."

	Nói xong cũng đi.

	Lý Vân nghe mẫu thân nói hướng về Lâm thái thái nói: "Quỳnh di (hắn gặp mẫu thân gọi nàng quỳnh muội, cho nên mình cũng gọi dậy quỳnh di đến), chúng ta đi qua học máy tính."

	Nói cũng đi hướng máy tính, Lâm thái thái cũng đỏ mặt đi tới.

	Lý Vân đi đến máy tính chính diện dừng lại cũng đối mặt máy tính màn hình, nó đang tại bá kia bộ clip, hắn gặp một thiếu niên người da trắng nam nhân nằm ở có thảm trên mặt đất, một cái tứ chừng hơn mười tuổi tóc vàng trung niên mỹ nữ chính nhảy qua tại hắn bờ mông hạ cử động lấy.

	Thấy rõ một chút, nguyên lai đại dương vật chính cắm vào tại trung niên mỹ nữ đại huyệt dâm bên trong, mỹ nữ lúc lên lúc xuống làm cử động lấy, ảnh hưởng đến Lâm thái thái hai cái thật lớn vú cũng lúc lên lúc xuống ném chuyển động, trong miệng phát ra "A... Con... Ngươi mạnh khỏe thô côn thịt... Mẹ đại mập âm hộ... Bị ngươi chất đầy... A... A... Mẹ thật thích a... Trời ạ... Thân nhi tử... Mẹ đại mập âm hộ có đẹp hay không... Chặt hay không... Mẹ dùng mập âm hộ kẹp ngươi côn thịt... Thoải mái hay không... A... Địt chết mụ mụ... Mẹ thật hạnh phúc... Rất thích bị ngươi địt... Ngươi là mẹ kiêu ngạo... Mẹ sinh ngươi đi ra... A... Vì cho ngươi chơi mụ mụ... A... Ngươi là trời sinh địt âm hộ cao thủ... A... Thao a... A... Mau... Ngươi tiếp tục địt mẹ... Đừng có ngừng... A... Mẹ thượng thiên..."

	Có khác một cái ba mươi bốn, năm tuổi, làn da đen , dáng người đầy đặn Latin mỹ nữ, tách ra hai chân quỳ gối tại đầu của hắn bên cạnh, đầu của hắn tại hai chân ở giữa, miệng hướng về nàng đại huyệt dâm cũng lè lưỡi liếm đại mập âm hộ môi cùng âm hộ hạch.

	Kia Latin mỹ nữ hai tay còn trêu đùa chính mình bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú, trong miệng cũng phát ra dâm loạn rên rỉ.

	Nguyên lai phóng là mẫu thân cùng con, nữ nhi loạn luân phim sex, Lý Vân dùng khóe mắt phiêu thoáng nhìn Lâm thái thái, thấy nàng đỏ mặt nhìn hình ảnh, hắn cảm thấy nàng tim đập theo lấy kia một nam hai nữ động tác mà nhảy thật nhanh.

	Lý Vân duỗi tay trái đi qua đặt ở Lâm thái thái tả trên vai đem nàng ôm chặt, nàng thuận thế đem thân thể rúc vào hắn tả thân.

	Lý Vân gặp Lâm thái thái không phản kháng còn hướng chính mình đầu ôm, hắn lớn mật , đem tay phải cũng đưa qua đến đặt ở thật lớn trên ngực, mặc dù cách quần áo, hắn cảm thấy bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú theo nhồi máu mà cứng rắn, đầu vú cũng cứng rắn, tay phải tại nhũ thượng xoa nắn còn có khi xoa bóp đầu vú.

	Lâm thái thái nhẹ giọng rên rỉ : "Hừ, hừ, hừ... Ân, ân... Ngươi này phá hư đứa nhỏ... Mẹ ngươi như vậy yêu thích nhìn mẹ con loạn luân phiến... Các ngươi mẹ con có phải hay không... Đã cùng một chỗ loạn luân rồi hả?"

	"Đúng vậy a, mẹ đã sớm để ta địt, a di, hôm nay khiến cho mẹ kiếp ngươi đại mập âm hộ, dương vật của ta cũng lớn, liền mẹ ta đều nói ăn không tiêu."

	Lý Vân thuận thế đem tay trái trượt đến Lâm thái thái dưới nách cũng đi xuyên qua cởi bỏ kia một chút không mở nút áo sau đó trừ bỏ áo sơ-mi.

	Lâm thái thái chỉ mặc một đầu nhỏ đến đáng thương cùng hơi mờ quần tam giác đến che khuất nơi riêng tư, vùng mu giống bánh bao giống nhau nhô ra, chỗ đó đen sì sì lông xù một mảnh. Thân trên lộ ra toàn bộ tại Lý Vân bên người.

	Lý Vân một tay xoa nắn một cái bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú, ngón tay còn tại nhũ thượng bóp cùng dùng móng tay lạt .

	Lâm thái thái toàn thân hơi hơi run rẩy cùng nóng lên.

	Lý Vân quay đầu đi thấy nàng mặt hồng hồng , nhắm hai mắt lại, lỗ mũi so bình thường càng thêm phồng lớn, hô hấp dồn dập , hai miếng hồng hồng môi hơi hơi mở ra, trong miệng chính phát ra hừ hừ tiếng rên rỉ.

	Lý Vân miệng nhắm ngay kia hai miếng gợi cảm môi hồng hôn đi, đầu lưỡi đưa vào Lâm thái thái trong miệng quấy , nước bọt theo đầu lưỡi truyền vào miệng của nàng bên trong, nàng tham lam nuốt xuống những cái này nước bọt.

	Nàng cũng đem lưỡi của mình đưa tới loạn khuấy, nước miếng cũng chảy vào Lý Vân miệng bên trong, hắn giống uống được tiên thủy giống nhau nuốt vào bụng.

	Lý Vân tay phải cũng trợt xuống Lâm thái thái đại mập âm hộ phía trên, bàn tay đặt ở nổi lên vùng mu thượng vi lực xoay chuyển , ngón tay đưa đến phía dưới sờ đại huyệt dâm, nàng quần tam giác đã bị dâm thủy làm ẩm ướt hơn phân nửa, ngón tay nhanh chóng tại đại mập miệng huyệt phía trên ma làm, ngón cái còn ép lấy kia nhô ra đại mập âm hộ hạch xoay tròn , có khi còn dùng hai cái ngón tay bóp.

	Lâm thái thái thân thể run rẩy , trong miệng rên rỉ được so với vừa rồi còn lớn hơn, dâm thủy cũng chảy tràn nhiều.

	Lý Vân lén lút dùng cao minh thủ pháp trừ bỏ Lâm thái thái quần lót, ngón tay tiếp tục tại đại âm hộ môi khiêu khích lạt kích âm hộ hạch, hắn ngón giữa thuận theo dâm thủy trơn trượt cắm vào đại huyệt dâm, tùy theo ngón trỏ lại lại ngón áp út, tay quất chuyển động, mập mạp rộng thùng thình mông lớn vặn vẹo tới nghênh hợp hắn quất cắm, trong miệng phát ra mất hồn rên rỉ:

	"A... Tiểu Vân, địt ta... Ân... Ngoạn ta... Tiểu Vân, đem ta đạp hư được không còn hình người... Muốn chơi muốn làm tùy vào ngươi... Ngoạn ta... Làm ta... Địt ta... Tốt nhất đem ta địt chết... Ân... Ta là của ngươi đồ chơi... Ân... Ta cái gì cũng không muốn... Nha... Chỉ cần dương vật của ngươi... Có thể cắm vào của ta đại mập âm hộ... Nha..."

	Lâm thái thái tay đưa đến Lý Vân quần lót thượng cởi bỏ nút quần cùng khóa kéo, đem quần ngoài cùng quần lót kéo xuống tại trên bắp chân.

	Lâm thái thái tay cầm chặt nửa mềm nửa cứng ngắc đại dương vật khấy lấy, có khi còn dùng tay giáp đi nhẹ lạt cùng cạo quy đầu, Lý Vân cảm thấy thật thoải mái, đại dương vật cứ như vậy cứng lên, tay nàng cũng không dừng lại, tiếp tục còn tăng tăng tốc độ cao thấp khuấy sục.

	Lý Vân quay đầu, miệng giống mưa rơi hôn lên Lâm thái thái khuôn mặt, chóp mũi, khóe mắt, thùy tai, cuối cùng hôn lên nàng kia mở phân nửa cùng chính đang rên rỉ trên miệng.

	Bọn hắn đấy Pháp quốc ẩm ướt hôn, hôn đến sự khó thở mới tách ra. Lý Vân đem cắm ở đại huyệt dâm nội ngón tay rút ra, sau đó đưa tay tới đem chân trái của nàng nâng lên cũng kéo qua nhảy qua tại bắp đùi của mình phía trên.

	Lâm thái thái đứng lên đi về phía trước thượng một điểm, làm đại huyệt dâm tại đại dương vật bên trên, tay nàng đỡ lấy đại dương vật nhắm ngay đại huyệt dâm miệng ngồi xuống.

	Quy đầu nhanh chóng vào đi, Lâm thái thái dừng lại không tiếp tục ngồi xuống, miệng bị Lý Vân miệng , chỉ phát ra "A a a "Tiếng kêu, Lý Vân cũng đem hai tay phóng tới trước ngực của nàng xoa nắn hai cái thịt bắn cùng bóp hai hạt nho tử.

	Một lát sau, càng nhiều dâm thủy theo đại huyệt dâm chảy ra, thuận theo đại dương vật, âm nang lại nhỏ giọt rơi dưới đất.

	Lâm thái thái lại bắt đầu ngồi xuống, lần này đem đại dương vật cơ hồ cắm vào đi đại huyệt dâm bên trong, đại dương vật chỉ còn lại có ước chừng một hai tấc trái phải bên ngoài.

	Lâm thái thái vô tâm cấp bách làm cho đại dương vật vào hết đi, sau đó chậm rãi nâng lên mập mạp rộng thùng thình mông lớn lại ngồi xuống, cùng một chỗ vừa rơi xuống đất địt.

	Lâm thái thái ngẩng đầu đến, miệng rời đi Lý Vân miệng, kêu lên dâm lãng rên rỉ đến: "A, a a a... A, ân ân ân ân... Hừ hừ hừ... Hừ hừ..."

	Dâm thủy càng chảy càng nhiều, Lý Vân cảm thấy có một chút đại dương vật bên ngoài cầm lên đến không như vậy thích, hai tay theo vú trung nhắc tới đến đặt ở Lâm thái thái hai vai phía trên, nhân lúc nàng xuống phía dưới tọa thời điểm dùng sức ấn bả vai, lớn như vậy dương vật toàn bộ cắm vào đại huyệt dâm, nàng đang rên rỉ trung lớn tiếng kêu: "Ôi, ngươi thật nham hiểm, toàn bộ cắm vào tử cung, toàn bộ cắm vào tử cung!"

	Đồng thời Lý Vân cảm thấy Lâm thái thái thân thể run rẩy một chút cùng mềm nhũn thịt bao lấy quy đầu, nói không ra như thế nào hình dung thoải mái.

	Lý Vân hai tay lại đưa đến Lâm thái thái mập mạp rộng thùng thình mông lớn hạ dùng sức nâng lên lại buông xuống, lớn như vậy dương vật cắm vào đại mập âm hộ đến, dâm thủy lại lưu lại thêm, tại mấy chục lần về sau, nàng cũng tự động vi đứng lên, đương quy đầu chống đỡ đến lớn mập miệng huyệt lại ngồi xuống.

	Lâm thái thái tốc độ cũng dần dần nhanh, tiếng rên rỉ cũng nhiều lớn. Lý Vân đầu đưa về phía trước đưa tới trương miệng ngậm chặt trong này một cái đang tại cao thấp nhảy lên nho tử cắn nhẹ , liếm, hút mút.

	"Ân ân ân ân... Ân ân ân ân ân ân ừ... Ân ân ân ân... A a a a a... A a địt chết ta... Ân ân ân ân... A a a a a a..."

	Lâm thái thái càng ngồi càng nhanh, tay đại lực xoay ở bả vai thịt, tay giáp lạt vào thịt bên trong.

	Lý Vân theo Lâm thái thái như vậy thịt nhanh tình hình trung biết nàng mau tiết ra, Lý Vân bờ mông cũng hướng lên chuyển động, làm cho đại dương vật nhanh chút tại đại huyệt dâm cắm vào, ước chừng 3 phút về sau, một cỗ hâm nóng một chút âm tinh vẩy tại quy đầu phía trên, nàng tiết ra, động tác chậm, đình chỉ, đầu tựa tại Lý Vân bả vai thở hổn hển.

	Nghỉ ngơi một hồi, Lâm thái thái lấy lại tinh thần, lại đang Lý Vân trên người vặn vẹo, làm bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú ma sát Lý Vân lồng ngực.

	Lý Vân cấp mềm mềm thịt cùng hai cái cứng rắn nho viên đạn ma được thật thoải mái.

	Phía dưới nhồi máu đại dương vật còn cắm ở nàng đại huyệt dâm bên trong, thân thể vặn vẹo, đại dương vật đã ở tiểu huyệt chuyển động.

	Nàng lại "Ừ..."

	Lý Vân đem hai tay đặt ở Lâm thái thái mập mạp rộng thùng thình mông lớn phía dưới, một tay nâng lấy một cái mập mạp rộng thùng thình mông lớn thịt mặt đứng lên, làm cho đại dương vật còn cắm ở đại mập âm hộ, đi về phía trước hai bước nhỏ, đem nàng đặt ở bàn máy tính phía trên.

	Lâm thái thái hai chân đại tách ra cũng về phía trước duỗi, Lý Vân tay phóng thượng nàng eo nhỏ chỗ dùng sức đỡ ổn định, bắt đầu từ chậm đến mau làm lên pít tông vận động.

	Nàng lại bắt đầu lớn tiếng rên rỉ rồi, cùng máy tính trung clip dâm đãng kêu la cho nhau vang .

	Lee Woon Jae song trọng dâm đãng kêu la lạt kích phía dưới, đại dương vật càng thêm cứng rắn cùng đại, chọc vào nhanh hơn, chảy ra dâm thủy đem mặt bàn làm ướt, cái bàn tại đại lực lay động phía dưới, nó phát ra liền muốn sập âm thanh.

	Lý Vân ôm lên Lâm thái thái rời đi cái bàn, chân của nàng tự động đưa đến sau thắt lưng ôm lấy, hai bàn tay cũng đưa đến Lý Vân cổ cho nhau cầm chặt cánh tay ôm lấy cổ, bọn hắn vừa đi một bên cắm vào.

	Lý Vân buông xuống Lâm thái thái chân trái làm nàng trạm ở trên mặt đất, tay trái vén lên đùi phải của nàng đặt ở bên phải eo bên cạnh.

	Lý Vân mập mạp rộng thùng thình mông lớn động nhất trước sau chuyển động, đại dương vật tại đại huyệt dâm trung động lên.

	Lý Vân Phi mau quất cắm mấy trăm phía dưới, hạ hạ đến hoa tâm. Lâm thái thái lại lớn tiếng cùng thịt nhanh , đặt ở phía sau cổ hai tay ngón tay đại lực bóp phía sau cổ cơ bắp, móng tay vùi lấp vào thịt nội.

	Lý Vân biết Lâm thái thái lại muốn tiết ra, Lý Vân nhanh chóng quất cắm vài cái, một cỗ âm tinh phun tại quy đầu phía trên, bị âm tinh như bị phỏng Lý Vân cũng nghĩ bắn, Lý Vân Phi mau rút ra đại dương vật, khiến nó không như vậy thụ lạt kích, như vậy nó không nhanh như vậy bắn, Lý Vân muốn cắm vào nàng tiết đến tâm phục, về sau phải cắm vào mới dễ dàng.

	Lý Vân muốn Lâm thái thái đến cẩu tử thức quỳ trên đất hai chân hướng ra phía ngoài tách ra, Lý Vân quỳ gối tại nàng mập mạp rộng thùng thình mông lớn về sau, dùng tay nắm lên đại dương vật tại khe mông trung mài vài cái, sau đó lại tiếp tục đại huyệt dâm miệng ma sát vài cái.

	Mập mạp rộng thùng thình mông lớn không ngừng về phía sau đỉnh, muốn đại dương vật nhanh chút cắm vào động nội.

	Lý Vân cũng không nghĩ lại câu nàng khẩu vị, ra sức về phía trước đỉnh đầu, đại dương vật lập tức cắm vào cắm vào diệt hết.

	Lý Vân không do dự liền rút ra cơ hồ toàn bộ, sau đó một chút toàn bộ cắm vào.

	Cứ như vậy hồi trăm đến phía dưới, Lý Vân cảm thấy muốn bắn, theo lấy cắm vào vài cái, eo nhất chua tinh quan buông lỏng, nhất đại cổ dương tinh bắn, bắn vào Lâm thái thái tử cung bên trong, đem nàng bỏng đến thẳng đánh run rẩy, nàng cũng tiết ra.

	Lý Vân không có theo tiết ra mà dừng lại, tiếp tục quất cắm, nhưng đại dương vật không lâu biến mềm rồi, Lý Vân không thể không rút ra, sau đó đi đến Lâm thái thái đầu, dùng một tay nâng lên kia rũ xuống đầu, một tay kia cầm chặt đại dương vật đưa đến miệng của nàng một bên, nàng mở to miệng ngậm cũng bú liếm , theo quy đầu đến âm túi lại từ âm túi đến quy đầu, đại dương vật lại hùng củ củ dựng lên.

	Lý Vân rút ra kia cứng rắn đại dương vật đi đến Lâm thái thái phía sau, muốn nàng bảo trì vừa rồi cẩu tử thức tư thế, Lý Vân đem đại dương vật một chút cắm vào đại huyệt dâm, quất cắm vài cái sau đó rút ra, đại dương vật thượng dính đầy dâm thủy, Lý Vân dùng tay cầm chặt đại dương vật nhắm ngay kia sâu và đen lỗ đít miệng, dùng quy đầu tại chỗ đó mài vài cái, làm lỗ đít miệng cũng dính đầy dâm thủy, Lý Vân gặp đến lúc rồi, ra sức về phía trước đỉnh, tốn một trận cũng chỉ là đem quy đầu đẩy vào miệng hang, nàng lỗ đít thực gấp gáp, kẹp chặt quy đầu ẩn ẩn đau đớn.

	Lâm thái thái lớn tiếng hô đau đớn, đau đến nước mắt cũng chảy ra: "Không muốn cắm vào lỗ đít, chỗ đó từ trước đến nay chưa bị nhân chơi qua, nhanh chút rút ra được không? Rất đau, đau chết ta, van cầu ngươi không muốn cắm vào a, ngươi nghĩ cắm vào kia đều có thể."

	Lý Vân không lý Lâm thái thái cầu xin, tiếp tục dùng lực về phía trước đỉnh vài cái, như vậy chỉ vào một nửa, Lý Vân phát hiện nàng trừ ra thủy Lý Vân đẩy vào khi kêu vài cái đau đớn ở ngoài, không kêu, toàn bộ thân mềm nhũn hạ thấp ở trên mặt đất, không nói một tiếng, nàng đau đớn đã hôn mê, Lý Vân nhân lúc nàng té xỉu liền đại lực đỉnh đầu, toàn bộ nhập hết.

	Lý Vân không lập tức quất đánh, hai tay đưa tới xoa bóp bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú, miệng giống hạt mưa giống nhau hôn lấy Lâm thái thái lưng.

	Quá trong chốc lát, Lâm thái thái từ từ tỉnh lại, nhỏ tiếng rên rỉ lên.

	Lý Vân cũng hơi hơi cử động lấy bờ mông nhẹ nhàng quất cắm, hắn chỉ nhổ ra một tấc trái phải, cũng cúi đầu nhắm ngay đại dương vật nhổ nước miếng, sau đó cắm vào, có bao nhiêu điểm trơn trượt hắn cắm vào tới cũng không có gì khó khăn, nàng cũng thích ứng đại dương vật quất cắm, chậm rãi lớn tiếng một điểm rên rỉ, Lý Vân quất cắm cũng chầm chậm nhanh.

	Không lâu, Lâm thái thái tiết ra, nhất đại cổ dâm thủy tự đại huyệt dâm phun đi ra, phun tại Lý Vân âm nang phía trên. Nàng ngất đi.

	Lý Vân tiếp tục tại lỗ đít trung cắm vào, điên cuồng mà cắm mấy trăm phía dưới, đem Lâm thái thái chọc vào tỉnh... Lại tiết ra bất tỉnh... Tỉnh... Bất tỉnh tiết ra...

	Lý Vân mới cảm thấy eo nhất chua, đánh lên lãnh run rẩy đến, một cỗ hâm nóng một chút dương tinh xuất tại Lâm thái thái đại tràng , đem nàng bỏng đến run rẩy, lại tiết ra.

	Lý Vân rút ra dính đầy vật dơ bẩn cùng tinh dịch đại dương vật, bọn hắn ôm nhau nằm ở lạnh lùng trên sàn nhà. Một trận sau đó, bọn hắn đứng lên đi đến trên ghế sofa ngồi.

	Lâm thái thái cũng đi đến toilet lấy ra một đầu khăn lông nóng bang Lí Vân Thanh lý đại dương vật thượng vật dơ bẩn, lại chính mình lau sạch đại huyệt dâm bên ngoài dâm thủy.

	Nàng buông xuống khăn mặt, ôm lấy Lý Vân cười thỏa mãn.

	Lúc này trên máy tính clip cũng truyền hình xong.

	Từ lần đó tiếp xúc thân mật về sau, Lý Vân cùng Lâm thái thái quan hệ trở nên càng ngày càng mập mờ. Chiều hôm đó, thừa dịp Lâm tiên sinh đi công tác bên ngoài, Lý Vân lại mang theo mấy bộ tân vơ vét phim sex đi đến Lâm thái thái trong nhà.

	"Quỳnh di, hôm nay bộ này nhưng là mẹ con song phi tinh phẩm nga ~ "Lý Vân thuần thục mở ra máy vi tính xách tay, trên màn hình lập tức xuất hiện hai cái vóc người nóng bỏng nữ nhân.

	Lâm thái thái mặc lấy sợi tơ váy ngủ, lười biếng tựa vào Lý Vân bên người: "Tiểu trứng thối, chỉ biết tìm những cái này lung tung lộn xộn lừa đảo. . ."

	Phim bên trong, một đôi mẹ con đang tại trong phòng tắm cho nhau âu yếm. Tuổi trẻ nữ hài quỳ gối tại mẫu thân giữa hai chân, linh hoạt đầu lưỡi tại thành thục nữ tính nơi riêng tư dạo chơi, phát ra "Xì xì xì "Mút hút tiếng.

	"A. . . Quỳnh di ngươi nhìn, nữ nhi ăn mẹ huyệt dâm ăn nhiều hương. . ."Lý Vân tay đã hạnh kiểm xấu dò vào Lâm thái thái váy ngủ.

	Lâm thái thái hô hấp tiệm dần gấp rút, phim dâm thanh lãng ngữ làm nàng cả người nóng lên: "Ân. . . Các nàng như vậy. . . Quá không biết xấu hổ. . ."

	"Nhưng là quỳnh di thân thể thực thành thực đâu. . ."Lý Vân ngón tay chạm được một mảnh ướt át, "Này mới vừa bắt đầu liền nhìn ướt?"

	Hắn cởi bỏ váy ngủ dây buộc, hai luồng to lớn vú bắn nhảy mà ra. Lý Vân lập tức ngậm một viên cương lên đầu vú, dùng sức hút lên.

	"A a. . . Nhẹ chút. . ."Lâm thái thái ngửa đầu rên rỉ, ngón tay cắm vào Lý Vân mái tóc.

	Phim trung tình tiết càng ngày càng kịch liệt, mẫu thân bắt đầu dùng dương vật giả cắm vào nữ nhi hậu môn. Lý Vân nhận được dẫn dắt, một tay lấy Lâm thái thái đặt tại trên ghế sofa, nhấc lên váy ngủ lộ ra trơn bóng bờ mông.

	"Hôm nay chúng ta cũng thử xem tư thế này?"Lý Vân lấy ra sớm cương lên côn thịt, tại Lâm thái thái khe mông ở giữa ma sát.

	"Không muốn. . . Chỗ đó không được. . ."Lâm thái thái trên miệng cự tuyệt, bờ mông lại không tự chủ được nhô lên rất cao.

	Lý Vân nhổ nước miếng tại đầu ngón tay, cẩn thận trơn trượt dè chừng lui cúc huyệt."Phốc "Một tiếng, quy đầu đẩy ra đóng chặt cửa vào.

	"Đau đớn. . . Rất đau. . ."Lâm thái thái đau đến quất thẳng tới khí.

	"Buông lỏng một chút, quỳnh di. . ."Lý Vân chậm rãi đẩy mạnh, côn thịt bị ấm áp tràng bức tường gắt gao bao bọc.

	Lúc này phim trung nữ nhi đạt tới cao trào, dâm thủy phun tung toé tại mẫu thân trên mặt. Màn này kích thích Lý Vân, hắn bắt đầu tăng nhanh quất cắm tốc độ.

	"Ba ba ba "Va chạm tiếng tại phòng khách tiếng vọng, hỗn hợp "Phốc phốc "Tiếng nước. Lâm thái thái theo lúc ban đầu đau đớn dần dần cảm nhận được khoái cảm, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.

	"A. . . Muốn đi. . . Muốn đi. . ."Nàng đột nhiên cả người run rẩy, dâm dịch như suối trào phun ra.

	Lý Vân rút ra côn thịt, đem Lâm thái thái xoay người. Hai người kịch liệt lưỡi hôn, trao đổi nước bọt."Xì xì "Hôn môi tiếng bên trong, Lý Vân lại lần nữa tiến vào đã lầy lội không chịu nổi mật huyệt.

	Lần này bọn hắn nếm thử phim trung "Xe lửa tiện lợi "Tư thế. Lý Vân nâng lấy Lâm thái thái bờ mông, vừa đi một bên cắm vào, mỗi bước đi côn thịt liền xâm nhập một phần.

	"A a a. . . Đội lên. . . Đội lên hoa tâm. . ."Lâm thái thái hai chân quấn tại Lý Vân eo tế, vú tùy theo bộ pháp cao thấp lay động.

	Đi đến trước gương, Lý Vân cố ý làm nàng nhìn giao hợp bộ vị: "Quỳnh di ngươi nhìn, tiểu huyệt của ngươi ăn nhiều vui mừng. . ."

	Kính trung rõ ràng có thể thấy được thô to côn thịt tại sưng đỏ miệng huyệt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi đại lượng bọt mép. Này thị giác kích thích làm Lâm thái thái đạt tới lần thứ hai cao trào.

	"Không được. . . Phải chết. . ."Nàng xụi lơ tại Lý Vân trong lòng.

	Nhưng Lý Vân hứng thú chính nồng, hắn đem nàng ôm đến trên bàn ăn, nâng lên hai chân của nàng đặt tại trên vai. Tư thế này làm tiến vào trở nên càng sâu, mỗi lần chống đối đều thẳng đến miệng tử cung.

	"Nha. . . Quỳnh di huyệt dâm thật hút. . ."Lý Vân cúi người ngậm nàng lay động đầu vú, tay kia thì vuốt ve một khác nghiêng vú.

	Phim trung mẹ con đang tại cho nhau liếm láp sau cao trào mật dịch, màn này cho Lý Vân tân linh cảm. Hắn rút ra côn thịt, quỳ gối tại Lâm thái thái giữa hai chân.

	"Để ta nếm thử quỳnh di mùi vị. . ."Nói, hắn vùi đầu tại cỏ thơm tùng bên trong, đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích mẫn cảm hoa hạch.

	"Xì xì "Liếm láp tiếng làm người ta mặt đỏ tai hồng. Lâm thái thái bị hầu hạ được thở gấp liên tục, ngón tay thật sâu lâm vào Lý Vân sợi tóc.

	"A. . . Muốn đi. . . Lại muốn đi. . ."Nàng phần eo mạnh mẽ cong lên, đệ tam sóng cao trào tới lại cấp bách lại mãnh.

	Lý Vân tham lam nuốt dâm thủy, sau đó lại tiếp tục lần nữa xách thương ra trận. Lần này hắn từ phía sau tiến vào, hai tay nắm chặt Lâm thái thái mông thịt.

	"Ba! Ba! Ba!"Thân thể va chạm tiếng càng ngày càng vang. Lâm thái thái vú tùy theo tiết tấu trước sau lay động, đầu vú ma sát lạnh lẽo mặt bàn.

	"Bắn cho ta. . . Tất cả đều bắn cho ta. . ."Nàng quay đầu lại, ánh mắt mê ly cầu xin.

	Cái này biểu cảm làm Lý Vân lại không cầm giữ. Hắn gầm nhẹ thật sâu đẩy vào, nồng đặc tinh dịch từng cổ rót vào tử cung chỗ sâu.

	"A a a. . ."Lâm thái thái tại tinh dịch xung kích lại lần nữa cao trào, dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp nhỏ giọt rơi.

	Hai người xụi lơ tại trên bàn ăn thở gấp. Phim đã truyền phát hoàn tất, nhưng kích tình của bọn hắn còn chưa biến mất.

	"Tiểu trứng thối. . . Mỗi lần đều hành hạ như thế a di. . ."Lâm thái thái hờn dỗi đấm nhẹ Lý Vân lồng ngực.

	"Ai bảo quỳnh di như vậy mê người. . ."Lý Vân tay lại không thành thật sờ lên vú của nàng.

	Lúc này, Lý Vân phát hiện phim cuối cùng còn có một đoạn chơi cửa sau tiết mục. Hắn cười tà lấy ra nước bôi trơn: "Quỳnh di, chúng ta còn có cuối cùng một cái tư thế không thử đâu. . ."

	Lâm thái thái nhìn đến trên màn hình hình ảnh, xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng ướt át ánh mắt lại toát ra mong chờ... . .

	Chương 357: Nhà hàng xóm vài vị mỹ phụ nhân (trương phu nhân)

	Ngày nào đó buổi chiều, Lý Vân vừa kết thúc cùng Lâm thái thái triền miên, chính đi ở về nhà trên đường, điện thoại bỗng nhiên vang lên. Điện báo biểu hiện là mẫu thân Hồng Ngư.

	"Tiểu Vân, ngươi bây giờ có rãnh không?"Mẫu thân âm thanh mang theo một chút vội vàng, "Trương thị tập đoàn trương phu nhân gần nhất đang tìm thầy phong thủy nhìn tân văn phòng, ta hướng nàng đề cử ngươi."

	Lý Vân hiểu ý gợi lên khóe miệng. Trương phu nhân là trong thành nổi tiếng nữ phú hào, tuổi tác bất quá bốn mươi, trượng phu hàng năm bên ngoài kinh thương, vườn không nhà trống nhiều năm. Như vậy xinh đẹp kém, mẫu thân tự nhiên sẽ không quên con trai của mình.

	"Mẹ, ngài yên tâm, ta cái này đi qua."

	Nửa giờ sau, Lý Vân đứng ở Trương thị tập đoàn khí phái ký túc xá trước. Nhân viên lễ tân hiển nhiên sớm nhận được thông tri, cung kính đem hắn dẫn tới tầng chót văn phòng.

	Đẩy ra môn, một vị phong tư yểu điệu mỹ phụ chính đứng ở cửa sổ sát đất trước. Nàng mặc lấy màu gỉ sét sắc bộ đồ, nổi bật lên dáng người đường cong lung linh lả lướt có đến. Nghe được động tĩnh, nàng xoay người, lộ ra một tấm được bảo dưỡng nghi gương mặt xinh đẹp.

	"Ngài chính là tiểu Lý sư phụ?"Trương phu nhân cao thấp đánh giá Lý Vân, trong mắt lóe lên nhất vẻ kinh ngạc, "Không nghĩ tới còn trẻ như vậy."

	Lý Vân thong dong cười: "Phong thủy thuật, không ở lớn tuổi. Trương phu nhân gần nhất nhưng là đêm không thể chợp mắt, luôn cảm thấy tâm thần không yên?"

	Trương phu nhân nao nao: "Làm sao ngươi biết?"

	"Ngài văn phòng bố cục phạm vào xuyên tim sát, trưởng này dĩ vãng, không chỉ có ảnh hưởng vận thế, càng tổn hại khỏe mạnh."Lý Vân lững thững đi đến phía trước cửa sổ, chỉ lấy bên ngoài kiến trúc, "Bất quá những cái này đều tốt hóa giải. Ngược lại ngài giữa hai hàng lông mày tích tụ không tiêu tan, nói vậy còn có tâm sự chưa xong."

	Lời nói này hiển nhiên nói trúng trương phu nhân tâm sự. Nàng than nhẹ một tiếng, mời Lee Woon Jae sofa liền tọa.

	"Không dối gạt ngài nói, ta gần nhất quả thật mọi việc không thuận."Trương phu nhân xoa xoa huyệt Thái Dương, "Sinh ý thượng sự tình thì cũng thôi đi, khó chịu nhất chính là. . ."

	Nàng muốn nói lại thôi, Lý Vân cũng đã trong lòng ngầm hiểu. Như vậy một vị chính trực thịnh năm mỹ phụ, một mình trông phòng nhiều năm, nội tâm tịch mịch có thể nghĩ.

	"Trương phu nhân như tin được ta, không ngại để ta vì ngài tay cầm mạch."Lý Vân ôn hòa nói.

	Đương ngón tay của hắn đặt lên trương phu nhân cổ tay thời điểm, có thể rõ ràng cảm giác được nàng run nhẹ. Đầu ngón tay truyền đến mạch đập dồn dập mà hỗn loạn, rõ ràng là bỏ đã lâu thân động tình dấu hiệu.

	"Ngài đây là âm dương mất cân đối chứng bệnh."Lý Vân ra vẻ nghiêm túc, "Cần phải định kỳ điều dưỡng mới được."

	Trương phu nhân hai má ửng đỏ, nhưng không có rút về tay: "Kia. . . Muốn như thế nào điều dưỡng?"

	Đúng lúc này, Lý Vân chú ý tới trên bàn làm việc thả một quyển mở ra tương sách. Ảnh chụp thượng trương phu nhân mặc lấy bikini, tại trên bãi biển cười tươi như hoa, kia no đủ hai vú cùng ngạo nghễ vểnh lên bờ mông, nhìn xem lòng hắn đầu nóng lên.

	"Nhìn đến trương thái thái bình khi thực chú trọng rèn luyện."Lý Vân ý vị thâm trường nói.

	Trương phu nhân thuận theo ánh mắt của hắn nhìn lại, trên mặt đỏ ửng càng sâu: "Lúc còn trẻ ảnh chụp. . . Hiện tại cũng biến dạng."

	"Làm sao lại như vậy?"Lý Vân đứng lên, giả trang quan sát văn phòng bố cục, kì thực mượn cơ hội tới gần trương phu nhân, "Ta nhìn ngài hiện tại dáng người, đối chiếu phiến thượng càng thêm mê người."

	Hắn khí tức như có như không phất qua trương phu nhân tai bạn, làm nàng không tự chủ được run nhẹ. Văn phòng không khí đột nhiên trở nên mập mờ lên.

	"Vậy thì thật là cám ơn ngươi a, Lý tiên sinh. . ."Trương phu nhân cười nói, chính là sau một lát, nàng lại đổi phó sầu khổ khuôn mặt, thở dài nói: "Ai, kỳ thật mấy năm nay, vận khí của ta còn không tính quá kém, sản nghiệp của chính mình cũng là càng làm càng lớn, chỉ tiếc ta cùng ta lão công vẫn luôn thực bận rộn, rất khó tại cùng một chỗ tướng tụ tập. . . Hắn đã đã hơn một năm không có chạm qua ta. . ."

	Giảng đến nơi này thời điểm, trương phu nhân bỗng nhiên mị nhãn như tơ nhìn về phía Lý Vân. Lý Vân biết hiện tại kế tiếp mới là trọng điểm, ở là cố ý hỏi: "Làm gì khiến cho chính mình vất vả như vậy, ngươi lại không phải là thiếu tiền xài cái loại này người. . ."

	"Đúng vậy a, nếu như không lãng phí, tiền của ta mấy bối tử cũng xài không hết, chẳng sợ nhiều một người. . ."Trương phu nhân cơ hồ là đánh ra minh bài.

	"Ta nhìn phu nhân ngươi, cũng không phải là loại sự nghiệp kia tâm rất mạnh nữ nhân, khổ như thế chứ?"Lý Vân lại giống như không có nghe biết lời nói của nàng, ngược lại khuyên bảo nói.

	"Kỳ thật mấy năm nay, ta thật sự rất mệt a, thực sự muốn tìm nhân đến chia sẻ. . ."Trương phu nhân mang theo một tia xâm lược tính cực nóng ánh mắt, nhìn về phía Lý Vân.

	"Kỳ thật ngươi không riêng muốn kiếm tiền, cũng có thể hưởng thụ một chút cuộc sống thôi!"Lý Vân cố ý cười nói.

	Trương phu nhân cũng là cười nói: "Vậy cũng đúng, đúng rồi, ta tại chỗ đó mặt có tư nhân nghỉ ngơi lúc, nếu như ta bình thường làm công mệt mỏi, có thể nằm ngủ trên giường vừa cảm giác."

	"Vậy thì tốt, ta giúp ngươi nhìn nhìn đầu giường bài trí. . ."Lý Vân đã ý thức được cái gì, sau đó lại bị trương phu nhân một phen kéo giữ, trong mắt nở một nụ cười quyến rũ cơ hồ hóa thành thực chất, "Ha ha ha. . . Nhân gia muốn ngươi giúp đỡ nhìn nhìn không phải là đầu giường bài trí, mà là giường có mềm hay không. . ."

	Một lúc sau, Lý Vân liền bị trương phu nhân cấp kéo vào phòng nghỉ, sau đó môn liền bị khóa trái.

	"Đến đây đi, của ta tiểu cục cưng, ngươi có thể ta thèm sắp chết rồi!"Trương phu nhân thở hổn hển, hai mắt tỏa ánh sáng hướng về bị đặt ở trên cửa Lý Vân thở gấp nói.

	Lý Vân cũng là liếm môi một cái, sau đó nói: "Trương phu nhân, ngươi nhưng là có lão công !"

	Trương phu nhân lại gắt một cái, nói: "Hắn có thể tại bên ngoài nuôi tiểu tam, ta là có thể cho hắn cắm sừng!"

	Giảng đến lúc này, nàng nhìn thấy Lý Vân lại vẫn không có động tĩnh gì thời điểm, nhịn không được khiêu khích nói: "Thì sao, ngươi sợ bị phát hiện?"

	Lý Vân lại khẽ mỉm cười nói: "Đối mặt trương phu nhân loại này đại mỹ nữ, ta lại như thế nào sẽ bỏ qua đâu này?"

	Lời còn chưa dứt, Lý Vân liền hóa thành một đầu sắc dục sói đói, trực tiếp ôm lấy trước mặt kia bạo nhũ mông bự mỹ thục nữ nhân thê trương phu nhân! Hắn này một cái hùng ôm lập tức khiến cho trương phu nhân kia đẫy đà ngọc thể đãng xuất từng vòng trắng nõn sóng thịt, cũng khiến cho nàng gò má đỏ ửng một mảnh, mị nhãn như tơ, giữa hai hàng lông mày đều cơ hồ tràn ra tính dục xuân thủy. Mà Lý Vân chính cúi đầu, liền nhìn thấy trương phu nhân kia sau thắt lưng so bả vai còn muốn khoan, có thể so với thớt đầy đặn mông lớn, chính bởi vì chính mình hùng ôm mà không đoạn đãng xuất từng đạo dâm mỹ sóng mông. Hắn cũng chú ý tới trương phu nhân kia bị hai bên no đủ tròn trịa bờ mông kẹp ở trong này màu gỉ sét sắc bộ váy, đây hết thảy cũng làm cho Lý Vân trong quần cái kia căn to dài côn thịt trở nên càng thêm nhồi máu cương lên, cơ hồ nứt vỡ chính mình đũng quần, làm trương phu nhân đều có thể cảm nhận được chính mình đẫy đà bụng đẩy một cây cứng rắn côn trạng vật!

	"Tiểu phá hư loại. . ."Trương phu nhân tại Lý Vân bên tai thở gấp một tiếng, sau đó cách quần bắt đầu vuốt ve vân vê trêu đùa người sau dương vật.

	"Cư nhiên như vậy chủ động sao? Thật là một vú lớn phì nhiêu mông lẳng lơ!"Lee Woon Jae tâm lý cười dâm, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm kia không ngừng vặn vẹo ma sát đầy đặn bờ mông, hắn bức thiết muốn cấp trước mặt đẫy đà ngọc thể rót tinh thụ thai! Hắn mạnh mẽ cách màu gỉ sét sắc bộ váy, hung hăng vuốt ve trương phu nhân đầy đặn bờ mông, lấy này đến áp chế chính mình bên trong thân thể mãnh liệt tính dục!

	Mà trương phu nhân cũng không nghĩ tới đối phương cư nhiên như thế tính cấp bách, nhưng là bị Lý Vân vuốt ve vân vê địa phương, lại giống như bị điện lưu xẹt qua giống như, mang theo một tia khoái cảm tê dại. Đợi đến ngón tay của hắn rời đi, lại sẽ có liệt hỏa cháy kích thích. Lý Vân ngón tay là như thế linh hoạt, hắn biết nên như thế nào khống chế, khiến cho nữ tính đạt được lớn hơn nữa khoái cảm. Mà trương phu nhân khoang mũi bên trong, càng là không ngừng dũng mãnh vào Lý Vân thân thể sinh ra nồng đậm nam tính khí tức, cỗ kia khí tức là như thế mãnh liệt, thế cho nên nàng người mỹ phụ này đều có một chút sa vào trong này, hạ thân cũng phân là tiết ra đại lượng mật ngọt, ẩm ướt quần lót. Nếu như không phải là nàng màu gỉ sét sắc bộ váy bảo hộ, chỉ sợ kia bị dâm thủy thấm ướt quần lót, cũng sẽ bị lặc được tại váy phía trên lộ ra nàng hạ thân no đủ đầy đặn lạc đà chỉ.

	Cùng trượng phu ở riêng đã nhanh chóng hơn một năm, trương phu nhân nguyên bổn chính là hổ lang chi niên mỹ thục nữ, lúc này tính dục có thể nói gần đây đến nay ngọn núi cao nhất, khát vọng bị cường đại giống đực chinh phục gieo hạt nguyên thủy bản năng, chính đang không ngừng ăn mòn nàng đẫy đà ngọc thể, làm nàng hũ thịt không ngừng tiết ra dâm dịch, nhất thời nàng là dâm dịch tràn lan, tao suyễn không ngừng.

	"Tốt mùi nồng nặc, chúa ơi, như thế nào. . . Xảy ra chuyện gì, rõ ràng chính là bị hắn ôm một chút, vì sao. . . Vì sao tử cung của ta tại giật giật, vì sao tiểu huyệt của ta tại nước chảy? Rất muốn. . . Rất muốn cùng hắn ân ái. . . Ô ô ô. . . Dương vật của hắn thật lớn tốt thô, chẳng sợ cách quần đều có thể cảm nhận được. . ."

	Trương phu nhân đã là mị nhãn như tơ, gò má đỏ bừng, thân thể của nàng đã làm tốt nghênh tiếp nam tính dương vật chuẩn bị. Mà Lý Vân cực kỳ trí tuệ được đem chính mình đũng quần khóa kéo kéo xuống, lộ ra chính mình căn kia cực kỳ hung tàn côn thịt! Trương phu nhân hơi hơi cúi đầu, đã bị kia to dài dương vật cấp sợ ngây người! Lý Vân côn thịt tại nhỏ thượng đã vượt qua Á châu nam tính tiêu chuẩn, dài đến hơn hai mươi cm, thậm chí so Châu Phi hắc thúc thúc còn lợi hại hơn. Kia côn thịt hơi hơi hướng lên ngạo nghễ vểnh lên , kia vinh quang tột đỉnh côn thịt mặt ngoài bao trùm từng đường giống như con giun vậy, đang không ngừng nhúc nhích gân xanh. Mà ở căn này thô đại dương vật đỉnh, là một viên hình dạng dị thường hạ lưu ngạo nghễ vểnh lên to lớn đại quy đầu, tại lỗ tiểu chỗ liên tục không ngừng hướng xuống cúi tràn ra dâm mỹ mùi tanh tưởi tuyến tiền liệt dịch. Lại hướng xuống nhìn lại, là kia nồng đậm lông mu ở giữa treo hai quả nặng trịch màu hồng hòn dái.

	"Giúp ta tuốt tuốt. . ."Lee Woon Jae trương phu nhân bên tai nói nhỏ.

	Lời còn chưa dứt, hắn đã bắt trương phu nhân đẫy đà trắng hồng tay ngọc hướng về chính mình cứng rắn như sắt côn thịt phía trên bộ đi, rồi sau đó người cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng, tại chạm tới Lý Vân côn thịt chớp mắt, trương phu nhân giống như đụng tới một cây nung đỏ thiết côn vậy, thiếu chút nữa không có trực tiếp rời tay. Bất quá nàng tay ngọc rất nhanh liền bị Lý Vân đè lại, cưỡng ép nắm người sau côn thịt tuốt.

	"Thật lớn. . . Tốt thô. . . Nóng đến cơ hồ muốn cho ta rời tay. . ."Trương phu nhân bị Lý Vân dương vật cấp kích thích hạ thân thẳng chảy dâm thủy, hai đầu thon dài mượt mà tất đen chân đẹp không ngừng đánh run rẩy. Trương phu nhân bản năng trước sau tuốt Lý Vân côn thịt, bàn tay rất nhanh liền bị đối phương tiết ra tuyến tiền liệt dâm dịch cấp thấm ướt, dính không kéo mấy lại như cũ đang tiếp tục .

	"Bẹp. . . Bẹp. . ."Đẫy đà trắng hồng bàn tay cùng kia cực nóng to dài thân gậy không ngừng ma sát, phát ra trận trận dâm mỹ động tĩnh, trương phu nhân sắc mặt tùy theo kia dâm thanh động tĩnh mà không đoạn đỏ lên .

	"Tê. . . Thật lớn dương vật, dử dội như vậy ác đồ vật thật có thể cắm vào tiến nữ nhân chỗ đó sao? Ta lão công chỉ sợ chỉ có nó một nửa a. . . Ông trời ơi..! Nếu như bị như vậy to dài dương vật cắm vào, chỉ sợ hoa tâm của ta đều không thủ được a?"Trương phu nhân tại trong lòng dâm loạn thầm nghĩ.

	Nàng là như vậy nghĩ , mà nàng hạ thân cũng đang không ngừng tiết ra đại lượng dâm thủy, nàng kia no đủ lạc đà chỉ cũng dần dần ướt át , chỗ đó mặt quần lót đã sớm ướt đẫm, kia màu sẫm vệt nước lấm tấm dần dần đang khuếch đại , hiển nhiên là nàng đã hoàn toàn động tình. Vị này đẫy đà cao gầy mỹ nhân thê hai bên đầy đặn thịt trai không ngừng nhúc nhích , kia miệng mật huyệt phun nuốt lấy một tia mật ngọt dâm thủy, nàng toàn bộ thịt khang còn đang không ngừng co lại nhúc nhích , phảng phất là xách chuẩn bị trước Lý Vân côn thịt cắm vào lúc tới, chính mình hạ thân nên như thế nào nghênh tiếp hầu hạ luyện tập.

	Trương phu nhân tích góp từng tí một nhiều năm tính dục lại nhanh chóng thức tỉnh bộc phát ra, nàng kia thật lâu không có nam tính dương vật cắm vào hũ thịt tử cung đang điên cuồng run rẩy, nhúc nhích , giống như muốn mang thai trước mắt cường kiện nam tính ưu tú gien. Nàng bản năng muốn điều khiển chính mình hạ thân kia trắng mịn no đủ thịt trai môi âm hộ.

	Mà Lý Vân cũng không chút khách khí cách kia màu gỉ sét sắc bộ váy, vuốt ve đối phương kia ẩm ướt trơn trượt đẫy đà no đủ môi âm hộ, kia sớm đã bị dâm thủy thấm ướt vải dệt dán sát tại trương phu nhân kia no đủ màu mỡ lạc đà chỉ phía trên, đem trước mắt cái này cao gầy đẫy đà mỹ nhân thê gợi cảm yêu mị chỗ đều hoàn toàn bày ra.

	"Ân. . . Ân. . . Nga nga nha. . . Chớ có sờ chỗ đó. . . Không. . . Không được đó a. . . Ừ. . . Nga nga nha. . . Thật thoải mái a. . . Không được. . . Không được a. . . Như vậy kích thích sự tình. . . Không được . . ."

	Trương phu nhân lời nói giống như tràn đầy kháng cự, nhưng là ngữ khí lại tràn đầy khiêu khích, giống như đồ đĩ đang câu dẫn khách làng chơi đến ân sủng chính mình.

	Mà Lý Vân tự nhiên cũng là biết này chút đó, hắn cười dâm đưa ra bàn tay của mình, sau đó trực tiếp bắt được trương phu nhân trước ngực một đoàn to lớn ngạo nghễ vểnh lên no đủ viên thịt, người sau vú lớn giống như là từ vô số tiên sữa bò hội tụ mà thành, tại vật liệu may mặc bọc vào, thuận theo Lý Vân khe hở ở giữa tràn ra, mang theo rất mạnh dâm mỹ quan cảm.

	"Ha ha a. . . Trương phu nhân, vú của ngươi xúc cảm thật bổng a, quả thực ta mềm quá nữ nhân xem như trải nghiệm tốt nhất một cái!"Lý Vân nhịn không được dâm lãng cười nói.

	"Ừ. . . Ha ha. . . Loại chuyện này. . . Đừng nói ra a. . . Ân ngạch ân. . . Ngươi thật háo sắc như này sao? Ngươi chơi đùa bao nhiêu cái nữ nhân, nhìn thành thật như vậy một đứa trẻ. . ."Trương phu nhân vú sữa bị vuốt ve vân vê được thích đến không được, nàng mị nhãn như tơ cười duyên nói.

	"Ha ha ha ha. . ."Lý Vân cười mà không nói gì, hắn cũng không biết chính mình cùng bao nhiêu nữ nhân đã làm yêu.

	Mà hắn con mắt đi lòng vòng, sau đó cười dâm đãng nói: "Người tốt, ngươi vú sữa lớn như vậy, cho ta đến thứ nhũ giao a. . ."

	"A. . . Ngươi như vậy biết chơi a, ta lão công đều không có để ta cho hắn làm quá. . ."Trương phu nhân cười khanh khách nói.

	"Ta cũng chỉ cùng loại người như ngươi đại mỹ nữ chơi như vậy a. . ."Lý Vân xé rách kia nhã nhặn ngụy trang, sau đó cười dâm nói nói.

	"Ngươi đã đồng ý, vậy đến nhìn ta một chút căn này kim trói bổng a!"Lý Vân cười dâm đem trương phu nhân cấp ấn quỳ gối tại trước quần, sau đó lay động chính mình côn thịt, nhẹ nhàng vỗ lấy đối phương kia trơn bóng trắng nõn, giống như Mỹ Ngọc vậy gò má.

	"Ba ba ba. . . Ba ba ba. . ."Kia to dài cứng rắn côn thịt rất nhanh liền tại trương phu nhân gò má thượng in ra từng đạo màu hồng vệt, giống như là tại cấp kia dâm mị heo mẹ trên người đánh hạ "Đủ tư cách "Con dấu. Trương phu nhân ánh mắt lập tức hiện ra một chút mập mờ cùng si mê thần vận. Lý Vân đối với loại ánh mắt này cực kỳ quen thuộc, kia một chút đói khát người vợ mỹ phụ nhóm, khi nhìn đến chính mình đại dương vật, ngửi được nồng nặc kia nam tính mùi vị thời điểm, có rất ít có thể ổn định tâm thần, không bị tính dục chiếm cứ thần trí . Mà đến lúc này, cũng liền ý vị hắn sắp chiếm cứ những mỹ nữ kia người vợ.

	Mà lúc này trương phu nhân cũng tự giác đem trên thân thể của mình thương vụ áo khoác cấp cởi xuống dưới, kia bọc lấy trước ngực to lớn bộ ngực lớn trân châu bạch nữ thức áo sơ-mi đã nhanh chóng muốn không chịu nổi. Nàng run rẩy cởi bỏ kia cơ hồ tùy thời muốn vỡ ra nút áo, lộ ra kia tuyết trắng vú thịt cùng màu đỏ thẫm thâm thúy khe ngực, cùng với trước ngực một đạo phòng tuyến cuối cùng —— màu tím hơi mờ một phần tư áo ngực hình gợi cảm áo ngực!

	Trương phu nhân vú sữa nguyên bản liền cực kỳ to lớn no đủ, mà nàng hôm nay mặc lại là cái loại này một phần tư áo ngực gợi cảm áo ngực, dẫn đến trước ngực nàng mảng lớn trắng nõn vú thịt đều bại lộ tại không khí bên trong, thậm chí liền bộ phận rượu màu hồng quầng vú đều rõ ràng có thể thấy được. Không thể không nói, trương phu nhân trắng nõn vú sữa khá lớn, mà nàng quầng vú cũng không nhỏ, cho dù là bại lộ tai bên ngoài mặt một màn kia quầng vú, cũng đã cực kỳ khả quan, nếu như tính thượng toàn bộ lời nói, chỉ sợ trương phu nhân quầng vú sẽ có nửa bàn tay như vậy đại.

	"Trương phu nhân, ngươi có phải hay không nên?"Lý Vân cười dâm ý bảo đối phương nên đem một đạo phòng tuyến cuối cùng cũng giải trừ, hắn động tác cực kỳ rõ ràng, cơ hồ hận không thể chính mình đi lên liền đem đối phương áo ngực cấp hoàn toàn lột xuống. Chỉ bất quá hắn vẫn luôn yêu thích dùng ngôn ngữ đến hướng dẫn đối phương đến tiến hành tình yêu cùng tiền hí, đối với Lý Vân Lai nói, không có gì so loại chuyện này càng thêm kích thích, càng thêm làm hắn cảm giác được hưng phấn cùng khoái cảm!

	"Ngươi cái này tiểu sắc quỷ. . ."Trương phu nhân nhịn không được trợn mắt nhìn đối phương liếc nhìn một cái, sau đó lại không có gì do dự, ngược lại đem trước ngực kia cơ hồ muốn bị hào nhũ của nàng chống được biến thành trong suốt trạng thái đặc thù định chế áo ngực cởi bỏ. Cùng với màu tím kia hơi mờ gợi cảm nội y thoát ly, trương phu nhân trước ngực cặp kia to lớn no đủ trắng sữa hào nhũ liền xen lẫn một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, sau đó theo kia áo ngực bên trong bính nhảy ra, kia mất đi quần áo trói buộc về sau, càng lộ ra to lớn no đủ trắng nõn hào nhũ, tại không trung bên trong đãng xuất từng đạo trắng bóng dâm mỹ sóng sữa thịt sóng!

	"Chính xác là trước nay chưa từng có thật lớn a. . . Thật không biết ngươi là như thế nào bộ dạng. . ."Lý Vân có chút si mê nhìn cặp kia to lớn no đủ màu mỡ hào nhũ, nhịn không được tán dương.

	Trương phu nhân bị hắn như vậy nhất khen, kia đồ sứ trắng vậy yêu kiều mị khuôn mặt lập tức hiện ra một chút đỏ ửng, nàng nhẹ nhàng tuốt Lý Vân côn thịt, sau đó cố ý hờn dỗi nói: "Chán ghét, cứ như vậy lãng phí nhân gia. . ."

	Tuy nói trên miệng nói chán ghét lời nói, nhưng là trương phu nhân bộ kia si mê bộ dáng lại một chút cũng không có bất kỳ cái gì sức thuyết phục. Chỉ thấy nàng hai tay có chút cố sức nâng lên này to lớn no đủ, có thể nói hai cái như dưa hấu nặng trịch hào nhũ, sau đó đem hai cái kia đã thấm ra đổ mồ hôi trắng mịn viên thịt hướng về hai bên hơi hơi tách ra, Lý Vân liền tận mắt thấy tại trương phu nhân kia hai luồng no đủ trắng mịn viên thịt lúc, cư nhiên xuất hiện từng đường sền sệt dính dính đổ mồ hôi kéo, kia trường cảnh là bực nào dâm mỹ đồ sộ.

	Mà lúc này trương phu nhân đã nâng lên chính mình cặp kia no đủ hào nhũ, sau đó đem Lý Vân trong quần căn kia to dài dữ tợn, nhỏ đã xa siêu Á châu trưởng thành nam tính chia đều trình độ côn thịt, kẹp vào nàng kia hai luồng giống như bánh mật vậy mềm dẻo trắng nõn vú thịt bên trong. Nhìn bộ dáng kia, giống như là hướng đến bạch diện mô gắp một cây to dài thịt heo tràng. Sau đó Lý Vân liền chính mắt nhìn thấy chính mình to dài côn thịt, dần dần biến mất ở tại kia hai luồng trắng nõn mềm dẻo vú thịt bên trong, một điểm khe hở đều không có để lại, hoàn toàn bị nuốt hết trong này, rơi vào này trắng nõn vú thịt bên trong.

	Lý Vân phát ra một tiếng vui sướng rên rỉ, hắn có thể cảm nhận được chính mình côn thịt bị kia trắng mịn mềm mại vú thịt cấp bất lưu một tia khe hở bao bọc tại trong này, giống như là cho hắn côn thịt chụp vào một tầng trắng mịn có chứa dầu bôi trơn áo mưa giống như, so với kia lạnh lẽo áo mưa, trương phu nhân vú thịt hiển nhiên càng thêm ấm áp đầy đặn, đáng sợ hơn có kích thích tính. Hơn nữa cái loại này 360 độ vô góc chết bao bọc, cho dù là cao cấp áo mưa, đều khó có thể làm được . Hắn có thể cảm nhận được vô luận là chính mình sắc bén kia quy đầu câu cạnh chỗ, vẫn là kia bị con giun vậy không ngừng nhúc nhích gân xanh bao trùm to dài thân gậy, cũng hoặc là kia bị nồng đậm lông mu bên trong côn thịt phần thân, thậm chí kia mạt bưng nặng trịch màu tím hồng hòn dái, đều bị kia trắng mịn làn da bao trùm. Kia từng đợt ma sát sở mang tới khoái cảm, không ngừng kích thích Lý Vân thần kinh cùng đầu óc.

	Nói thật, Lý Vân cũng bị nhũ giao quá không ít lần, tuy nhiên lại rất ít xuất hiện qua bị trương phu nhân loại này cao nhất hào nhũ sở hầu hạ, cái loại này kích thích cảm quả thực làm người ta lưu luyến quên về, khó có thể quên, thế cho nên Lý Vân đều thường thường bị kích thích cả người run run, thích đến không được.

	Mà đối với trương phu nhân tới nói, chính mình phía trước còn chưa từng có phản bội quá trượng phu, cứ việc nàng đã sớm đoán được đối phương đã phản bội chính mình, mà nàng cũng đã đi vào hổ lang chi niên, tính dục hàng năm không chiếm được thỏa mãn. Nhưng là trương phu nhân nhưng không có tùy ý tìm kia một chút trai lơ tình nhân, thẳng đến gặp được Lý Vân, nàng mới phát giác được giống như tìm đến mối tình đầu vậy cảm giác, mà khi nàng nhìn thấy Lý Vân trong quần cái kia căn đại dương vật thời điểm, càng là tin tưởng vững chắc lựa chọn của mình, này người trẻ tuổi tiểu tử tuyệt đối là tình cảm cùng tình yêu hai phương diện tuyệt hảo hảo thủ!

	Trương phu nhân nghĩ vậy , vì thế liền nở một nụ cười quyến rũ nâng lấy chính mình kia no đủ to lớn viên thịt, bắt đầu không ngừng trên dưới trái phải lên xuống , xoa lấy ma sát Lý Vân kia to dài dữ tợn dương vật, mà Lý Vân lỗ tiểu cũng đang không ngừng thấm ra một tia sền sệt dính dính tanh hôi tuyến tiền liệt dịch, tại kia một chút dâm dịch làm dịu, trương phu nhân dùng chính mình no đủ vú thịt đi ma sát tuốt đối phương côn thịt động tác cũng là càng ngày càng thông thuận, không còn nữa lúc bắt đầu tối nghĩa. Mà ở trương phu nhân đầy đặn trắng mịn vú thịt lúc, cũng đang không ngừng toát ra "Bẹp bẹp "Dâm mỹ âm thanh, giống như kia dâm đãng người vợ mỹ phụ tại cấp này dâm mỹ nhũ giao đánh nhịp bình thường!

	"Tê. . . Trương phu nhân, ngươi chính xác là lần thứ nhất cấp nam nhân nhũ giao sao? Hoàn toàn không có gì trúc trắc cảm giác a, nếu như là thật lời nói, vậy ngươi quả thực chính là tình yêu phương diện thiên tài, vô sự tự thông a! Ha ha ha. . ."Lý Vân mặc dù trước khi nói theo cùng lời nói của đối phương bên trong, đoán được trương phu nhân chỉ sợ kinh nghiệm tình dục rất ít, nhưng là không nghĩ tới đối phương tuy nói kinh nghiệm không nhiều lắm, nhưng là ở trên giường thiên phú lại thật tốt, thậm chí dường như khó lấy nắm giữ nhũ giao cũng như này dễ dàng bắt đầu. Tại Lý Vân trong mắt, trương phu nhân trừ bỏ hoàn mỹ pháo cái ở ngoài, lại gia tăng hoàn mỹ tình yêu pháo hữu này nhất tuyển hạng.

	"Chán ghét, nhân gia mới không là cái gì dâm phụ dâm ô đâu! Nói được nhân gia giống như là đi ra bán giống nhau. . ."Trương phu nhân lật một cái bạch nhãn, có chút bất mãn hờn dỗi nói.

	Lý Vân cười dâm đãng nói: "Ta như thế nào bỏ được cho ngươi đi ra ngoài bán, còn không phải là bởi vì ngươi là như thế yêu mị, kỹ thuật nếu như này lợi hại, ta mới khen ngươi a. . ."

	"Hừ!"Trương phu nhân nũng nịu rên rỉ một tiếng, lại đối với Lý Vân "Khen "Phi thường hưởng thụ, cái nào nữ nhân không thích âu yếm tình lang ca ngợi, cho dù là trần trụi nhục dục phương diện si mê. Nàng đem nguyên bản đặt ở phía dưới, dùng sức thác nâng lấy hai tay dịch chuyển đến hào nhũ hai bên, sau đó thoáng dùng sức hướng nội chen ép , một cỗ không giống với vừa rồi vú thịt ma sát khoái cảm, theo tả hữu phương hướng lập tức hướng về Lý Vân côn thịt chen ép mà đến, cái loại này cực độ kích thích, cho dù là kinh nghiệm hoan tràng lão thủ đều có một chút không kiên trì nổi.

	Sắc bén quy đầu góc cạnh bị kia mềm dẻo trắng nõn vú thịt không ngừng ma sát cọ xát , kia to dài cực nóng thân gậy tại kia hai luồng no đủ to lớn viên thịt lúc, bị kia trắng nõn trắng mịn vú thịt theo bốn phương tám hướng bọc lấy, chen ép , không có để lại một tia khe hở. Đôi này to lớn hào nhũ trơn bóng mềm mại, lại mang theo một tia co dãn, mà cái loại này thục phụ mới có màu mỡ, càng làm cho nhân sảng đến không được. Tại trương phu nhân khi đó mà lên hạ lay động, khi thì trái phải đưa đẩy nhũ giao trá tinh phía dưới, Lý Vân xuất tinh ý nguyện cũng là dần dần dâng lên, hắn côn thịt không ngừng điên cuồng loạn động , không ngừng khuấy làm kia chồng chất trắng nõn vú thịt.

	Cảm nhận được Lý Vân phản ứng, trương phu nhân cũng không có bất kỳ cái gì chậm lại hoặc là đình trệ dùng cặp vú vuốt ve vân vê hầu hạ đối phương côn thịt động tác, nàng phát hiện cho dù lấy chính mình kia no đủ to lớn hai vú, đều không thể đem căn kia to dài côn thịt hoàn toàn ăn vào đi, vẫn như cũ sẽ có một đoạn nhỏ thân gậy cùng kia đỉnh màu tím hồng quy đầu bại lộ tai bên ngoài, kia to lớn quy đầu không ngừng đẩy nàng trắng nõn lồng ngực. Cảm nhận được đối phương kia dương vật phía trên truyền đến cực nóng tình yêu, trương phu nhân liếm liếm chính mình đầy đặn lại đỏ tươi ướt át môi, sau đó nhưng lại hơi hơi cúi đầu, sau đó đem đôi môi của mình dán tại giống như sau cơn mưa búp măng cô vậy, toát ra chính mình bạo nhũ ở giữa cái kia một đoạn nhỏ quy đầu phía trên.

	Trương phu nhân nhẹ nhàng dùng chính mình kia đầy đặn nhiều chất lỏng môi, mút lấy Lý Vân kia to lớn quy đầu, sau đó dùng kia đầu lưỡi liếm lấy đối phương mẫn cảm lỗ tiểu chỗ, đem kia liên tục không ngừng theo bên trong tiết ra dâm dịch đều uống vào khoang miệng của mình bên trong. Trương phu nhân môi có chút đầy đặn, nếu như đặt ở bình thường nhân trong mắt lời nói, khả năng cũng không thuộc về cái loại này xinh đẹp . Nhưng là tại Lý Vân nhìn đến, cũng là cực kỳ cám dỗ. Dù sao dân gian còn có loại cách nói, miệng của nữ nhân môi càng dày, thuyết minh nàng tính dục càng mạnh. Mà hắn cũng tương đối yêu thích cái loại này hậu môi nữ nhân, bởi vì bú liếm phi thường mang cảm giác, có thể cho hắn một loại Liễu Diệp môi mỏng không cách nào bằng được kích thích!

	Tại Lý Vân tha thiết dưới ánh mắt, trương phu nhân mở ra nàng đầy đặn đỏ hồng môi, sau đó đem người trước to lớn đại quy đầu cấp nuốt ngậm vào. Mà kia đầy đặn mép thịt cũng là dán thật chặc ở tại kia một đoạn cứng rắn thân gậy bên trên, sau đó như là ăn căn thịt heo tràng bình thường (đương nhiên trên thực tế cũng không sai biệt lắm), bắt đầu tận tình mút hút hút lấy lên đến! Nhìn nàng kia dùng sức tư thế, đơn giản là muốn thông qua lỗ tiểu, đem Lý Vân đậm đặc cực nóng tinh dịch, đều thông qua côn thịt ống dẫn tinh, theo kia nặng trịch màu tím hồng hòn dái toàn bộ ép ra bình thường!

	Không riêng như thế, trương phu nhân còn tiếp tục bảo trì dùng nàng kia no đủ đầy đặn vú lớn đi ma sát xoa nắn Lý Vân côn thịt động tác, nàng một bên tiến hành nhũ giao, một bên còn không ngừng nuốt ngậm người sau dương vật, bộ dáng kia có thể nói là cực độ dâm mỹ.

	"Ân ân ân. . . Trương phu nhân, ngươi quả nhiên là đang làm yêu phương diện có thiên phú cực lớn a, rõ ràng nhìn kỹ thuật dùng lưỡi như vậy ngây ngô, nhưng là chân chính liếm lên đến, vẫn để cho ta thích không chịu được. Ô ô ô. . . Tê. . . Nếu như ngươi thật tốt gia dĩ luyện tập, ừ. . . Tuyệt đối bất khả hạn lượng a. . . Nga nga nha. . ."Lý Vân lời bình trương phu nhân khẩu kỹ, nhịn không được hướng về nàng tấc tắc kêu kỳ lạ nói.

	"Thật sự là , đem nhân gia nhìn thành cái gì. Đáng giận a, xem ta không đem tinh dịch của ngươi đều hút ra!"Trương phu nhân nghe đối phương cấp chính mình đánh giá, lật bạch nhãn đồng thời, cũng đang gia tăng mút hút hút lấy lực đạo. Lý Vân liền cảm giác được chính mình côn thịt đang bị cực kỳ mạnh mẽ hấp lực cấp bọc lấy, giống như là một cái loại nhỏ áo mưa lại đeo vào hắn cự căn phía trên, mang đến cho hắn kích thích cực lớn cùng xung kích, sảng đến không được. Liên tục không ngừng khoái cảm từ dưới thể trong quần truyền đến, kích thích Lý Vân đầu óc cùng thần kinh, mà kia chậc chậc mút hút dâm loạn âm thanh, không hoàn toàn theo trương phu nhân đôi môi đỏ thắm cùng Lý Vân côn thịt ở giữa không ngừng truyền ra.

	Trương phu nhân linh hoạt đầu lưỡi không ngừng tại kia màu tím hồng quy đầu xung quanh không ngừng lượn lờ , dây dưa , thường thường còn tại hắn lỗ tiểu chỗ nghiên cứu , giống như một lúc sau nó liền muốn tiến vào Lý Vân ống dẫn tinh bên trong, tận tình liếm láp kia sền sệt dính dính tinh dịch. Mà trương phu nhân vì thưởng thức Lý Vân côn thịt có thể nói là không để ý chút nào dáng vẻ, dùng sức chi mãnh, thậm chí liền kia trơn bóng gò má đều hút triều nội hãm đi, giống như là tham ăn đứa nhỏ liều mạng nắm côn thịt, không muốn buông tay, sợ bị người đoạt đi. Mà Lý Vân to dài thân gậy cũng là tại trương phu nhân kia no đủ trắng mịn trắng nõn vú thịt ở giữa bị dùng sức bao bọc xoa nắn, sảng đến hắn dương vật không ngừng tại điên cuồng loạn động , mà trương phu nhân kia hai bên đầy đặn môi càng là gắt gao ngậm chặt hắn to lớn đại quy đầu. Rất khó nghĩ đến, cũng không có quá nhiều phương diện này kinh nghiệm trương phu nhân cư nhiên sẽ như thế thành thục luyện, không thể không nói nàng có lẽ tại tình yêu phương diện thực sự là vô cùng có thiên phú.

	Mà Lee Woon Jae trải qua này một loạt kịch liệt ân ái sau đó, hắn cũng có một chút không kiên trì nổi, tinh quan nan thủ hắn duỗi tay đè chặt trương phu nhân kia một đầu nồng đậm đen nhánh đại ba lãng, sau đó mạnh mẽ hướng về chính mình phần hông hung hăng nhấn tới!

	"Ô ô ô. . ."Cùng với trương phu nhân một trận hơi thống khổ nức nở âm thanh, nàng kia trơn bóng trắng nõn yêu mị khuôn mặt liền mạnh mẽ hoàn toàn dán sát sâu chôn ở Lý Vân kia dài khắp nồng đậm lông mu trong quần. Một cỗ nồng đậm nam tính khí tức chớp mắt xông vào trương phu nhân khoang mũi bên trong, mặt mũi của nàng lập tức trở nên yêu diễm , giống như là vi huân vẻ say rượu. Cũng không biết vì sao, giống Lý Vân Tu luyện đặc thù công pháp sau đó, kia hiểu rõ đối với nữ tính giống như chính là trí mạng độc dược giống như, cơ hồ có rất ít nữ nhân có thể tại khoảng cách gần như vậy tiếp xúc thân mật phía dưới, còn có thể đối với hắn hương vị thờ ơ .

	Mà không đợi trương phu nhân trở về chỗ cũ cái loại này tuyệt diệu mùi vị, rất nhanh Lý Vân liền gầm nhẹ một tiếng, kia quy đầu cùng côn thịt tại đối phương khoang miệng bên trong lại lần nữa tăng lên, tiếp lấy lỗ tiểu mở rộng lúc, một cỗ tiếp lấy một cỗ cực nóng sền sệt dính dính tinh dịch liền từ bên trong phun ra, tưới đến trương phu nhân miệng nhỏ bên trong! Lý Vân nín thật lâu tinh dịch là như thế đậm đặc, thế cho nên giống như tùy thời kéo ra ti.

	Lý Vân tinh dịch là như thế hung mãnh, thế cho nên giống như vỡ đê hồng thủy giống như, điên cuồng cọ rửa trương phu nhân kia mềm mại khoang miệng bức tường. Trương phu nhân không thể không rất nhanh nhúc nhích cổ họng, như vậy mới có thể miễn cưỡng nuốt rơi Lý Vân bắn nhanh mà ra tinh dịch nước lũ. Kia một chút cất chứa vô số tinh trùng trắng đục tùy ý gian dâm trương phu nhân vị này xinh đẹp người vợ khoang miệng mỗi một tấc nội bức tường, cổ họng của nàng chỉ có thể liên tục không ngừng nuốt kia tinh dịch nước lũ, nếu không liền có khả năng ngăn ở khoang miệng bên trong. Ngay cả như vậy, trương phu nhân kia nhỏ hẹp yết hầu vẫn như cũ không thể đem kia một chút tinh dịch trong thời gian ngắn toàn bộ nuốt trọn.

	"A a. . . Nga nga nha. . . A a a. . . Ngươi tiểu tử này. . . Đừng. . . A a a. . . Nhiều lắm. . . A a. . . Nuốt không trôi á. . ."Trương phu nhân khóe mắt chảy nước mắt hoa, có chút thống khổ giãy giụa nói.

	Bởi vì trương phu nhân yết hầu quá mức nhỏ hẹp, kia một chút tinh dịch lượng lại quá lớn, dẫn đến đại lượng tinh dịch nhất thời không thể nuốt xuống, chỉ có thể chảy trở về đến trong miệng. Mà Lý Vân đại dương vật lại thâm sâu sâu cắm vào trương phu nhân trong miệng, kia một chút tinh dịch không chỗ nhưng đi, cũng chỉ có thể thuận theo khóe miệng của nàng chậm rãi tràn đầy mà ra, tích táp rơi xuống nàng chính mình kia no đủ trắng nõn viên thịt phía trên. Trương phu nhân khóe mắt chảy xuống một tia nước mắt, cũng không biết đó là thống khổ, vẫn là quá độ vui thích.

	Càng trọng yếu hơn chính là, vừa rồi Lý Vân mãnh liệt xuất tinh, cũng khiến cho trương phu nhân cũng cảm giác được hạ thân một trận kịch liệt tử cung co dãn, làm nàng nghênh đón một đợt kịch liệt tuyệt đỉnh cao trào, hoa tâm của nàng lập tức trực tiếp phun ra đại cổ ấm áp sền sệt dính dính âm tinh cùng dâm thủy, trực tiếp theo mật huyệt của nàng miệng phun ra, đúng là trực tiếp triều phun đi ra! Trương phu nhân hai mắt lập tức hơi hơi trắng dã, gò má cũng là hiện lên một chút hồng nhuận, nàng kia hai đầu thon dài tất đen chân đẹp càng hơi hơi run rẩy, thiếu chút nữa không té ngã tiến nàng chính mình phun ra dâm dịch thủy than bên trong.

	Mà qua nửa phút trái phải, Lý Vân mới thở dài một tiếng, chậm rãi buông lỏng ra nắm trương phu nhân đen nhánh mái tóc bàn tay, hắn xuất tinh cuối cùng kết thúc, rồi sau đó người cũng cuối cùng có thể theo kia tinh dịch thế công bên trong xoa dịu .

	"Hô. . . Thích a, không nghĩ tới trương phu nhân ngươi miệng nhỏ cư nhiên cũng là như vậy tuyệt vời a."Lý Vân vừa lòng phát ra một tiếng thở dài, sau đó cười dâm nói nói.

	"Khụ khụ khụ. . . Nôn a. . . Khụ khụ khụ. . . Nôn a. . ."Trương phu nhân mới vừa từ đại nam hài côn thịt giải thả ra, liền ghé vào mặt đất ho kịch liệt , một chút tinh dịch trắng đục theo miệng của nàng phun tung toé mà ra, có còn tại khóe miệng của nàng tràn đầy mà ra. Nhưng khi nàng thở dốc hồi lâu sau, ngẩng đầu nhìn đến kia trong quần côn thịt vẫn như cũ không thấy mềm hoá Lý Vân thời điểm, sắc mặt lập tức trở nên đặc sắc lên.

	Lý Vân cười hắc hắc, nắm chính mình côn thịt, đem kia lỗ tiểu lưu lại một chút tinh dịch tuốt ra, thuận thế vẽ loạn đến trương phu nhân kia nóng bỏng hồng nhuận gò má phía trên. Mà trương phu nhân cũng không có cái gì phản kháng, nàng chính là chậm rãi đem chính mình màu gỉ sét sắc bộ váy cũng cởi xuống, lộ ra nàng hạ thân màu tím hơi mờ quần lót ren. Trương phu nhân hạ thân cùng vóc người của nàng giống nhau đẫy đà no đủ, kia cao cao nổi lên vùng mu tại quần lót phác họa phía dưới, mắt thường có thể thấy được no đủ nhô ra, thậm chí kia nồng đậm lông mu đều khẩn cấp không chờ được theo bên trong chui đi ra.

	Tại Lý Vân kia sắc mị mị ánh mắt thần quan sát bên trong, trương phu nhân sắc mặt đỏ hồng đem kia đã sớm ướt đẫm màu tím quần lót ren cấp chậm rãi cởi xuống, tùy tay vứt đến một bên, như vậy vừa đến nàng kia no đủ đẫy đà trắng nõn vùng mu liền bại lộ ở tại người trước tầm mắt bên trong. Cùng Lý Vân nghĩ giống nhau, trương phu nhân hạ thân màu đen rừng rậm cũng là cực kỳ nồng đậm, nhìn qua tính dục liền không giống bình thường. Mà nàng đại môi âm hộ cũng là có chút đầy đặn, tựa như mới từ vỏ sò đào ra tiên hoạt thịt trai, chẳng qua tùy theo tuổi tác gia tăng, đã không còn nữa phấn nộn, biến thành màu đỏ thẫm. Về phần kia khát vọng tình yêu mật huyệt miệng, là đã sớm ướt át vô cùng, tích táp lưu dâm thủy, như là đói khát con mèo nhỏ giống như, khát vọng côn thịt cắm vào.

	Nhìn đến như thế cảnh đẹp, Lý Vân tự nhiên không có khả năng thờ ơ, hắn hắc hắc cười dâm vài tiếng, nói: "Trương phu nhân, chúng ta kế tiếp liền muốn đi thử một chút cái giường này đến tột cùng có thích hợp hay không. . ."

	"Đúng vậy a, có tiểu Lý tiên sinh loại này hành gia tại nơi này, nhân gia tự nhiên cũng là yên tâm. . ."Trương phu nhân không hổ là xinh đẹp người vợ thục phụ, cứ việc vừa rồi đã trải qua một lần cao trào, nhưng là như thế không ngờ khôi phục bộ phận lý trí, không giống phía trước như vậy si mê với tình yêu, không thể tự kiềm chế rồi, này thật ra khiến Lý Vân có chút âm thầm kinh ngạc.

	Bất quá Lý Vân cũng sẽ không bỏ qua trương phu nhân khối này mỹ thịt, hắn đưa ra kìm sắt vậy bàn tay, bắt được trương phu nhân kia đẫy đà vòng eo. Không thể không nói, trương phu nhân tuy nói đã tuổi gần chững chạc, nhưng là bởi vì hàng năm rèn luyện, lại tăng thêm được bảo dưỡng nghi, cho nên eo của nàng đẫy đà trắng mịn cũng không mập chuế, sờ lên có loại mỡ đông thuận theo trượt, làm Lý Vân cực kỳ áp dụng. Hắn hơi hơi dùng sức, liền đem trương phu nhân kia hơn một trăm cân đẫy đà ngọc thể cấp dễ dàng ôm .

	Trương phu nhân một trận nũng nịu kêu to, kia hai cái đẫy đà trắng nõn tất đen mỹ chân đã ở không trung bên trong bất lực đạp loạn , mà kia trước ngực no đủ to lớn trắng nõn vú sữa càng là tùy theo kịch liệt lắc lư , đãng xuất từng đạo trắng bóng dâm lãng, còn có một nhè nhẹ dâm mỹ trầm đục. Bởi vì sợ thêm hưng phấn, trương phu nhân hai chân ở giữa mật huyệt cũng là bản năng co rút nhanh, tiết ra đại lượng dâm dịch mật thủy.

	"Đừng như vậy, Tiểu Vân. . . Ngươi dù là ta đi. . . Như vậy cũng quá xấu hổ a. . . Không được. . . Ta không thể. . ."

	Lý Vân cũng không để ý trương phu nhân như thế nào cầu xin xin tha, hắn trực tiếp đem chính mình căn kia to dài dữ tợn côn thịt chống đỡ ở tại hào nhũ mông bự mỹ nhân thê thục nữ ẩm ướt trơn trượt miệng mật huyệt, tùy thời phá huyệt mà vào! Hắn mặt cầu cười dâm, thoải mái ôm lấy trương phu nhân đẫy đà ngọc thể, sau đó làm to lớn quy đầu đi lĩnh hội đối phương bởi vì khẩn trương mà không khi khép mở môi mật nhẹ chứa sở mang đến nhè nhẹ khoái cảm. Hai tay hắn bắt lấy trương phu nhân đẫy đà vòng eo, sau đó mạnh mẽ đem thân thể của đối phương hướng về chính mình phần hông kéo! Mà cái kia sinh trưởng lông mu rắn chắc phần hông cũng là hướng phía trước thúc một cái, kia to lớn to dài côn thịt lập tức đẩy ra nàng hai bên đầy đặn nhiều chất lỏng đại môi âm hộ, mạnh mẽ cắm vào đã thật lâu không có nam tính chiếu cố quá nhanh đến mật huyệt bên trong!

	"A!"

	"Nha..."

	Trương phu nhân cùng Lý Vân đồng thời phát ra một tiếng ý nghĩa khác biệt rên rỉ cùng thở gấp, nếu không phải là bộ này văn phòng còn chưa từng có người vào ở, chỉ sợ ngoại nhân đều nghe được kia cực kỳ dâm mỹ nam nữ giao hoan âm thanh.

	Lý Vân kia to lớn màu tím hồng quy đầu hung hăng đẩy ra kia nhất trọng nặng trắng mịn nhanh đến lỗ thịt, rất khó tưởng tượng trương phu nhân đã nằm ở hổ lang chi niên rồi, hạ thân lại như cũ như thế nhanh đến. Tuy nói cùng xử nữ không có biện pháp bằng được, nhưng là so với cùng tuổi rất nhiều con gái tới nói, đã là thuộc về cực phẩm tồn tại. Tại trương phu nhân kia giống như nước lũ vậy dâm thủy làm dịu, hắn côn thịt không ngừng đẩy ra tầng tầng lớp lớp bao vây chặn lỗ thịt, hướng về kia chỗ sâu còn không có được khai phá chốn đào nguyên chui vào. Trương phu nhân âm hộ mập huyệt sâu, muốn so với bình thường mỹ phụ hạ thân còn sâu một chút, nàng lão công côn thịt tuy nói không ngắn, nhưng là so với Lý Vân gia hỏa vẫn là kém cỏi không ít, cho nên trương phu nhân chỗ sâu nhất vẫn là một bộ phận không có bị đề cập.

	Mà bây giờ Lý Vân tự nhiên không có khả năng khách khí như vậy, hắn thích nhất chính là tại đừng người vợ mỹ phụ bên trong thân thể khai cương tác thổ (*), điên cuồng xung phong liều chết. Lý Vân sắc bén kia quy đầu câu cạnh chỗ không ngừng đẩy ra này một chút trắng mịn lỗ thịt, lôi kéo tha kéo bên trong tính toán phản kháng nếp nhăn. Cái kia to dài như cánh tay trẻ nít thân gậy càng là không kiêng nể gì tại trương phu nhân nhanh đến mật huyệt đấu tranh anh dũng , tận tình phát tiết chính mình tràn đầy tính dục, biểu hiện ra muốn chinh phục trước mắt nữ tính cường hãn khí tức cùng quyết đoán!

	Trương phu nhân sảng đến đã hai mắt trắng dã rồi, nàng chưa bao giờ hưởng qua như thế to dài dữ tợn dương vật, thế cho nên thịt khang lỗ thịt cùng nhăn nheo đều bị đối phương cưỡng ép đẩy ra, kia tràn đầy phong phú cảm giác, làm nàng có loại dục tiên dục tử ảo giác. Mà ở sở hữu lỗ thịt đều bị đẩy ra thời điểm kia to lớn màu tím hồng quy đầu cũng tầng tầng lớp lớp rơi vào nàng chỗ sâu nhất đầy đặn hoa tâm phía trên! Đương kia màu tím hồng quy đầu cùng đầy đặn hồng màu hồng hoa tâm chạm đến cùng một chỗ thời điểm, trương phu nhân lập tức cảm thấy chính mình đẫy đà ngọc thể giống như bị tia chớp xẹt qua bình thường! Loại khoái cảm kia thẳng hướng đầu óc, làm nàng không thể tự hỏi! Kia chưa từng có nhân chiếu cố quá nơi riêng tư, hiện tại cuối cùng bị người khác khai thác đến, mà Lý Vân cũng là sảng đến không được, trương phu nhân hoa tâm là như thế đầy đặn, hơn nữa không ngừng tiết ra đại lượng sền sệt dính dính dâm thủy, làm hắn mẫn cảm lỗ tiểu đều đang không ngừng sinh ra phản ứng. Loại tràng cảnh đó giống như là hai người đang dùng hạ thân chỗ riêng tư tiến hành kịch liệt hôn nồng nhiệt!

	"Nha nha nha nha... Không được... Không cần... Nhân gia ... Nhân gia hoa tâm... Bị ngươi đỉnh đắc hảo dụng lực a... Ô ô ô... Nga nga nha..."Trương phu nhân hai đầu đẫy đà tất đen chân đẹp kéo căng thẳng tắp, hai tay càng là tự giác quấn quanh đến Lý Vân cổ chỗ. Nàng hổn hển thở gấp cầu xin tha thứ, đầy mặt đều là mị ý, có vẻ như thế dâm mỹ.

	"Phía trước rõ ràng biểu hiện như vậy hiền thê lương mẫu, nhưng là bây giờ lại gọi giường làm cho lớn như vậy âm thanh, ha ha a..."Lý Vân ôm lấy trương phu nhân ra sức địt, không có một chút mỏi mệt, hắn cười dâm trêu đùa nói. Bất quá trương phu nhân tạm thời không có biện pháp trả lời hắn, bởi vì Lý Vân cái kia căn to dài dữ tợn côn thịt chính đem người trước kia trắng mịn lỗ thịt nhét đến tràn đầy đương đương , thậm chí hoa tâm đều bị kia to lớn quy đầu cấp chặn được biến hình, liền mang theo kia phía sau tử cung tinh hồ cũng bị áp chế được biến hình.

	Lúc này trương phu nhân tại trải qua ngắn ngủi đình trệ sau đó, liền bắt đầu không kiêng nể gì thở gấp dâm đãng kêu la , nhất thời cái gì người vợ trinh tiết, cái gì đạo đức nhân luân đều bị nàng cấp vứt đến ngoài chín tầng mây, nàng căn bản đều quên toàn bộ, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại có kích thích cùng khoái cảm, giống như toàn bộ đều biến mất. Chỉ sợ cùng nàng quen biết người căn bản không thể cùng trước mắt đầu này động dục heo mẹ cùng cái kia đoan trang nữ tổng giám đốc, nữ cường nhân liên hệ tại cùng một chỗ.

	Mà Lý Vân so với việc địt phiên nhãn trước mỹ nhân thê thiếu phụ sở mang đến sinh lý thượng sung sướng cùng khoái cảm, hắn càng yêu thích hưởng thụ cái loại này chinh phục đàng hoàng kích thích cùng vi phạm đạo đức cảm giác. Vì thế hắn cũng không có cấp bách thừa thắng xông lên, mà là hai tay nắm chặt kia đẫy đà mỹ thục nữ mềm mại vòng eo, làm chính mình côn thịt vẫn như cũ thật sâu cắm vào đối phương không ngừng giật giật co giật mật huyệt bên trong, sau đó như là một cây ống tuýp giống nhau đem thân thể của đối phương xuyên quan, đội lên không trung bên trong. Lý Vân nhìn vậy có một chút thất thần, hai đầu tất đen chân đẹp buộc chặt, chỉ có trắng hồng tay trắng còn treo hắn cổ mỹ nhân thê thục nữ, nhịn không được cười dâm đãng nói: "Như thế nào a, bảo bối. Của ta côn thịt cùng nhĩ lão công côn thịt, ai địt cho ngươi thoải mái hơn à?"

	Vấn đề này là Lý Vân thích nhất đối với kia một vài người thê hỏi , nếu như đối phương chính diện trả lời vấn đề này, vô luận là ma ma tức tức, vẫn là trực tiếp sảng khoái trả lời, đều đại biểu nàng cái loại này phòng tuyến tâm lý tại dần dần sụp đổ. Như vậy vừa đến, đối với Lý Vân Lai nói, kế tiếp công lược thuận lợi rất nhiều.

	Mà trương phu nhân tại nghe được câu này về sau, cũng giống như trở về chỗ cũ đến một tia lý trí, nàng mở kia tràn đầy xuân ý mị nhãn, sau đó có chút hơi khó trả lời: "Này... Loại chuyện này, ngươi để ta như thế nào... Tại sao có thể mở miệng đâu..."

	Lý Vân nhãn châu chuyển động, sau đó cười nói: "Ngươi đã như vậy không tình nguyện, ta đây liền không làm khó dễ ngươi đâu. Nghĩ đến ngươi cùng chồng ngươi vẫn là dư tình chưa xong a, chúng ta đây thì không thể mắc thêm lỗi lầm nữa."

	Nói, Lý Vân cư nhiên chậm rãi đem chính mình phần hông hướng về sau dịch chuyển đi, tính toán đem chính mình côn thịt từ đối phương mật huyệt bên trong rút ra. Mà tùy theo căn kia to dài côn thịt rút ra, kia bị đính đến biến hình đầy đặn hoa tâm cùng tử cung tinh hồ cũng dần dần khôi phục nguyên trạng, nhưng là ra ngoài hai người dự kiến chính là, ngay tại Lý Vân quy đầu sắp rời đi trương phu nhân hoa tâm thời điểm, từ sau người tử cung chỗ sâu lại bộc phát ra một cổ vô hình hấp lực! Cỗ kia hấp lực trực tiếp bao phủ Lý Vân quy đầu lỗ tiểu chỗ, phảng phất là có chút lưu luyến không rời mút hút liếm lấy đầu trym của hắn cùng dương vật.

	Ai đều không nghĩ đến, trương phu nhân thân thể cư nhiên bị Lý Vân côn thịt cấp kích hoạt rồi sinh vật sinh sôi nẩy nở hậu đại bản năng, nàng kia bụng tử cung tinh hồ bắt đầu bản năng nhúc nhích, sau đó bộc phát ra một trận hấp lực, đem Lý Vân vốn muốn thoát ly quy đầu lại lần nữa hung hăng hút ở tại đầy đặn hoa tâm phía trên. Thậm chí còn tiết ra đại lượng dâm thủy cùng mật ngọt, dễ chịu chính mình thịt khang, tính toán cấp đối phương tạo nên một cái thuận tiện quất cắm không khí cùng hoàn cảnh.

	"Ha ha ha. . . Không nghĩ tới trương phu nhân có chút ngực không đồng nhất a, rõ ràng không muốn phản bội chính mình lão công, nhưng là tử cung lại hút như vậy nhanh, giống như là một đầu luyến tiếc chủ nhân rời đi động dục mẫu như heo đâu! À? Ha ha ha. . ."Lý Vân dùng thô tục dâm loạn ngôn ngữ đi trêu chọc trương phu nhân tâm phòng, mà đối phương lại trừ bỏ ừ a a rên rỉ ở ngoài, nói không ra cái gì đừng lời nói.

	Nhìn đến trương phu nhân cũng không có làm ra phản ứng gì, Lý Vân hơi hơi túc Ặc, tình huống hiện tại còn không có đạt tới hắn muốn trạng thái tốt nhất, vì thế hắn liền tính toán tuân thủ hứa hẹn, cũng không có tham luyến ở đối phương hoa tâm truyền đến tuyệt vời mút hút, mà là một chút đem côn thịt hướng ra ngoài rút ra. Nhưng là trương phu nhân hoa tâm thịt béo lại không muốn khinh địch như vậy buông ra, vì thế liền theo lấy dương vật bao bọc hút mút, thậm chí thiếu chút nữa liền mang theo tử cung đều có một chút lệch vị trí.

	Chẳng qua trương phu nhân tử cung dù sao cũng là năng lực có hạn , căn bản không thể đem Lý Vân côn thịt hoàn toàn kéo về, vì thế chỉ có thể ở "Ba "Một lúc sau, gắt gao mút ở đối phương quy đầu tử cung liền hoàn toàn thoát khỏi nó chưởng khống. Một cỗ sền sệt dính dính mùi tanh tưởi dịch nhờn liền từ Lý Vân lỗ tiểu chỗ kéo ra, mà trương phu nhân mật huyệt miệng cũng là phun ra một cỗ sền sệt dính dính mật ngọt! Mà trương phu nhân cũng là ngọc thể run run, cặp chân kia chỉ đều là theo lấy triều nội gắt gao cuộn mình . . .

	Cứ việc đã không có hoa tâm trói buộc, nhưng là Lý Vân côn thịt cũng không có quá nhanh hướng ra ngoài rút ra, cũng không phải là hắn không nghĩ làm như vậy, mà là trương phu nhân âm đạo tràn đầy sền sệt dính dính dâm dịch, tầng kia tầng trắng mịn nhanh đến lỗ thịt càng là đang không ngừng co rút nhanh áp chế , tại Lý Vân côn thịt rời đi hoa tâm chớp mắt, liền nhanh chóng điền vào hai người ở giữa khe hở, bất lưu một tia khe hở, đem hai người hạ thân không gian bỏ thêm vào hoàn tất, mà Lý Vân càng là cảm giác được quy đầu lại bị một khác đoàn trắng mịn thịt mềm cấp bọc lấy, kia nhúc nhích lỗ thịt thậm chí muốn tiến vào hắn lưu lại tuyến tiền liệt dịch lỗ tiểu .

	"Cái này trương phu nhân thật đúng là cái danh khí a, rõ ràng kinh nghiệm không nhiều lắm, lại thiên phú thật tốt. Phía dưới này nhúc nhích lực đạo, thậm chí cũng không phải là chủ nhân ý niệm khống chế, hoa tâm hấp lực cũng là nhất tuyệt. Thủy cũng rất nhiều, quả nhiên ngày sau nhiều hơn dạy dỗ, tuyệt đối là cái cực phẩm pháo cái! Ha ha ha ha. . ."Lee Woon Jae tâm lý yên lặng thì thầm.

	Trương phu nhân bản nhân là hoa chân múa tay vui sướng hổn hển thở gấp nói: "Nga nga nha. . . Ân ân ân đâu. . . Không được. . . Không được. . . Ta muốn bay. . . Ân ân ân. . . Nhân gia muốn bay. . ."

	"Ha ha ha, ta côn thịt vẫn chưa hoàn toàn rút ra, trương phu nhân ngươi liền kêu được như thế dâm đãng. Như vậy cũng không giống như là một nữ cường nhân nên có bộ dáng a, ha ha ha. . . Có phải hay không có chút không biết xấu hổ đâu này?"Lý Vân liền vội vàng trêu đùa nàng nói.

	Bất quá ngay cả như vậy, Lý Vân vẫn không có đình chỉ đem côn thịt từ đối phương hạ thân rút ra động tác, chậm rãi bảo trì côn thịt hướng ra ngoài rút ra xu thế. Kia một cỗ lại một cổ ấm áp sền sệt dính dính mật thủy cũng tùy theo hắn côn thịt rút ra, mà không đoạn thuận theo hai người tính khí chỗ giao hợp tích táp rơi xuống trên sàn nhà mặt, mà lúc này trương phu nhân có thể rõ ràng cảm nhận được huyệt của mình thịt đang bị đối phương sắc bén quy đầu câu cạnh chỗ cọ xát , trừ bỏ dâm đãng kêu la thở gấp ở ngoài, nàng không làm được bất cứ chuyện gì.

	"Tiểu trứng thối, ngươi biết rõ. . . Ta trả lời cái gì, nhưng là ngươi. . . Nga nga nha. . . Không được. . . Ngươi côn thịt thật sâu a. . . Thật lợi hại. . . Âm hộ mỗi một tấc nhăn nheo. . . Đều bị ngươi tạo ra. . . Liền hoa tâm đều bị đội lên. . . Không được. . . Không được. . . Ô ô ô ô. . . Âm đạo phải đổi thành ngươi côn thịt hình dáng. . . Nga nga nha. . . Thực xin lỗi rồi, lão công. . . Ta đã muốn. . . Nga nga nha. . ."

	Trương phu nhân một bên thẳng băng hai đầu thon dài mượt mà tất đen chân đẹp, một bên nhịn không được rầm rì phát ra trận trận rên rỉ thở gấp, nàng hoàn toàn ném rớt chính mình làm làm vợ người cuối cùng một tia trói buộc cùng tôn nghiêm, hoàn toàn hướng Lý Vân biểu hiện ra khuất phục.

	"Hắc hắc hắc. . . Không tệ, không tệ. . . Đáng tiếc đã chậm điểm, cho nên a. . . Ngươi phải bị điểm trừng phạt. . ."Lý Vân cười dâm đem chính mình côn thịt mạnh mẽ theo trương phu nhân mật huyệt rút ra, lập tức nhất đại cổ sền sệt dính dính ấm áp mật ngọt dâm dịch theo hai người tính khí chỗ giao hợp phun ra, một cỗ kịch liệt giật giật cùng rung động nhanh chóng truyền khắp trương phu nhân tử cung các nơi, phảng phất có một bàn tay tại vuốt ve nàng hạ thân tinh hồ.

	Trương phu nhân lại lần nữa cao trào, Lý Vân thậm chí đều không có mãnh liệt địt quất cắm, nàng liền trực tiếp triều phun không thôi, kia hai đầu đẫy đà tất đen chân đẹp cũng là vô lực rũ ở thân thể hai bên, như là một khối no đủ đẫy đà búp bê bơm hơi giống nhau, bị Lý Vân không thể không ôm tại trong lòng. Đương hai người lồng ngực tiếp cận, trương phu nhân kia no đủ to lớn màu mỡ vú lớn tự nhiên cũng là bị chen thành hai khối trắng nõn hương thơm bẹt nãi bánh.

	"Hắc hắc hắc. . ."Cảm nhận được đối phương đã cao trào một lần sau đó, Lý Vân liền không còn do dự, trực tiếp mạnh mẽ thúc một cái rắn chắc eo hông, kia đã rút ra hơn phân nửa to dài côn thịt lập tức lại "Xì "Một tiếng, lại lần nữa cắm vào trương phu nhân mật huyệt bên trong! Kia nguyên vốn đã thoáng khép kín tầng tầng lớp lớp trắng mịn ẩm ướt nhu lỗ thịt lại lần nữa bị cưỡng ép kéo mở, sắc bén kia quy đầu câu cạnh chỗ hung hăng cọ xát ven đường lỗ thịt cùng nhăn nheo, sau đó tầng tầng lớp lớp đánh đánh tại trương phu nhân kia đầy đặn như thịt trai hoa tâm phía trên. Lý Vân lần này công kích là như thế hung mãnh, thế cho nên trương phu nhân mềm mại tử cung đều bị ép tới dần dần co lại biến hình, cơ hồ muốn bị chen thành một cái bẹp bánh trạng.

	Xuống thể tinh hồ truyền đến thật lớn chen ép sở mang đến kích thích cùng khoái cảm, cũng để cho trương phu nhân sảng đến hai mắt trắng dã, khóe mắt rơi lệ, khóe miệng tích táp chảy xuống thơm ngọt nước bọt. Nàng kia nguyên bản còn tại vung vẩy tứ chi cũng giống như mất đi năng lượng nơi phát ra vậy, chán nản rũ ở thân thể hai bên. Nếu không là kia đằng nổi tại lơ lửng không trung hai đầu tất đen chân đẹp còn tại thường thường co giật , chỉ sợ Lý Vân đều cho rằng mình đã đem đối phương cấp trực tiếp địt được đã hôn mê.

	"Nga nha. . . Vù vù. . . Ừ. . . Nga nha. . . Nga nga "Trương phu nhân hiện tại chỉ có thể rầm rì phát ra một chút không có ý nghĩa thực tế gì âm tiết, tứ chi đều không thể như thế nào hoạt động. Mà nghe trương phu nhân kia ngọt nhu nhẹ nhàng thở gấp tiếng rên rỉ, cảm nhận hạ thân không ngừng truyền đến bị bao bọc quấn quanh mãnh liệt co rút nhanh cảm giác, Lý Vân khóe miệng không khỏi giơ lên , hắn hiện tại sẽ phải tiến hành bước tiếp theo kịch liệt tình yêu.

	Lý Vân hít sâu một hơi, sau đó hai tay bắt được trương phu nhân đẫy đà vòng eo, sau đó mạnh mẽ bộc phát ra tốc độ kinh người, bay nhanh quất cắm địt quan sát đời trước thể đẫy đà hào nhũ người vợ! Kia to lớn màu tím hồng quy đầu điên cuồng va chạm người sau kia đầy đặn thịt trai hoa tâm, một cái giống như trầm trọng công thành Lữ xe công vậy, giống như tùy thời khả năng công phá trương phu nhân kia hạ thân một đạo phòng tuyến cuối cùng! Mà thân thể lọt vào không ngừng ma sát kích thích đẫy đà ngọc thể càng là không ngừng tiết ra đại lượng dâm thủy mật ngọt, dễ chịu kia nhanh đến ẩm ướt trơn trượt mật huyệt thịt khang, khiến cho Lý Vân quất cắm trở nên càng thêm sảng khoái kích thích.

	Lý Vân hiện tại tận tình tại trước mắt mỹ thục nữ nhân thê mật huyệt bên trong quất cắm cái kia to dài dữ tợn đại dương vật, kia thô như cánh tay trẻ nít côn thịt vô tình khuếch trương trương phu nhân nhanh đến thịt khang. Rồi sau đó người lỗ thịt cũng đang liều mạng phản kháng , kia ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt đang liều mạng co rút nhanh , tính toán dùng kia một chút nhăn nheo bao bọc chen ép ép hắn dương vật, đem bên trong tinh dịch tất cả đều ép ra. Mà như vậy không thể nghi ngờ là cho Lý Vân một loại khác thật lớn kích thích, vậy không đoạn nhúc nhích lỗ thịt hận không thể đem hắn côn thịt cấp cắt đứt, đáng tiếc cuối cùng kém chút hỏa hầu. Trừ bỏ cấp Lý Vân thêm chút khoái cảm ở ngoài, cũng không có cái khác công hiệu.

	Càng thêm quan trọng hơn chính là, trương phu nhân hoa tâm giống như là có ý chí của mình vậy, không ngừng nhúc nhích , bùng nổ hấp lực kinh người, sau đó liếm láp mút lấy Lý Vân quy đầu. Kia nhất trọng nặng ẩm ướt trơn trượt nhúc nhích lỗ thịt đoàn tụ tại cùng một chỗ, giống như một người người vòng thịt vậy, đeo vào Lý Vân kia to dài thân gậy phía trên, sau đó tùy theo người sau quất cắm địt, không ngừng tuốt mút hút. Hai người ở giữa tính khí đang không ngừng cho nhau ma sát mút lấy, mang cho hai người cực độ kích thích cùng khoái cảm.

	Lý Vân trực tiếp tăng nhanh quất cắm địt tốc độ, kia rắn chắc phần hông giống như là cài đặt chạy bằng điện motor giống như, nhanh chóng tiến hành quất cắm, mà trương phu nhân kia no đủ to lớn mông bự cũng là tại lúc này đây thứ mãnh liệt địt phía dưới, bị bị đâm cho nhộn nhạo lên từng đạo trắng bóng thịt sóng sóng mông. Không thể không nói, trương phu nhân thật đúng là cái thịt bắn hình mỹ nữ, tuy nói đã không còn trẻ nữa, nhưng là kia ngạo nhân dáng người cũng là kia một chút ngây ngô các cô nương không cách nào với tới . Mông của nàng cánh hoa không chút nào kém cỏi hơn hào nhũ của mình, kia tròn trịa hình dạng, to lớn nhỏ, màu da trắng nõn, đều hướng thanh niên trước mắt cho thấy chính mình hoàn mỹ cùng gợi cảm.

	Mà ở hiện tại, Lý Vân lần lượt mãnh liệt xung kích, cũng làm cho trương phu nhân kia an sinh hình đầy đặn mông lớn đang biến hình , bị chen thành từng cục trắng nõn đầy đặn mông bánh. Mà lên mặt đã sớm thấm ra mật ngọt, càng là tại hai người tính khí kịch liệt va chạm phía dưới, bị vung ra vô số. Nhưng là mỗi khi Lý Vân côn thịt rút về thời điểm, trương phu nhân kia co dãn mười chân mông bự lại lấy tốc độ nhanh nhất khôi phục nguyên trạng, biến thành kia no đủ to lớn viên cầu trạng.

	Trương phu nhân mông bự giống như là cái thật lớn thớt vậy, gào thét xoay tròn , triệt tiêu Lý Vân mãnh liệt va chạm khi mang đến thật lớn phản chấn, cũng để cho hai người có thể rất tốt hưởng thụ kia ân ái khoái cảm cùng kích thích. Tại lần lượt ba ba ba thân thể chạm vào nhau trầm đục tiếng bên trong, trương phu nhân có thể cảm nhận được chính mình hạ thân đang tại gặp lần lượt kịch liệt kích thích, kia liên tục không ngừng khoái cảm đang tại từ dưới thể trào ra, sau đó thuận theo xương sống cùng thần kinh, điên cuồng mà rót vào đến đầu óc của nàng bên trong!

	Lý Vân cực kỳ sung sướng thưởng thức che mặt trước đẫy đà mỹ thục nữ người vợ si mị bộ dáng, nhất là chính mình mãnh liệt địt phía dưới, đối phương kia trước ngực hào nhũ không ngừng đãng xuất từng đạo trắng bóng dâm lãng, cặp kia giống như từ nãi sữa ngưng tụ mà thành tuyết trắng vú lớn kịch liệt lắc lư , phảng phất là tại hướng hắn biểu diễn múa thoát y. Mà Lý Vân cũng không chán ghét loại này dâm mỹ cảnh tượng, tương phản hắn thích thú.

	"Nga nga nha. . . Phá hư đứa nhỏ, lại đội lên nhân gia hoa tâm. . . Ngươi thật sự rất phá hư a, chẳng lẽ chính xác là muốn đem nhân gia tử cung xuyên quan sao?"Trương phu nhân mị nhãn như tơ dâm đãng kêu la nói.

	Lý Vân là cười dâm trả lời: "Nam nhân không xấu, nữ nhân không thích sao! Trương phu nhân, ngươi chẳng lẽ không yêu thích ta phá hư sao?"

	Dứt lời, hắn còn cố ý dùng sức lay động vài cái chính mình phần hông, làm kia to dài côn thịt hung hăng tại trương phu nhân lỗ thịt đút vào vài cái, lại dùng kia to lớn quy đầu dùng sức ở phía sau người hoa tâm phía trên nghiền nát vài lần, thẳng đem kia hoa tâm chen ép được dâm thủy phun tung toé, khó có thể ức chế.

	"Thật tốt tốt. . . Chính là ngươi tốt nhất. . . Này tổng được chưa. . . Nhân gia thích nhất ngươi tên tiểu tử hư hỏng này. . . Nga nga nha. . . Không muốn tiếp tục cọ xát. . . Nhân gia tử cung đều phải rút gân. . . Nga nga nha. . . Không được. . ."Trương phu nhân tại Lý Vân cố ý trêu đùa phía dưới, không thể không hổn hển thở gấp cầu xin tha thứ.

	"Ta như thế nào trách ngươi, trương phu nhân, giống ngươi lớn như vậy vú sữa phì nhiêu mông nữ nhân, ta thích nhất á!"Lý Vân cố ý đem đầu chôn ở trương phu nhân kia no đủ to lớn mập vú sữa lúc, dùng sức củng củng, sau đó cười dâm nói nói.

	Trương phu nhân nhìn đến Lý Vân đối với thân thể của mình đầy mặt si mê, trong lòng cũng là một trận vui thích, chính mình trượng phu rõ ràng cho thấy ghét bỏ chính mình thanh xuân không còn, dáng người quá độ đầy đặn, đi tìm người trẻ tuổi xinh đẹp được rồi. Nhưng là bây giờ Lý Vân lại đối với chính mình cực kỳ si mê, điều này làm cho trương phu nhân một lần nữa tìm về tin tưởng. Cũng càng thêm kiên định nàng muốn cho Lý Vân làm chính mình trường kỳ pháo hữu ý tưởng.

	Lý Vân đối với trương phu nhân ý tưởng đương nhiên là không biết , chẳng qua cho dù biết, hắn cũng sẽ không để ý, đối với hắn nhìn trúng nữ nhân, cũng chỉ có trở thành hắn đồ vật trong túi khả năng.

	Dù sao hắn có thể tại lúc ân ái tỏa ra một tia như có như không giống đực khí tức, cùng hiểu rõ khác biệt, loại này giống đực khí tức sẽ có nhàn nhạt hương vị, sau đó thẩm thấu đến nữ tính thân thể bên trong, nữ tính liền có khả năng đối với hắn sinh ra một loại tính ỷ lại. Tùy theo tình yêu số lần gia tăng, loại này tính ỷ lại càng ngày càng mạnh, giống như là rơi xuống mạng nhện bươm bướm giống như, mặc cho nàng giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát.

	Mà bây giờ tùy theo tình yêu giao cấu tiến hành, Lý Vân trên người đã ở tỏa ra một tia nhìn không thấy màu hồng phấn khí tức, kia một chút màu hồng phấn khí tức rất nhanh liền thẩm thấu vào trương phu nhân trắng nõn làn da bên trong, làm mặt của nàng gò má trở nên càng thêm hồng nhuận. Đã ở bất động thanh sắc thay đổi trương phu nhân thần kinh, gia tăng nàng đối với Lý Vân tính ỷ lại. Trương phu nhân không biết chính là, nàng tính dục cũng đang điên cuồng tăng lên , càng thêm thường xuyên hướng Lý Vân đòi hỏi tình yêu cùng giao hoan. . .

	Lý Vân có thể rõ ràng cảm nhận được mỹ thục nữ tử cung đang không ngừng hơi hơi giật giật , liền mang theo kia đầy đặn mềm dẻo hoa tâm đều đang không ngừng mút lấy đầu trym của hắn, loại khoái cảm kia cực độ kích thích, sảng đến hắn không muốn hay không . Trương phu nhân bắp đùi bộ càng là không ngừng phun tung toé ra đại lượng dâm dịch, cái loại này tính dục tràn lan dâm mỹ hình ảnh, thật sự là làm người ta khí huyết bốc lên, không thể tự kiềm chế.

	Hưởng thụ trong quần mỹ thục nữ người vợ lỗ thịt quấn quanh co rút nhanh khoái cảm, Lý Vân nhịn không được bắt được đối phương đẫy đà vòng eo, sau đó bắt đầu nâng cao chính mình vốn cũng không chậm quất cắm tốc độ. Hắn rắn chắc phần hông điên cuồng va chạm trước mặt mỹ thục nữ người vợ mông bự, kia to dài côn thịt điên cuồng tại âm đạo điên cuồng quất cắm, kia đầy đặn mềm dẻo hoa tâm càng là bị mãnh liệt va chạm, liền mang theo tử cung đều bị lần lượt công kích. Đương nhiên kia tử cung bị chen ép sở mang tới khoái cảm, cũng vẫn như cũ làm trương phu nhân sảng đến dục tiên dục tử.

	Mà loại này bị người khác cưỡng ép cố định tại không trung tiến hành quất cắm tư thế cơ thể, khiến cho trương phu nhân bản năng đem thân thể trọng tâm dịch chuyển đến nửa người dưới, nhất là kia đẫy đà bụng.

	Như vậy khiến cho trương phu nhân hoa tâm không ngừng bị Lý Vân đại dương vật mãnh liệt va chạm địt , kia không thể chống đỡ thực cốt khoái cảm nhanh chóng chiếm cứ người trước thần kinh cùng đầu óc. Tại đặc thù thể chất chinh phục phía dưới, nàng lập tức phát ra trận trận sung sướng rên rỉ. Hạ thân thịt khang tại dần dần nhúc nhích, tính toán biến thành thích hợp đối phương đại dương vật hình dạng, kia trắng mịn lỗ thịt càng là tại co rút nhanh , tính toán ép ra đối phương tinh dịch.

	Kia một chút ẩm ướt trơn trượt chặt khít lỗ thịt đang không ngừng quấn lấy Lý Vân côn thịt, kia một chút lỗ thịt nếp nhăn đã ở thật chặc co rút nhanh cái kia to dài thân gậy, vuốt ve kia từng đường con giun trạng gân xanh. Mà Lee Woon Jae đối phương trêu đùa phía dưới, cũng sắp đi đến tình yêu đĩnh núi.

	"Hô. . . Nga nga nha. . . Trương phu nhân, trương phu nhân. . . Ta muốn bắn, muốn bắn. . . Ngươi nói, muốn ta bắn tại nơi nào?"Lý Vân ôm lấy trương phu nhân song chưởng hơi hơi run rẩy, cũng không phải là hắn không kiên trì nổi, mà là hắn tại hưng phấn phát run, đó là hắn muốn xuất tinh dấu hiệu.

	"A a a. . . A a a. . . Bắn vào. . . Nga nga nha. . . Tất cả đều bắn vào huyệt của ta . . . Bắn vào tử cung của ta . . . Nga nga nha. . . A a a. . . Nga nga nha. . . Để ta mang thai a. . . Để ta cho ngươi sinh đứa bé. . . Sinh đứa con gái!"Trương phu nhân hưng phấn nói năng lộn xộn, liền cấp tiểu chính mình gần hai mươi tuổi thanh niên sinh con loại chuyện này đều đã nói ra miệng.

	Mà nghe được đối phương phát ra như thế dâm mỹ trả lời, Lý Vân càng là hưng phấn tới cực điểm, sau đó hung hăng tại trương phu nhân mật huyệt chỗ sâu thống đâm vài cái, tiếp lấy phần eo bộc phát ra kinh người năng lực, hướng về mỹ thục nữ lỗ thịt chỗ sâu nhất địt đi, kia to lớn quy đầu tại xuất tinh đêm trước lại cũng bành trướng một chút, một đầu chui vào kia đầy đặn ẩm ướt trơn trượt hoa tâm bên trong! Nhận được loại này lực lượng khổng lồ va chạm, trương phu nhân tử cung cũng bản năng kịch liệt co giật . Nàng chưa kịp có phản ứng, Lý Vân đã gầm nhẹ một tiếng, lỗ tiểu mở rộng lúc, từng cổ cực nóng đậm đặc tinh dịch liền trực tiếp phun ra, đẩy trương phu nhân hoa tâm chính là một trận bắn nhanh! Kia cực nóng nóng bỏng đậm đặc trắng đục không kiêng nể gì xâm lược mỹ thục nữ người vợ thịt khang, bộ phận tinh dịch thậm chí xâm nhập đến tử cung của nàng bên trong!

	Có lẽ tựa như chó đực yêu thích gác chéo chân đi tiểu đến diện tích mâm, Lý Vân cũng yêu thích dùng tinh dịch tại nữ tính lỗ thịt cùng tử cung nội bắn, lấy này đến cấp đối phương đánh lên chính mình ấn ký, biểu thị công khai chính mình quyền sở hữu!

	Ngay tại Lý Vân xuất tinh chớp mắt, trương phu nhân cũng nghênh đón chính mình lần thứ hai cao trào. Kia tinh dịch xung kích hoa tâm của nàng, chớp mắt cho nàng mang đến một trận giống như điện giật kịch liệt kích thích. Kia một đợt sóng khoái cảm cọ rửa đầu óc của nàng, thân thể của nàng cuối cùng lại lần nữa khuất phục ở chính mình khoái cảm cùng thân thể tính dục phía dưới. Trương phu nhân hai mắt trắng dã, lỗ mũi nhúc nhích, gò má hồng nhuận như máu, khóe miệng càng là tích táp chảy ra thơm ngọt nước bọt. Trước ngực nàng cặp kia no đủ to lớn hào nhũ đang không ngừng run rẩy, lay động , trắng bóng nhan sắc chiếm cứ Lý Vân đồng tử.

	Mà trương phu nhân hai đầu tất đen chân đẹp càng là gắt gao cuốn lấy Lý Vân vòng eo, giống như một lúc sau liền muốn đem người sau lặc được gãy xương gân đứt. Trên thực tế đây chỉ là làm Lý Vân đạt được lớn hơn nữa khoái cảm, làm hắn côn thịt có thể càng thêm xâm nhập đội lên đối phương hoa tâm chỗ sâu, liền thiếu chút nữa liền có thể lấy cấp trương phu nhân mở cung. Chỉ tiếc mở cung loại chuyện này thật sự gian nan, cho dù là mỹ thục nữ trương phu nhân cũng không phải là dễ dàng như vậy làm được .

	Qua đại khái mười đến giây, Lý Vân phát ra thật dài một tiếng vui sướng thở dài, hắn cuối cùng đình chỉ xuất tinh động tác, lúc này tình yêu cao trào cũng để cho hắn sảng đến hai mắt có chút hiện lên kim tinh. Tại bắn xong cuối cùng một giọt tinh dịch sau đó, hắn thở dài một tiếng, sau đó bắt đầu đem chính mình côn thịt hướng ra ngoài chậm rãi rút ra. Sắc bén kia quy đầu câu cạnh ở một chút cọ xát đối phương mềm mại mẫn cảm lỗ thịt, mỗi lần đều kích thích trương phu nhân đẫy đà ngọc thể hơi hơi run rẩy. Nhưng là bây giờ trương phu nhân đã rơi vào một loại cực độ kích thích bên trong, căn bản không có biện pháp phản ứng, nàng chính là thường thường giật giật một chút tứ chi, sau đó liền sa vào ở cái loại này đại lượng khoái cảm bên trong.

	Cuối cùng kia to lớn màu tím hồng quy đầu lưu luyến không rời rời đi trương phu nhân hạ thân, cùng với "Ba "Nhất thanh muộn hưởng, hai người tính khí xem như hoàn toàn thoát khỏi. Cùng lúc đó, một đầu trắng đục tơ tinh chất cũng thuận theo quy đầu lỗ tiểu rời đi, mà bị kéo đi ra, có vẻ cực kỳ dâm mỹ. Đã không có đại dương vật ngăn chặn, trương phu nhân mật huyệt bắt đầu vừa kéo vừa kéo , nhúc nhích lỗ thịt, hướng ra ngoài phun tung toé ra kia một chút không thể hút vào tử cung nhiệt tinh trắng đục.

	Lý Vân thở ra một hơi dài, sau đó nhẹ nhàng buông lỏng ra trương phu nhân kia đẫy đà vòng eo, tùy ý này chậm rãi tê liệt ngã tại này phòng nghỉ giường lớn phía trên. Nói lên này phòng nghỉ không nhỏ, nhưng là kia giường rõ ràng cho thấy gia tăng giường hai người, hiển nhiên là cố ý vi chi. Mà trương phu nhân rơi xuống trên giường sau đó, thân thể cũng là không ngừng run rẩy, kia tử cung kịch liệt co giật , đem lỗ thịt dư thừa tinh dịch tất cả đều xì xì chen ra, sau đó thuận theo mép giường tích táp rơi vào mặt đất.

	"Nói lên, trương phu nhân, ngươi bộ dạng này thân thể rành rành như thế gợi cảm mê người, tuy nhiên lại có chút âm hộ lực không đủ, không như thế nào nại địt a!"Lý Vân vẫn như cũ trần như nhộng, trong quần côn thịt dọc theo như kích, sau đó hướng về mỹ thục nữ người vợ cười dâm đãng nói.

	"Còn không phải là ngươi. . . Còn không phải là ngươi thật lợi hại. . ."Trương phu nhân thở dốc một lát, sau đó mới khôi phục bộ phận thần trí, nàng mị nhãn như tơ nhìn về phía Lý Vân, ngôn ngữ không có một chút trách cứ, ngược lại tràn đầy tình yêu cùng tính dục.

	Lý Vân đắc ý cười cười, thế nào nam nhân không thích bị nữ nhân khen giường của mình thượng công phu lợi hại, nhất là giống hắn loại này tự phụ người, càng chính là yêu thích bị người khác khen. Hắn đắc ý rất nhiều, dứt khoát leo lên giường lớn, sau đó nâng lấy căn kia còn không có mềm hoá đại dương vật, tiến đến trương phu nhân đầu bên cạnh.

	"Oa! Ngươi cũng thật lợi hại a, địt ta lâu như vậy, còn xuất tinh một hồi, cư nhiên còn cứng rắn được lợi hại như vậy!"Trương phu nhân nhìn đến Lý Vân trong quần dương vật vẫn như cũ cứng rắn như sắt, nhịn không được kinh hô một tiếng, có chút kinh sợ vui sướng nói.

	Mà Lý Vân là trực tiếp đem căn kia to dài côn thịt tiến đến trương phu nhân gương mặt, người sau vô cùng thân thiết dùng chính mình trơn bóng hồng nhuận lại mang theo một tia cực nóng gò má đi ma sát đối phương dương vật, cũng hoàn toàn mặc kệ kia một chút tanh hôi dịch nhờn bị vẽ loạn đến chính mình khuôn mặt. Theo căn kia vừa mới tại chính mình tính khí khuấy lộng dâm thủy đại dương vật phía trên, trương phu nhân ngửi được mãnh liệt giống đực khí tức, cỗ này khí tức làm nàng như thế si mê, phảng phất là kẻ nghiện hút đến thuốc phiện diệp. Thân thể kia đã vừa mới được đến thỏa mãn tính dục, lại lần nữa dâng lên đến, như là quay cuồng như nước suối, khuấy làm nàng tâm ngực cùng đầu óc.

	Trương phu nhân tuân theo bản năng, đem chính mình kia đầy đặn nở nang môi in tại Lý Vân căn kia to dài dữ tợn thân gậy phía trên, tại hiến lên chính mình biểu đạt thuần phục môi thơm sau đó, nàng lại đưa ra phấn nộn lưỡi thơm, sau đó liếm láp lên căn kia to dài dữ tợn côn thịt thân. Lý Vân lập tức cảm nhận một cỗ cùng phía trước nhũ giao, bú liếm cũng không cùng khoái cảm, từ dưới thể truyền đến, hắn nhìn về phía trương phu nhân ánh mắt lại mang theo một tia xâm lược tính.

	Kia nhiễm tinh dịch cùng dâm thủy to dài thân gậy bị trương phu nhân kia mềm dẻo phấn nộn lưỡi thơm không ngừng trêu chọc liếm lấy, thậm chí liền sắc bén kia quy đầu câu cạnh chỗ đều không có bị nàng buông tha, trực tiếp nhất nhất quét qua. Trương phu nhân đầu lưỡi cực kỳ linh hoạt, không ngừng vuốt ve trêu chọc hắn dương vật mỗi một tấc làn da, đem phía trên nhiễm dịch nhờn cùng dâm thủy tất cả đều liếm láp đến miệng của nàng , bị nàng liếm láp được như thế dâm lượng côn thịt tại ngọn đèn chiếu xuống, toát ra một chút dâm lãng sáng bóng.

	"Thật lợi hại a, trương phu nhân, miệng của ngươi sống thật tán a. . ."Lý Vân cười dâm hưởng thụ trương phu nhân võ mồm liếm láp, nhịn không được tán dương.

	Mà trương phu nhân đối với lần này phản ứng chính là lườm hắn liếc nhìn một cái, sau đó liền tiếp tục dùng đầu lưỡi chui đối phương lỗ tiểu, hận không thể muốn đem bên trong tàn tinh tất cả đều hút ra.

	"Ngươi tại liếm liếm của ta gốc rễ. . ."Lý Vân tiếp tục chỉ thị nói.

	Mà trương phu nhân cũng không chậm trễ chút nào nghi ngờ, trực tiếp cúi đầu thuận theo Lý Vân côn thịt, dùng đầu lưỡi nhất nhất liếm qua, sau đó chống đỡ đến người sau gốc rễ. Chính là tới gần chỗ đó, trương phu nhân liền cảm nhận được mười chân giống đực khí tức cùng cực nóng độ ấm, nàng phát ra một tiếng sung sướng rên rỉ cùng líu ríu, sau đó nhẹ nhàng ngậm vào Lý Vân một cái màu tím hồng nặng trịch hòn dái. Kia hòn dái là như thế cực nóng, thế cho nên nàng lần thứ nhất cầu cắn thời điểm, còn giống như bị bỏng đến giống như, bản năng trước rụt trở về, sau đó mới lại tiến lên lại lần nữa ngậm.

	Lý Vân phát ra một tiếng sung sướng rên rỉ, hắn cảm nhận được chính mình hòn dái tại kia ấm áp nhanh đến thịt khang bên trong, bị từng cổ ấm áp khí tức đang không ngừng ăn mòn , an ủi . Trương phu nhân đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve vân vê, mút hút, khiến cho Lý Vân ống dẫn tinh một cỗ tàn tinh đều trực tiếp phun tung toé mà ra, bắn tới hắn trơn bóng gương mặt xinh đẹp mặt, trương phu nhân chẳng những không có tức giận, ngược lại đầu lưỡi một quyển, đem cỗ kia tàn tinh cấp nuốt vào bụng bên trong.

	Tại làm xong việc cần thiết về sau, trương phu nhân chưa thỏa mãn liếm liếm Lý Vân côn thịt, sau đó như là ngậm núm vú cao su vậy ngậm đối phương quy đầu, như là trẻ nít đói khác vậy liều mạng mút hút lên. Ra ngoài dự tính chính là, Lý Vân một tia tàn tinh cũng bị trương phu nhân dùng phương thức này cấp cưỡng ép trá đã lấy ra. Kia mềm mại đầy đặn bờ môi dán thật chặc không ngờ Lý Vân kia màu tím hồng quy đầu, không thể không nói từ loại này góc độ tới nói, trương phu nhân kia đầy đặn môi liều mạng mút hút chính mình quy đầu, thế cho nên hai má đều nội rơi vào cảnh tượng thức sự quá dâm mỹ rồi! Quả thực cùng rất nhiều nổi tiếng vở hình ảnh giống nhau như đúc!

	Lý Vân cảm giác chính mình cơ hồ nếu độ xuất tinh, hắn đương nhiên không thể để cho chính mình dưới tình huống như vậy lại lần nữa nhất tiết như chú, vì thế hắn nhãn châu chuyển động, hướng về trương phu nhân nói: "Bảo bối, đem thân thể lật qua, sau đó đem mông nhếch lên đến, ta muốn từ phía sau tiến vào thức địt ngươi!"

	Trương phu nhân sắc mặt đỏ lên, có chút giống thiếu nữ vậy ngượng ngùng nói: "Chán ghét, ngươi nói cái gì đó. . . Ta lão công chưa từng có muốn làm quá cái loại này tình dục tư thế. . . A!"

	Lý Vân phát hiện trương phu nhân cái này mỹ thục nữ người vợ nội tâm khả năng còn có chút hơi M, ở trên giường phải áp dụng chủ động, càng biểu hiện khí phách, càng có thể chinh phục đối phương, đây cũng là hắn nhiều năm hoan tràng tung hoành ra kinh nghiệm, vì thế hắn dứt khoát trực tiếp đem côn thịt từ đối phương trong miệng rút ra, sau đó không nói hai lời, trực tiếp lật ngược trương phu nhân, đem nàng đẫy đà ngọc thể trực tiếp lật chuyển qua, muốn làm thành mông bự thật cao nhếch lên bộ dáng.

	Quả nhiên như Lý Vân sở liệu cái kia dạng, hắn một loạt thô bạo dã man hành vi chẳng những không có tìm đến trương phu nhân phản cảm cùng phẫn nộ, tương phản dẫn đến thân thể nàng một trận run rẩy, kia giấu ở hạ thân dục con cung càng là bản năng giật giật , phảng phất là chuẩn bị tùy thời rụng trứng, chờ đợi đối phương tinh trùng xâm phạm!

	Lúc này trương phu nhân chính quay lưng Lý Vân, sau đó thật cao nhếch lên nàng sao chịu được so thớt vậy đầy đặn bờ mông, kia hai bên tuyết khâu là như thế no đủ, tựa như mười lăm tháng tám trăng tròn, mà kia ở giữa mập trai ngọc càng là tại phốc phốc hướng ra ngoài phun phao phao, lưu thơm ngọt mật ngọt. Đương Lý Vân nhìn về phía đối phương thời điểm, trương phu nhân liền cố ý lắc lư chính mình mông bự, kia no đủ mượt mà bờ mông nhanh chóng đãng xuất từng đạo trắng bóng dâm mỹ sóng mông.

	"Móa nó, chính xác là dân gian đã nói an sinh hình mông, làm người ta nhìn hận không thể đem đản đều nhét vào ngoạn ý! Nếu là côn thịt không đủ trưởng lời nói, nói không chừng đều tiến không đến môn!"Lý Vân âm thầm suy nghĩ.

	Nghĩ vậy thời điểm, Lý Vân cảm thấy phải dùng các loại kích thích phương thức đến chinh phục đối phương, nếu không lấy trương phu nhân loại này thịt bắn hình thân thể, cho dù cao trào liên tục, cũng rất nhanh khôi phục, nhất định phải gia dĩ tinh thần thượng kích thích cùng đả kích mới được. Vì thế hắn cũng không có giống trương phu nhân nghĩ như vậy, trực tiếp nhào qua hung hăng địt đối phương, mà là trực tiếp đưa ra song chưởng, theo nàng chân ổ xuyên qua, sau đó đem trương phu nhân hai đầu đẫy đà mượt mà tất đen chân đẹp giơ lên, lại đem này phúc hậu ngọc thể trực tiếp theo trên giường ôm lên, như là tiểu hài tử đem nước tiểu vậy tư thế cơ thể, chuẩn bị đối với trương phu nhân tiến hành điên cuồng ân ái!

	Nói thật loại này tư thế cơ thể đối với bình thường nam nhân tới nói, độ khó quá lớn, bởi vì nó đối với nam tính eo lực cùng lực cánh tay yêu cầu cực cao, thường thường bình thường nam tính ân ái quất cắm cái mười qua lại, cũng đã tình trạng kiệt sức, tuy nói nhất thời kích thích, lại cuối cùng cố sức không được cám ơn thôi. Bất quá cái này đối với Lý Vân Lai nói, căn bản không là vấn đề, hắn đang tại đặc thù thể chất tuy nói tại người bình thường bên trong hiếm thấy, nhưng là đối với gân cốt chịu đựng coi trọng nhất, vô luận là hằng ngày hoạt động, vẫn là giường tre vui thích, đối với thể lực của con người yêu cầu đều là cực cao .

	"Chúa ơi, khí lực của hắn lớn như vậy nha, đem ta ôm lên dễ dàng . Nhưng là loại tư thế này tốt xấu hổ a, căn bản làm cho không lên khí lực gì. . . Ô ô ô ô. . . Giống như là trước đây bị phụ thân đem đi tiểu giống nhau, thật là một phá hư tiểu tử. . . Đánh loại này ý đồ xấu. . . Cảm giác tử cung đều tại giật giật, a. . . Chảy ra. . . Ô ô ô. . . Thật sự rất lợi hại a, thể lực lại chân, đa dạng còn nhiều hơn, so với kia cái ma quỷ lợi hại hơn. . ."Trương phu nhân tại trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

	Mà lúc này Lý Vân cũng cười dâm một tiếng, rống to: "Bảo bối, ca ca của ta đại dương vật lại sắp tới!"

	"Đợi một chút. . . Đừng như vậy mau. . . Để ta nghỉ ngơi trước. . . A! Nga nga nha. . . Lại cắm vào. . . Cắm vào. . . Nga nga nha. . . Tiểu phá hư loại đại dương vật lại cắm vào. . . Nga nga nha. . ."Trương phu nhân nguyên bản tính toán làm cho đối phương trước hết để cho chính mình thở gấp một lát, nhưng là Lý Vân căn bản không lý thỉnh cầu của nàng, trực tiếp bắt đầu bước tiếp theo động tác!

	Chỉ thấy Lý Vân mạnh mẽ đem chính mình rắn chắc phần hông hướng lên đỉnh đầu, kia nguyên bản đã sớm chỉa vào trương phu nhân kia ẩm ướt trơn trượt không ngừng khép mở miệng mật huyệt quy đầu, liền chớp mắt đẩy ra này hai bên mập trai ngọc vậy đại môi âm hộ, "xì" một tiếng thống đâm vào đối phương ẩm ướt trơn trượt chặt khít âm đạo bên trong! Trương phu nhân chỉ cảm thấy hạ thân giống như bị một cây nung đỏ thiết côn bỗng nhiên xuyên quan, nàng đẫy đà ngọc thể mạnh mẽ cứng đờ, cả người thân thể thẳng băng, liền kia bị siêu mỏng thấu phu hình tất đen quần tất bọc lấy mười căn khéo léo đáng yêu ngón chân, đều gắt gao triều nội cuộn mình , cỗ kia mãnh liệt khoái cảm thức sự quá kích thích, làm nàng không thể kích thích hổn hển thở gấp, khó có thể tự kềm chế.

	Mà Lý Vân cũng là sảng đến nghiến răng nghiến lợi, hắn có thể cảm nhận được chính mình côn thịt nhất cắm đi vào, trương phu nhân hạ thân kia sền sệt dính dính nhanh đến lỗ thịt liền tất cả đều theo bốn phương tám hướng trào ra, đem hắn thân gậy cùng quy đầu gắt gao cuốn lấy, không chịu buông lỏng. Nhất là kia đầy đặn hoa tâm phía trước lỗ thịt, càng là toàn bộ rối rắm tại cùng một chỗ, tính toán ngăn cản Lý Vân quy đầu lại lần nữa tấn công. Cái loại này có chứa cường hãn cảm giác áp bách làm Lý Vân sảng đến không được, vậy có quy luật co dãn chen ép, thiếu chút nữa không làm hắn trực tiếp nhất tiết như chú.

	Chẳng qua khi hắn hít sâu một hơi, ưỡn eo nâng mông thời điểm, kia một chút mềm dẻo ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt tại liên tục không ngừng dâm thủy làm dịu, nhanh chóng bị Lý Vân đại dương vật cấp cưỡng ép kéo mở, cho dù là nhất là toàn tụ tập cung trước màu mỡ lỗ thịt, đã ở hắn quy đầu hoành địt mạnh mẽ làm phía dưới, trực tiếp bị nhất nhất đẩy ra, sau đó tầng tầng lớp lớp rơi xuống đầy đặn hoa tâm phía trên! Kia mãnh liệt va chạm khiến cho trương phu nhân tính dục lại lần nữa bị điểm đốt!

	Mà kế tiếp trương phu nhân liền hai mắt hơi hơi trắng dã, kia rất mạnh khoái cảm cùng kích thích nhanh chóng từ dưới thể thuận theo xương sống, dũng mãnh vào đến đầu óc bên trong, làm nàng cả người run rẩy, tứ chi loạn vũ. Kia hổn hển thở gấp lúc, hạ thân tử cung điên cuồng giật giật co giật , từng cổ ấm áp âm tinh dâm thủy cũng theo bình ngọc trào ra, hướng về Lý Vân quy đầu hung hăng đúc đi qua! Trương phu nhân lại lần nữa đến đây một lần cao trào, chỗ đó mặt lỗ thịt cùng nhăn nheo đều đang không ngừng co rút nhanh , có quy luật cuộn mình , kia chỗ sâu nhất hoa tâm càng là tại mút lấy đầu trym của hắn. Đại lượng dâm thủy cùng dâm dịch gào thét theo tử cung tống ra, sau đó thuận theo hai người tính khí chỗ giao hợp điên cuồng phun tung toé , chớp mắt đem nửa bên ga giường cùng mảng lớn sàn đều giội được ướt sũng một mảnh.

	"Trương phu nhân, ngươi cái này cao trào được cũng quá nhanh đi? A, ha ha ha. . ."Lý Vân cũng không nghĩ đến đối phương cư nhiên cao trào được cư nhiên như thế cực nhanh, vì thế nhịn không được mở miệng trêu nói.

	"Trước chờ một chút. . . Trước chờ một chút. . . Nga nga nha. . . Không được. . . Không được. . . Không thể nhanh như vậy. . . Nga nga nha. . . Ta vừa đến a. . . Không được. . . A a a. . . Không được. . . Ta lại muốn xuất tinh. . . A a a a. . . Đừng như vậy mau a. . . A a a. . . Nga nga nha. . ."

	Trương phu nhân vừa mới lại lần nữa đến đây thứ cao trào, kết quả Lý Vân căn bản không cho nàng thở gấp thời gian, lập tức ưỡn eo nâng mông, tiến hành mãnh liệt địt cùng quất cắm. Nàng không phát không được ra trận trận thở gấp cùng rên rỉ, lại rất nhanh bị kia khoái cảm cùng kích thích cấp đầu óc bị làm cho choáng váng, âm thanh cũng biến thành nức nở , nói không ra kia hoàn chỉnh âm tiết. Mà Lý Vân càng là một điểm tình cảm không lưu, mãnh liệt lay động phần eo, địt quan sát trước mỹ thục nữ người vợ mật huyệt, đại lượng dâm thủy tại khuấy làm thuận theo miệng huyệt liều mạng phun tung toé mà ra, kia một chút dâm thủy phun tung toé đến ga giường phía trên, cũng nhỏ giọt rơi đến trên sàn nhà mặt.

	Mà có những cái này dâm thủy dễ chịu, Lý Vân côn thịt là thống đâm vào càng thêm vui hoà thuận sướng , đầu trym của hắn câu cạnh chỗ có thể rõ ràng cọ xát đối phương lỗ thịt cùng nhăn nheo. Mà kia to dài thân gậy cũng khuấy làm dâm thủy, đem kia một chút dần dần đục ngầu tương dịch mang ra khỏi đến bên ngoài cơ thể. Bị kịch liệt như thế ân ái bên trong trương phu nhân đương nhiên là động tình dục thăng, nàng nhịn không được liên tục thở gấp, hạ thân cũng là bản năng dùng sức co rút nhanh, đi bọc lấy đối phương côn thịt, tính toán cấp song phương đều mang đến thật lớn khoái cảm cùng kích thích. Lý Vân càng địt càng mạnh mẽ, nhiều lần đều hướng về đối phương đầy đặn hoa tâm đánh tới, mà trương phu nhân dục con cung đang bị mãnh liệt địt phía dưới, cũng là từng trận co giật giật giật, nhưng là nàng đầy đặn hoa tâm lại đang liều mạng mút hút cầu cắn đối phương tập kích mà đến màu tím hồng to lớn đại quy đầu.

	Lúc này trương phu nhân như là cái đẫy đà thịt đồ chơi giống nhau, bị Lý Vân ôm lấy treo ở lơ lửng không trung, điên cuồng dùng xuống thể đi địt quất cắm mình mật huyệt. Tại kia một đợt sóng địt quất cắm phía dưới, nàng kia đẫy đà tuyết trắng tay trắng cùng đùi cũng đang không ngừng run rẩy, kia hạ thân giống như đầy đặn thịt trai môi âm hộ không ngừng khép mở , ở giữa cái kia tiểu tiểu lỗ thủng bị một cây to dài dữ tợn đại dương vật không ngừng xuyên quan . Đại lượng dâm thủy cùng với căn kia côn thịt quất cắm, mà không đoạn phun tung toé mà ra, dính ướt hai người hạ thân, một chút dâm thủy thậm chí bởi vì quá độ ma sát mà biến thành đục ngầu bọt biển.

	Tại Lý Vân mãnh liệt địt phía dưới, trương phu nhân trước ngực cặp kia to lớn no đủ giống như đào mừng thọ bánh bao vậy hào nhũ, cũng đang kịch liệt cao thấp lắc lư, kia từng đạo trắng bóng dâm lãng thậm chí làm người ta thấy không rõ cụ thể bộ dáng. Hơn nữa đỉnh cái kia hai lau sạch đỏ sẫm, giống như là mới ra oa đại bánh bao trắng phía trên điểm màu. Về phần nàng kia an sinh hình thớt mông bự, càng là bị bị đâm cho không ngừng biến hình, kia mông sóng sóng mông giống như như sóng biển thay nhau nổi lên, đại lượng dâm thủy bị ma sát thành sền sệt dính dính dâm dịch kéo, tùy theo côn thịt quất cắm mà không đoạn mang ra khỏi lùi về, có vẻ cực kỳ dâm mỹ.

	"Ba ba ba. . . Ba ba ba ba. . . Ba ba ba. . ."

	Liệc tục không ngừng thân thể chạm vào nhau tiếng bên tai không dứt, Lý Vân trừng hai mắt, cắn răng, như là đang cùng kẻ địch liều mạng vậy, địt trước người mỹ thục nữ nhân thê. Tuy nói hiện tại nằm ở một loại đặc thù tư thế cơ thể, nhưng là Lý Vân vẫn như cũ không ngừng mãnh liệt nâng mông, tầng tầng lớp lớp đem côn thịt hướng lên thống đâm, sau đó làm quy đầu tầng tầng lớp lớp rơi xuống đối phương kia che giấu sâu đậm đầy đặn hoa tâm phía trên. Mà cái kia rắn chắc tràn ngập cơ bắp phần hông, càng là biết một nhiều lần tầng tầng lớp lớp đụng vào đối phương kia to lớn no đủ, giống như thớt vậy lớn nhỏ an sinh hình mông bự phía trên! Kia no đủ bờ mông lập tức bị bị đâm cho thay nhau nổi lên từng đạo trắng bóng dâm lãng thịt sóng, vừa giống như là biến thành bị chen ép dầy thực mông bánh. . .

	Kia từng tiếng nặng nề lại rõ ràng thân thể chạm vào nhau âm thanh, tùy theo hai người tính khí kịch liệt va chạm cùng ma sát, tại cái này không có trang hoàng phòng nghỉ không ngừng vang vọng lấy. . .

	Lý Vân quy đầu phảng phất là nhất cây trường thương vậy, không ngừng tại trương phu nhân lỗ thịt tinh hồ ở giữa qua lại xung phong liều chết quất cắm, hắn một bên chống đỡ theo dục nhi phòng hoa truyền đến hấp lực, một bên không chút khách khí dùng rãnh quy đầu cạnh chỗ đi cọ xát đối phương lỗ thịt cùng nhăn nheo. Kia to dài dữ tợn thân gậy san bằng toàn bộ ven đường lỗ thịt cùng nhăn nheo, sau đó tại đối phương hạ thân không ngừng quất cắm khuếch trương, tạo ra kia ẩm ướt trơn trượt thịt khang. Kia nguyên vốn hẳn nên chỉ thuộc về trượng phu lỗ thịt, bây giờ lại bị so với hắn càng thêm to dài dữ tợn côn thịt tùy ý xuyên quan quất cắm.

	Trương phu nhân trượng phu là một người làm ăn, bình thường vốn là bận rộn, thường xuyên đi công tác, lại tăng thêm gặp dịp thì chơi, hắn và trương phu nhân sinh hoạt tình dục cũng không tính hài hòa. Lại tăng thêm mấy năm này hắn lại tại bên ngoài nuôi cái tình nhân, thân thể hắn lại đi vào trung niên, tinh lực cùng thể lực đều có một chút theo không kịp, cho nên trương phu nhân sinh hoạt tình dục cơ hồ có thể dùng không xong để hình dung. Bây giờ gặp được Lý Vân cái này trên giường mãnh nam, có thể nói là cuối cùng cá được nước chảy, hổ nhập thâm sơn. Hiện tại nàng trực tiếp từ bỏ người vợ trinh tiết cùng đạo đức luân lý, trực tiếp tận tình thanh sắc, tùy ý đối phương trêu đùa địt chính mình.

	Trong một mãnh liệt địt phía dưới, trương phu nhân lại đang run rẩy bên trong ném một hồi, nhưng là Lý Vân không để ý nàng còn tại cao trào bên trong, lỗ thịt cũng còn cực độ mẫn cảm. Hắn vẫn như cũ mãnh liệt địt kia co giật âm đạo. Hắn lúc này mỗi lần quất cắm đều trước tiên đem côn thịt rút ra đến chỉ còn lại có một cái quy đầu cắm ở miệng huyệt, sau đó lại tiếp tục mạnh mẽ nâng mông, đem ngay ngắn côn thịt đều tầng tầng lớp lớp nện vào trương phu nhân mật huyệt bên trong, mạnh mẽ đập vào kia đoàn đầy đặn hoa tâm phía trên, đập đến trương phu nhân bản thân đều là mạnh mẽ run run! Loại cường độ này quất cắm khiến cho trương quá quá khoái hoạt được ngao ngao kêu loạn đồng thời, Lý Vân bản thân đã ở tinh ý điên cuồng tăng lên bên trong, hắn cũng sắp xuất tinh!

	"Nga nga nha. . . Trương phu nhân, ta sắp bắn ra. . . Cho ta thật tốt tiếp được. . . Ta muốn toàn bộ bắn vào huyệt của ngươi . . . Phải cho ta một điểm không dư thừa toàn bộ tiếp hảo có nghe thấy không! Mang thai của ta loại, cho ta thật tốt sinh đứa con gái!"Lý Vân sảng đến cắn răng nghiến lợi nói.

	"Nga nga nha. . . Không được. . . Không được. . . Nga nga nha. . . Tất cả đều bắn vào. . . Tất cả đều bắn vào. . . Ta muốn toàn bộ tiếp được. . . Ta muốn dùng tử cung của ta. . . Cho ngươi sinh đứa con gái . . ."Trương phu nhân cũng theo lấy có chút không kiêng nể gì kêu .

	Lời còn chưa dứt, Lý Vân liền mạnh mẽ tập trung toàn bộ lực lượng, đem chính mình côn thịt trực tiếp lấy tấn mãnh uy thế, hướng về phía trên thống đâm đi qua. Ngay tại lúc đó, hắn cũng nâng lấy ôm lấy trương phu nhân đẫy đà ngọc thể song chưởng triều rơi xuống, người sau kia đầy đặn trắng nõn mỹ thịt lập tức hạ xuống, mà Lý Vân côn thịt liền lập tức phá khai rồi tầng tầng lớp lớp lỗ thịt cùng nhăn nheo trở ngại, làm quy đầu hung hăng rơi vào đối phương hoa tâm phía trên!

	Tại trải qua mấy lần cao trào sau đó, trương phu nhân hoa tâm đã sớm xốp, lộ ra một tia sơ hở. Mà ở hiện tại này mạnh mẽ hạ xuống nhất kích phía dưới, nàng một đạo phòng tuyến cuối cùng cuối cùng cũng kiên không thủ được rồi, kia to lớn quy đầu mạnh mẽ phá khai rồi kia đoàn đầy đặn hoa tâm, sau đó Lý Vân côn thịt liền thống đâm vào trương phu nhân kia nhanh đến trắng mịn tử cung bên trong!

	Trương phu nhân lập tức hai mắt trắng dã, gò má hiện ra một chút bệnh trạng hồng nhuận, đầu của nàng trực tiếp hướng đến bên cạnh nhất nghiêng, vựng quyết đi qua. Đương nhiên nàng thần trí tuy nói hôn mê, nhưng là thân thể lại trung thực tiến hành cao trào. Kia thon dài trắng nõn cổ cũng tùy theo đầu hướng về sau ngưỡng đi, nhưng là trước ngực cặp kia nặng trịch như dưa hấu to trắng vú sữa lại kịch liệt lay động , kia đẫy đà bụng cùng trắng nõn đùi bên trong cũng hơi hơi co giật . Đại lượng dâm thủy thuận theo miệng mật huyệt phun tung toé mà ra, như là vòi hoa sen vậy kịch liệt phun ra .

	Kia từng cổ cực kỳ tinh thuần âm tinh điên cuồng cọ rửa Lý Vân quy đầu, làm hắn kia vừa cắm vào trương phu nhân tử cung , còn chưa kịp hưởng thụ cỗ kia thực cốt mất hồn mùi vị, liền cỗ kia ấm áp âm tinh cấp trực tiếp chạy ra khỏi tử cung phòng hoa, thậm chí thiếu chút nữa trực tiếp thoát khỏi đối phương âm đạo. Mà đã trải qua cỗ này âm tinh cọ rửa, Lý Vân cũng đã lại không nhịn được, hắn nghiến răng nghiến lợi rầm rì vài tiếng, sau đó liền lỗ tiểu mở rộng, phun ra từng cổ cực nóng đậm đặc tinh dịch nhiệt lưu!

	Trương phu nhân cũng là phát ra một tiếng cao vút rên rỉ tiếng thở gấp, kia một chút tinh dịch nhiệt lưu trực tiếp hướng đến mật huyệt của nàng chỗ sâu vọt tới, có tương đương một bộ phận tinh dịch thừa dịp kia hoa tâm vẫn chưa có hoàn toàn khép kín tình huống, mãnh liệt rót vào trương phu nhân kia nhanh đến dục nhi phòng hoa bên trong. Nàng có thể cảm nhận được bụng của mình cùng tử cung một trận ấm áp, tùy theo tinh dịch tích lũy, nàng có thể cảm nhận được cái loại này chìm trụy "Thống khổ cảm ".

	"Nga nga nha. . . Thật nhiều. . . Nóng quá. . . Tất cả đều tiến vào. . . Tất cả đều bắn vào. . . Tử cung. . . Tử cung muốn bị rót đầy. . . Ô ô ô. . . Nga nga nha. . . Toàn bộ bắn vào. . . A a a. . . Không được. . . Thật nhiều a. . . Nga nga nha. . . A a a a. . . Không được. . . Không thể lại bắn. . . Nga nga nha. . . Tử cung muốn bị rót đầy. . . Ô ô ô. . ."

	Trương phu nhân bị nóng bỏng đậm đặc tinh dịch rót cung, lập tức theo trạng thái hôn mê bị đánh thức qua đến, nàng lưu nhiệt lệ thở gấp liên tục, cầu xin Lý Vân không cần tiếp tục xuất tinh. Nhưng là Lý Vân làm sao có thể bỏ qua cấp đối phương rót tinh cơ hội, thật là gắt gao ôm lấy trương phu nhân thân thể, làm côn thịt một bên xuất tinh, một bên hướng về đối phương mềm mại tử cung đánh tới. Trương phu nhân lại lần nữa bị địt được vựng quyết đi qua, mà Lý Vân là gầm nhẹ cấp đối phương mở cung nội bắn, tùy theo kia một chút tinh dịch dần dần tích góp từng tí một, trương phu nhân bụng đã ở hơi hơi lồi ra , rất nhanh liền giống như giống là có bầu giống như, mà lúc này nàng trừ bỏ rầm rì vài tiếng bên ngoài, cũng chỉ có thể vung vẩy tay chân của mình, giống như một cái bị chơi hỏng dương búp bê vậy. Mà đại lượng tinh dịch không chỗ nhưng đi, chỉ có thể hồi tưởng đến âm đạo của nàng bên trong, nhưng là Lý Vân đại dương vật còn cắm ở kia nhanh đến âm đạo bên trong, cho nên kia một chút tinh dịch chỉ có thể thuận theo hai người tính khí tương liên chỗ chậm rãi tràn ra, tích táp rơi xuống nước tại mặt đất cùng trên giường.

	Lý Vân lần này chân chân xuất tinh nửa phút có thừa, thẳng đến cuối cùng một cỗ tinh dịch bị trương phu nhân tử cung cùng lỗ thịt nhúc nhích cấp trá sau khi ra ngoài, hắn mới ôm lấy người sau ngã xuống trên giường, nhìn kia đã bị địt ngất đi mỹ thục nữ nhân thê, hắn cũng lộ ra một chút mỉm cười. Cái này người vợ phu nhân thật đúng là cái hoàn mỹ pháo cái, hắn lúc này địt thật sự thích, xem ra sau này có thể làm trường kỳ pháo hữu. . .

	... ... ... ... ...

	Có thể hắn lại không nghĩ đến, mấy tuần sau một ngày, Lý Vân vừa trở lại mới sắm đưa tầng chót phục thức, chợt nghe đến sát vách truyền đến quen thuộc tiếng thở gấp. Hắn theo tiếng đẩy ra cửa phòng khép hờ, chỉ thấy trương phu nhân chính giạng chân ở mát xa ghế thượng thủ dâm, hai chân ở giữa kẹp lấy mát xa bổng phát ra "Ong ong "Chấn động tiếng.

	"A. . . Lý tiên sinh. . . Ngươi cuối cùng phát hiện người ta. . ."Trương phu nhân chẳng những không có kinh hoảng, ngược lại mị nhãn như tơ tăng nhanh động tác, "Kể từ khi biết ngươi là Lý gia thiếu gia, ta liền không nhịn được tại ngươi sát vách mua phòng tử. . ."

	Lý Vân kéo ra caravat cười lạnh: "Tra ta chi tiết? Trương phu nhân hảo thủ đoạn."

	"Nhân gia chính là. . . A a. . . Nghĩ cách xa ngươi gần một chút. . ."Nàng rút ra phát ra "Phốc "Tiếng nước mát xa bổng, quỳ leo đi đến chân hắn một bên, "Ngươi nhìn, ta liền quần lót cũng không mặc. . . Tùy thời chuẩn bị nghênh tiếp ngươi đại dương vật. . ."

	Dưới ánh trăng nàng màu mỡ môi âm hộ chính ồ ồ chảy xuôi mật dịch, Lý Vân một phen nhéo nàng tóc xoăn đem côn thịt nhét vào miệng nàng : "Như vậy muốn ăn? Cho ta thật tốt ngậm!"

	"Cô thu. . . Cô thu. . ."Trương phu nhân tham lam phun nuốt lấy, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy tới bộ ngực. Đương quy đầu chống đỡ đến cổ họng thời điểm, nàng phát ra thỏa mãn nức nở, hai tay không kịp chờ đợi cởi bỏ da hắn mang.

	"Lẳng lơ, như vậy nghĩ bị nội bắn?"Lý Vân nhéo đầu nàng phát tại khoang miệng quất cắm, túi túi vỗ tại nàng cằm thượng phát ra "Ba ba "Âm thanh.

	"Ừ! Muốn thiếu gia tinh dịch. . . Rót đầy tử cung. . ."Nàng phun ra côn thịt, si mê liếm lấy nổi gân xanh thân gậy, "Hôm nay thời kỳ rụng trứng. . . Cấp thiếu gia sinh đứa con gái được không. . ."

	Lý Vân đem nàng ném đi tại Ba Tư trên thảm, đẩy ra ướt đẫm môi âm hộ mạnh mẽ xuyên quan rốt cuộc."Xì "Một tiếng, to dài côn thịt chớp mắt kéo mở nhúc nhích hành lang, quy đầu tinh chuẩn đụng lên miệng tử cung.

	"A! Đội lên. . . Thiếu gia quy đầu. . . Tại đụng cung miệng. . ."Trương phu nhân hai chân gắt gao cuốn lấy hắn eo, móng tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ, "Nặng hơn điểm. . . Đem tinh dịch bắn vào tử cung . . ."

	Lý Vân nảy sinh ác độc va chạm , mỗi một cái đều mang ra khỏi "Òm ọp òm ọp "Tiếng nước. Hắn cúi người cắn nàng lay động đầu vú, tại vú trắng thượng lưu lại rướm máu dấu răng: "Như vậy muốn loại? Đem nhĩ lão công ảnh chụp cầm lấy một bên nhìn một bên ĐCM!"

	"Tại. . . Tại tủ đầu giường. . ."Nàng run rẩy lấy ra khảm kim cương tương khuông, ngay trước trượng phu khuôn mặt tươi cười mặt điên cuồng xoay eo, "Lão công ngươi nhìn. . . Lý thiếu gia dương vật. . . So ngươi lớn nhiều như vậy. . . A a. . . Muốn đi rồi!"

	Đương tương khuông ném vụn ở thời điểm, Lý Vân bóp lấy eo của nàng bắt đầu cuối cùng xông pha. Trương phu nhân tử cung giống miệng nhỏ vậy mút lấy quy đầu, dâm thủy như suối trào ướt nhẹp hai người lông mu.

	"Tiếp hảo rồi!"Lý Vân gầm nhẹ đem nóng bỏng tinh dịch rót vào cung khang, trương phu nhân đang kịch liệt co giật trung phát ra tê tâm liệt phế thét chói tai, lật bạch nhãn đạt tới cao trào.

	Tinh dịch thuận theo chỗ giao hợp nhỏ giọt rơi thời điểm, Lý Vân lại vẫn bảo trì độ cứng. Hắn thô lỗ bay qua thân thể của nàng, đẩy ra khe mông nhắm ngay lỗ nhị: "Nơi này cũng muốn rót đầy."

	"Không muốn. . . Chỗ đó không tắm. . ."Nàng giả vờ giãy giụa, lại chủ động quyệt cao mông. Đương côn thịt đột phá cơ vòng thời điểm, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn.

	"Thiếu gia. .. vân vân. . ."Nàng tại quất cắm khoảng cách bò hướng tủ rượu, ngậm rượu đỏ trở lại hắn dưới hông, "Dùng cái này trơn trượt. . ."

	Đỏ sẫm rượu dịch thuận theo côn thịt chảy xuôi, Lý Vân liền rượu dịch tại nàng hậu môn điên cuồng rút ra đút vào. Trương phu nhân một bên bị địt được nói năng lộn xộn, một bên dùng miệng thanh lý hai người chỗ giao hợp lăn lộn tinh dịch rượu.

	Đương lớp thứ hai xuất tinh tiến đến thời điểm, Lý Vân cố ý rút ra côn thịt, tinh đặc phun ra tại nàng mồ hôi ẩm ướt lưng. Trương phu nhân giống động dục chó mẹ vậy vặn vẹo vòng eo, nằm bò trên đất liếm láp nhỏ giọt rơi tinh dịch.

	"Còn có nước tiểu. . ."Hắn bóp nàng cằm nhắm ngay chính mình sưng tấy quy đầu, "Há mồm tiếp hảo."

	Màu vàng nhạt chất lỏng cọ rửa khoang miệng của nàng, trương phu nhân tham lam nuốt , lộ ra nước tiểu thuận theo cổ chảy tới khe ngực. Đương Lý Vân cuối cùng phóng thích hoàn tất thời điểm, nàng si mê hôn lấy cúi nhuyễn côn thịt: "Thiếu gia hương vị. . . Vĩnh viễn uống không đủ. . ."

	Nắng sớm xuyên qua rèm cửa thời điểm, hai người còn đang trên thảm dây dưa. Trương phu nhân cưỡi ở hắn trên người cao thấp khuấy sục, sưng tấy môi âm hộ không ngừng phun nuốt lấy nửa mềm côn thịt: "Lại bắn một lần. . . Đem cuối cùng một giọt đều bắn cấp nhân gia. . ."

	Lý Vân bóp lấy vú sữa của nàng lại lần nữa bùng nổ, nhìn trắng đục dịch thể theo nàng sưng đỏ miệng huyệt tràn ra, cuối cùng thỏa mãn đổ hồi thảm. Trương phu nhân ghé vào trước ngực hắn, dùng đầu lưỡi thanh lý lỗ tiểu: "Ngày mai. . . Ta đi đem hạn chế sinh đẻ vòng hủy đi. . . Thật cấp thiếu gia sinh đứa bé được không. . ."

	Chương 358: Siêu tuyệt luân mỹ lệ

	Thời gian điểm trở lại khai giảng sau thứ một tuần lục. Lý Vân mới từ trường học đi ra, liền nhận được mẹ điện thoại, nói là làm hắn đi tìm một cái cô cô, dù sao gần nhất là nàng quan trọng nhất thời khắc —— lập tức liền muốn thăng chức rồi, cũng thuận tiện làm nàng nghỉ ngơi một chút, cùng nhau về nhà ăn bữa cơm.

	Lý Vân tìm được cô cô Lý Tuyết vi phòng làm việc, gõ cửa đi vào, chỉ thấy văn phòng ngồi một cái thiếu phụ, ước chừng 30 tuổi, mặc lấy một thân màu đen váy bó sát người, trước ngực mở miệng thả rất thấp, thấp ngực màu đen viền ren hoa áo ngực lộ ra một chút viền hoa, trắng nõn thâm thúy khe ngực biểu hiện vú đầy đặn cao ngất, thon dài bắp đùi đầy đặn bọc lấy màu đen cực mỏng tơ tằm quần tất, vóc người cao gầy mặc lấy một đôi cao gót màu đen giày quai hậu, đạm đầu màu đỏ phát vẫn là rối tung , vẽ màu đen lông mi du lông mi cuốn uốn cong lên, có vẻ một đôi mắt to càng là ngập nước tản ra gợi cảm mê loạn.

	"Xin hỏi, Lý Tuyết vi là đang tại này làm công sao?" Lý Vân hỏi.

	"Đúng vậy a, nàng vừa đi ra ngoài, ngươi tìm nàng có chuyện gì?" Thiếu phụ trả lời.

	"Ta là cháu nàng, tiện đường nhìn nàng một cái."

	"Ngươi là Lý Vân a?"

	"Ngươi là?"

	"Ta là vạn xinh đẹp, ngươi cô cô bình thường nhắc tới ngươi, nói ngươi vóc người suất, săn sóc người."

	"Quá khen."

	"Mau ngồi, ta cho ngươi đổ chén nước, ngươi chờ một hồi."

	Vạn xinh đẹp đem Lý Vân tiếp đón tại trên ghế sofa ngồi xuống, sau đó tự mình tại trước ghế sa lon trên bàn trà rót cho hắn chén nước. Nàng đối mặt Lý Vân khom eo cho hắn đổ nước thời điểm, Lý Vân theo nàng thấp ngực quần áo trong mở miệng chỗ, nhìn thấy bên trong tuyết trắng vú lớn, hắn nhìn xem hai mắt đăm đăm. Vạn xinh đẹp đem cốc nước đặt ở Lý Vân trước mặt, lập tức liền phát hiện hắn tại nhìn nàng nơi đó, nhưng nàng giống như không có việc gì giống nhau vén hai chân ngồi đối diện hắn trên ghế sofa. Nàng cúi đầu nhìn báo chí. Nàng vốn là vén hai chân không biết vô tình hay là cố ý, chậm rãi thả xuống gồm hai chân mở ra, nàng đáy quần xuân quang lập tức liền hiện ra tại Lý Vân trước mắt.

	Chỉ thấy nàng đầu kia màu đen quần lót thật chặc bao vây bộ phận sinh dục của nàng, nàng mặc không phải là bình thường liền miệt quần, mà là cái loại này đai đeo trưởng tất chân, cho nên quần lót của nàng bị Lý Vân thấy rất rõ ràng. Nàng kia mê người hai chân, không biết như thế nào càng Trương Việt mở, chân của nàng càng Trương Việt mở, Lý Vân liền càng xem càng rõ ràng. Hai mắt của hắn nhập thần nhìn chằm chằm nàng đáy quần, hắn huynh đệ phía dưới tại trong khi không nhận ra đứng lên.

	Nàng cầm lấy báo chí đột nhiên tại Lý Vân trên trán vỗ một cái, sau đó mắt mang ý cười mắng hắn nói: "Tiểu trứng thối! Nhìn cái gì nha?"

	Vừa nghe đến vạn xinh đẹp lời nói, Lý Vân chỉ biết nàng là đang mắng chính mình nhìn nàng đáy quần. Hắn cười xấu xa nói với nàng: "Hi... Ta thấy quần lót của ngươi dễ nhìn nha, cho nên liền muốn nhìn cẩn thận một chút."

	"Kia dùng không cần cởi xuống, cho ngươi nhìn nhìn phẩm chất trách dạng à?" Nàng cười mà không cười nhìn Lý Vân hỏi.

	"Cái gì muốn cởi xuống nha, vừa gặp mặt, liền câu dẫn cháu ta?" Lúc này cô cô Lý Tuyết vi đẩy cửa tiến vào.

	"Tiểu Vân, ngươi đã đến rồi, ta vừa còn cùng mỹ lệ nói ngươi đâu." Lý Tuyết vi nói.

	"Tiểu Vân, ngươi cô cô không chỉ có trong lòng nghĩ ngươi, thân thể nhớ ngươi hơn." Vạn xinh đẹp cười xấu xa.

	"Ta chính là suy nghĩ, ta còn nghĩ làm cháu ta hiện tại thì làm ta, tức chết ngươi." Lý Tuyết vi đáp lễ nói.

	"Ta không tức chết, chỉ sợ ngươi bị cháu ngươi ngày chết." Vạn xinh đẹp không chút nào yếu thế.

	Cô cô chút nào không tránh né vạn xinh đẹp, rúc vào Lý Vân trong lòng, nàng nhỏ giọng nói: "Ngươi nhưng làm ta nghĩ chết rồi, những ngày qua ta chỉ cần là ở nhà một mình, liền có khả năng nhớ tới cùng ngươi tại cùng một chỗ tình cảnh. Hơn nữa chỉ cần vừa nghĩ đến ngươi, huyệt của ta lập tức liền ngứa , có khi liền quần cộc đều ẩm ướt núc ních . Không tin ngươi sờ sờ, huyệt của ta bên trong hiện tại cũng đã lưu xuất thủy."

	"Tiểu Vân, ngươi nhìn ngươi cô cô đã phát tao rồi, như vậy đi, ta lưu lại canh gác, ngươi chạy nhanh đến buồng trong cho ngươi cô cô giải ngứa, " vạn xinh đẹp cười nói.

	Cái này phòng hồ sơ là một xuyến nhà chính, bên ngoài là văn phòng, bên trong là khố phòng. Lý Vân cùng cô cô vào buồng trong, vạn xinh đẹp đóng cửa một cái, lại dùng khóa nhất khóa, tọa tại bên ngoài xem tạp chí. Hai người trở ra, Lý Vân nhìn thấy từng dãy trang hồ sơ ngăn tủ, cũng không có địa phương thích hợp.

	Cô cô nói: "Có một cái bàn làm việc."

	Lý Vân nói: "Bàn làm việc cũng không được a."

	Cô cô nghĩ nghĩ nói: "Như vậy, ta ghé vào bàn làm việc phía trên, ngươi tại phía sau đứng lấy thao huyệt của ta, hai ta cũng không dùng cởi quần áo, không đỉnh có được hay không!"

	Lý Vân nói: "Vẫn là cô cô thông minh, như vậy tốt nhất." Vì thế hai người chuyển qua vài cái ngăn tủ, đi đến trước bàn gõ.

	Lý Vân chính mình cởi quần, cô cô đơn giản hơn, đem váy hướng lên đánh trúng, đem bên trong tiểu quần tam giác xái cởi xuống, nhét vào trong túi, nhất quyệt mông, hai nửa tuyết trắng tròn xoe mông liền hiện tại Lý Vân trước mắt. Lý Vân cởi quần xuống, bắt tay theo cô cô mông hạ đưa đến phía trước, sờ cô cô bộ phận sinh dục, cũng đem ngón tay đâm vào cô cô tiểu huyệt. Cô cô lúc này đem thân trên ghé vào bàn làm việc phía trên, gồm hai chân giang rộng ra nói: "Tiểu Vân, âm hộ xuất thủy, mau thao a, cẩn thận trong chốc lát người đến!"

	Lúc này Lý Vân dương vật đã thẳng tắp được rồi, hắn đem dương vật theo cô cô mông hạ thống đi qua, hai tay theo cô cô hông thượng đi vòng qua phía trước, đẩy ra lông mu, tìm đúng miệng tiểu huyệt, đem dương vật chậm rãi thọc đi vào, rồi mới đem hai tay đặt ở cô cô xương hông phía trên, nói: "Cô cô, ta muốn địt." Cô cô gật gật đầu, chỉ thấy Lý Vân mông đi phía trước thúc một cái, hai tay từ nay về sau kéo, "Xì" một tiếng, dương vật nặng nề mà thống đến cô cô tiểu huyệt chỗ sâu. Cô cô "Ai u" một tiếng, thở dốc một hơi. Lý Vân lúc này cũng không để ý như vậy rất nhiều, thật nhanh chấn động mông, dương vật tại cô cô tiểu huyệt rất nhanh quất đánh.

	Bởi vì cô cô tiểu huyệt dâm thủy không ít, thêm nữa vẫn là mông hướng về hắn, cho nên dương vật cùng môi âm hộ ma sát tiếng cùng hạ thân của hắn cùng cô cô mông va chạm tiếng hỗn hợp thực vang, "Thầm thì thầm thì", "Ba ba ba" ...

	Cô cô hưng phấn rên rỉ: "Tiểu Vân, dương vật của ngươi thật thô, thao cô cô âm hộ thật thoải mái nha!"

	Lý Vân cũng thở dốc nói: "Như thế nào đây? Cô cô, cháu dương vật thao thoải mái a? Cô cô, huyệt của ngươi cũng thật chặc, cầm lên tới cũng cực kỳ thoải mái."

	Hai người vừa nói một bên địt, Lý Vân đem dương vật từ nay về sau quất thời điểm hai tay đi phía trước thôi, hướng bên trong thống thời điểm hai tay từ nay về sau rồi, cho nên cô cô bị thôi kéo đến cũng giống tại chấn động giống nhau. Cô cô hai tay nắm chặt , đầu đầy mái tóc rối tung tại trên mặt, ngửa đầu, nhắm mắt, trong miệng không ngừng hừ hừ . Chỉ chốc lát công phu, hai người đều thở hào hển.

	Lý Vân một bên nhanh chóng địt vừa nói: "Cô cô, ta sắp xuất tinh."

	Cô cô cũng hừ nói: "Ta cũng mau tiết ra."

	Vì thế Lý Vân nhanh hơn thống quất , "Thầm thì thầm thì" tiếng càng ngày càng vang. Chỉ nghe hắn và cô cô Lý Tuyết vi đồng thời "A..." Một tiếng, dương vật phun ra một cỗ sữa trắng, cô cô tiểu huyệt trào ra một cỗ âm tinh, hai người đồng thời run lên vài cái. Lý Vân lại địt mấy chục lần, mới đem dương vật rút ra, cô cô cũng thẳng lên thân trên. Chỉ thấy theo cô cô tiểu huyệt thảng đi ra tinh dịch, thuận theo bắp đùi của nàng hướng xuống thảng.

	Cô cô một bên lau hạ thân vừa nói: "Tiểu Vân, mệt không mệt mỏi, có hay không tinh lực lại thao một lần?"

	Lý Vân nói: "Như thế nào, cô cô âm hộ còn không có thao đủ?"

	Cô cô nói: "Cô cô âm hộ lại để cho ngươi thao liền sưng được không khép được, ta là nói ngươi phải có tinh lực, liền mượn này cơ hội đem xinh đẹp một khối địt!"

	Lý Vân nói: "Ta không thành vấn đề, không biết xinh đẹp tỷ như thế nào nghĩ?"

	Cô cô nói: "Nàng cầu còn không được, này kia huyệt dâm phỏng chừng đã đại dương mênh mông một mảnh, bọn ngươi một hồi, ta đi kêu xinh đẹp." Nói xong đầy mặt hạnh phúc đi ra ngoài.

	Trong chốc lát, vạn xinh đẹp cười tiến vào, nói: "Tiểu Vân hảo thủ đoạn, đem ngươi cô cô thao cực kỳ thoải mái."

	Lý Vân nói: "Xinh đẹp tỷ ngươi cũng ghé vào này a!"

	Vạn xinh đẹp nói: "Ta biết, Tuyết Vi đều nói cho ta biết, không biết Tiểu Vân liền làm hai phát mệt không mệt mỏi?"

	Lý Vân cười nói: "Mới thao một người cô cô liền mệt mỏi? Đợi một hồi cầm lên đến xinh đẹp tỷ chỉ biết sự lợi hại của ta."

	Vạn xinh đẹp bỉu môi một cái: "Tỷ tỷ kia ngược lại nghĩ nếm thử Tiểu Vân dương vật có bao nhiêu lợi hại?" Nói xong, vạn xinh đẹp cởi bỏ đồng phục bộ váy, lộ ra bên trong màu đen ren áo ngực, màu đen ren T hình quần lót, màu đen dây buộc tất màu đen lưới đánh cá tất chân, phối hợp màu đen đại cao gót giày quai hậu, khiến nàng nhìn qua càng thêm gợi cảm yêu diễm. Vạn xinh đẹp ngồi xổm Lý Vân trước người, há mồm ra ngậm dương vật của hắn, nhẹ nhàng hút mút."Xinh đẹp tỷ, ngươi thật tốt!" Lý Vân vuốt ve vạn xinh đẹp mái tóc.

	Vạn xinh đẹp quyến rũ cười, đầu lưỡi vây quanh quy đầu đả chuyển chuyển, khi thì răng nanh liếm nhẹ quy câu.

	"Nha... Nha... Thật là thoải mái... Nha... Hút ta dương vật thật thoải mái... Nha... Mỹ nhé..." Lý Vân nói.

	Dương vật tại vạn xinh đẹp miệng trung lại một lần nữa đỉnh , nàng một bên hút mút một bên cởi bỏ áo ngực dây lưng, đem áo ngực hái được đi xuống, hai tay bám trụ vú, đem dương vật kẹp ở vú ở giữa chen cao thấp cọ xát.

	"Tiểu Vân, đến địt tỷ tỷ vú sữa." Vạn xinh đẹp cúi đầu dùng đầu lưỡi câu liếm theo vú ở giữa xuyên qua quy đầu.

	Béo múp míp vú kẹp mài dương vật quá nghiện a!

	Lý Vân duỗi tay tại vạn xinh đẹp trên ngực vuốt ve, rắn chắc mà giàu có co dãn bầu vú đầy đặn, sờ tại trong tay cảm giác đặc biệt tốt.

	Cứ như vậy làm trong chốc lát, vạn xinh đẹp thả ra dương vật đứng lên, cúi người ghé vào bàn làm việc phía trên."... Mau đến... Đến địt tỷ tỷ tiểu huyệt..."

	Mỹ nữ phát ra mời, còn chờ cái gì? Lý Vân đem dương vật hiệu chỉnh miệng hang liền cắm vào, nga, thật chặt tốt ấm, cảm giác này cùng địt cô cô âm hộ còn không giống với.

	Đại dương vật nhắm ngay mềm mại xuân âm hộ liền thẳng khu mà vào, theo sau chính là điên cuồng cắm vào mãnh quất không ngừng, vạn xinh đẹp đầy đặn mông nâng lên hạ xuống chấn động .

	Lý Vân hai tay đều nắm ở một cái đầy đặn bộ ngực, dùng sức xoa lấy, xoa .

	Đại dương vật tại mập âm hộ quất quất cắm cắm vào, khiến cho nàng vong tình dâm đãng kêu la : "Ai dục... Uy... Ca ca... Tốt... Tốt... Nha... Lại cắm vào... A... Tiểu huyệt thoải mái chết... Hừ... Hừ..."

	Vạn xinh đẹp mông liều mạng sau này chống đỡ, còn bất chợt chung quanh ma sát, Lý Vân cũng đem eo dùng sức đi phía trước chống đối, lỗ thịt nội hoa tâm nhận được đại quy đầu va chạm, chỉ mừng rỡ vạn xinh đẹp liên tục thở gấp nói: "Hảo ca ca... Nha... A... Đại dương vật... Ta tốt... Thoải mái... A... Ai dục... Đội lên nhân gia hoa tâm... Ai... Tốt chua..."

	Nghe xinh đẹp thiếu phụ thoải mái yêu kiều tiếng mấy ngày liền, Lý Vân bận rộn nâng lên nàng trắng hồng mông bự, nâng lấy dương vật mãnh lực thay đổi rất nhanh quất cắm.

	Vạn xinh đẹp lỗ thịt ngậm đại dương vật ra vào co lại, lỗ thịt liên tục không ngừng lật phun , mỗi khi đại dương vật đi phía trước thao thời điểm, một cỗ màu trắng dâm dịch đã bị chen lấn tràn ra mập âm hộ, thuận theo đùi lưu ướt tất chân.

	Bởi vì vừa bắn quá tinh, cho nên địt hơn ngàn hạ Lý Vân còn không có lại lần nữa xuất tinh, đem hắn mệt mỏi thở dốc phì phò. Vạn xinh đẹp cũng nũng nịu rên rỉ liên tục, hương mồ hôi nhỏ giọt, thỉnh thoảng đem cái kiều đồn về phía sau chết đỉnh. Lại địt một hồi, vạn xinh đẹp nói: "Hảo ca ca, một hồi ngươi xuất tinh thời điểm, liền rút ra, xuất tại tiểu muội trong miệng, được không?"

	Lý Vân thở hồng hộc hỏi: "Vậy tại sao?"

	Vạn xinh đẹp nói: "Nghe người ta nói, uống lên nam nhân tinh dịch, trẻ tuổi ." Lý Vân gật gật đầu, lại thật nhanh thao .

	Lại địt hơn ba trăm phía dưới, Lý Vân nói: "Xinh đẹp tỷ, ta sắp xuất tinh." Nói xong theo vạn xinh đẹp âm hộ rút ra dương vật, vạn xinh đẹp vội vàng chuyển người, thân thể ngồi xổm, dùng miệng ngậm vào Lý Vân dương vật, hút . Lý Vân mình cũng dùng tay tuốt dương vật. Đột nhiên, hắn cả người vừa run, từng cổ tinh dịch bắn ra, bắn tới vạn xinh đẹp trong miệng. Vạn xinh đẹp một bên hút lấy, vừa ăn , một hồi công phu, liền đem Lý Vân dương vật liếm lấy sạch sẽ. Sau đó hai người đồng thời thở một hơi thở dài, thoải mái mà "A" một tiếng.

	Lý Vân nói: "Miệng của ngươi ăn dương vật của ta, ta cực kỳ thoải mái."

	Vạn xinh đẹp nói: "Nếu như yêu thích, lần sau ta hay dùng miệng cho ngươi hút ra tinh."

	Lý Vân nói: "Vậy thì tốt quá."

	Vạn xinh đẹp nói: "Hai ta chạy nhanh mặc xong đi ra ngoài đi." Lý Vân gật đầu.

	Lý Vân tựa vào tủ đựng hồ sơ thượng thở gấp, vạn xinh đẹp tỉ mỉ vì hắn chà lau mồ hôi trán châu. Cô cô Lý Tuyết vi lúc này đi vào, nhìn hai người thân mật bộ dạng, trong mắt mang theo ý cười.

	"Xinh đẹp, hiện tại ngươi phải biết nhà ta Tiểu Vân lợi hại a?"Lý Tuyết vi ranh mãnh nháy mắt, "Bất quá nói đứng đắn , thừa dịp cái này cơ hội, ta phải thật tốt giới thiệu cho ngươi một chút xinh đẹp thân phận."

	Vạn xinh đẹp sắp xếp hỗn độn sợi tóc, than nhẹ một tiếng: "Tiểu Vân, không nói gạt ngươi, ta là hạc lâu Vạn gia gia chủ đương thời. Lão gia tử năm trước sau khi qua đời, cái này trọng trách liền rơi xuống ta trên vai."

	Lý Vân có chút kinh ngạc: "Vạn gia? Chính là cái tại chính thương hai giới đều rất nổi danh Vạn gia?"

	"Đã từng là."Vạn xinh đẹp cười khổ , "Tình huống bây giờ không quá diệu. Lão gia tử vừa đi, vài cái thế gia mà bắt đầu liên thủ đánh ép chúng ta. Trượng phu năm kia ra tai nạn xe cộ, hiện tại vẫn là cái người thực vật. Con đi làm lính ba năm rồi, đến nay tin tức hoàn toàn không có..."

	Lý Tuyết vi nói tiếp: "Xinh đẹp lần này tới tìm ta, nhưng thật ra là muốn thông qua ta liên hệ mẫu thân ngươi. Vạn gia hiện tại nhu cầu cấp bách một cái cường tránh mạnh mẽ minh hữu, nếu không chỉ sợ chống đỡ bất quá lần này nguy cơ."

	Vạn xinh đẹp nhìn phía Lý Vân, ánh mắt mang theo khẩn cầu: "Tiểu Vân, có thể hay không giúp ta hẹn gặp ngươi một chút mẫu thân? Ta biết điều thỉnh cầu này thực mạo muội, nhưng Vạn gia thật đã đến sinh tử tồn vong thời điểm..."

	Nàng âm thanh hơi hơi phát run, mới vừa rồi tình yêu khi quyến rũ dĩ nhiên bị sầu lo thay thế. Lý Vân chú ý tới nàng nắm chặt hai tay đang nhẹ nhàng phát run, cái này trước mặt người ở bên ngoài vĩnh viễn cường thế nữ nhân, lúc này cuối cùng toát ra yếu ớt một mặt.

	Lý Vân mang theo vạn xinh đẹp về đến trong nhà, mẫu thân Hồng Ngư sớm chuẩn bị tốt phong phú bữa tối. Trên bàn ăn, hai vị nữ cường nhân trò chuyện với nhau thật vui, rất nhanh liền đã đạt thành hợp tác hiệp nghị. Vạn xinh đẹp hứa hẹn đem Vạn gia dư thừa tài nguyên toàn bộ chỉnh hợp đến Lý gia dưới cờ, mà Hồng Ngư tắc đáp ứng trợ giúp Vạn gia vượt qua cửa ải khó khăn.

	Sau bữa cơm chiều, cô cô Lý Tuyết vi lặng lẽ đem Lý Vân kéo đến một bên, thấp giải thích rõ nói: "Cho nên ta như vậy yên tâm đi xinh đẹp dẫn tiến cấp mẫu thân ngươi, là bởi vì trong tay ta nắm lấy nàng nhược điểm."Nàng thần bí cười cười, "Năm trước điều tra nhất cọc án tử thời điểm, ta ngoài ý muốn phát hiện xinh đẹp cùng nàng con trai ruột ở giữa loạn luân quan hệ. Này tại thượng lưu vòng tròn kỳ thật chuyên không coi là mới mẻ gì, nhưng nếu là cho sáng tỏ, đủ để cho nàng thân bại danh liệt."

	Lý Tuyết vi vuốt nhẹ Lý Vân mái tóc: "Bất quá bây giờ những cái này đều không trọng yếu. Nếu xinh đẹp đã thành ngươi nữ nhân, lấy thể chất của ngươi, nàng đời này đều rời không được ngươi. Phần này nhược điểm, khiến cho nó vĩnh viễn trở thành bí mật a."

	... ... ... ... ...

	Chẳng bao lâu sau, vạn xinh đẹp cùng con trai của mình đã xảy ra không thể nói cho người khác dâm loạn thân thể quan hệ về sau, lưỡng mẹ con mỗi trời tối cũng sẽ ở gian phòng trên giường tính giao thâu hoan, cho nhau âu yếm lẫn nhau thân thể cùng hưởng thụ loạn luân tuyệt vời mùi vị.

	Dù sao mỗi đêm đều cùng con trai của mình ân ái, vạn xinh đẹp cũng e ngại người bên cạnh sớm hay muộn sẽ phát hiện hai người bọn họ mẹ con loạn luân sự tình.

	Vạn xinh đẹp vì có thể vĩnh viễn cùng con ân ái mà không bị phát hiện, quyết định cùng với con chuyển nhà, dời đến tương đối địa phương xa, như vậy liền có thể yên tâm mà cùng con ân ái.

	Tuy rằng nhà mới còn hơi nhỏ, nhưng là vạn xinh đẹp hoàn toàn không quan tâm, trọng yếu chính là có thể cùng con quang minh chính đại dâm loạn tính giao.

	Vạn xinh đẹp vì cùng ái nhi cuộc sống mới, bằng công tác thiên phú cũng thu được không sai công trạng cùng thu vào, cũng đủ cùng con cuộc sống.

	Ba năm trước đây, 18 tuổi con sau khi tốt nghiệp, thu được chính phủ bộ môn phái đến tin tức, nội dung là hắn phải phục dịch, cần phải bị phái đến nước ngoài phục dịch huấn luyện ba năm.

	Mới đầu vạn xinh đẹp không chịu để cho chính mình âu yếm con, con đi làm lính chính là ba năm rồi, mấy năm này đều không có biện pháp cùng con sung sướng.

	Nhưng là này dù sao cũng là chính phủ quyết định, con đành phải phục tùng.

	Tại đi phục dịch một ngày trước, vạn xinh đẹp cùng con theo sớm làm đến trễ, làm rời đi ba năm tình yêu cáo biệt.

	Phục dịch hôm đó, vạn xinh đẹp tự mình đưa con đến xe trạm, đối với con đưa lên một cái môi thơm, con liền rời đi vạn xinh đẹp đi phục dịch.

	... ... ... ... ...

	Đến ngày hôm sau buổi sáng, tịch mịch vạn xinh đẹp chậm rãi rời giường, bởi vì buổi sáng thời tiết dị thường nóng bức, mồ hôi chảy ròng vạn xinh đẹp dứt khoát đem nàng màu đen ren nội y thoát, đem nội y đặt ở gian phòng y cái giỏ , chỉ mặc nhất bộ màu trắng quần áo hòa thanh lạnh váy ngắn, ở nhà làm việc nhà.

	Nóng bức thời tiết lại tăng thêm nghiêm túc làm việc nhà vạn xinh đẹp, làm cho vạn xinh đẹp mồ hôi chảy gấp bội, cả kiện quần áo đều là dính đầy nàng mồ hôi, dính đầy mồ hôi quần áo trở nên càng thêm bên người, hoàn mỹ thể hiện rồi vạn xinh đẹp tốt dáng người.

	Lý Vân hưởng ứng mẫu thân yêu cầu, cũng tính toán đi tìm vạn xinh đẹp vị này xinh đẹp a di nói chuyện phiếm, thuận tiện trình một phần hợp đồng.

	Tắm, tùy tiện mặc quần áo, liền chạy đi tìm vạn xinh đẹp.

	Đến vạn xinh đẹp gia, nhấn chuông cửa chờ đợi nàng mở cửa.

	Tại làm việc nhà vạn xinh đẹp nghe được tiếng chuông cửa, biết là Lý Vân tới rồi, liền vội vàng tiến đến mở cửa, lúc này vạn xinh đẹp đã quên chính mình không có mặc nội y, tăng thêm toàn thân đều là mồ hôi, quần áo đều ướt đẫm, núm vú lộ rõ tại quần áo phía trên.

	Đương vạn xinh đẹp lấy ướt đẫm thân thể trông cửa nghênh tiếp Lý Vân thời điểm, Lý Vân nhìn vạn xinh đẹp thân thể, chớp mắt mặt đỏ tim đập, thầm nghĩ vạn mỹ Lệ a di hôm nay giả dạng cư nhiên như vậy sắc, ướt đẫm thân thể tăng thêm trước ngực bại lộ núm vú, nhìn xem Lý Vân muốn ngừng mà không được.

	Nguyên bản không biết chuyện vạn xinh đẹp, phát hiện Lý Vân một mực gắt gao nhìn chằm chằm trước ngực mình hào nhũ, mới nghĩ đến chính mình không mặc đồ lót.

	Nhân lúc Lý Vân nhanh nhìn chằm chằm vạn xinh đẹp cặp vú thời điểm, vạn xinh đẹp cũng liếc trộm Lý Vân dưới hông, chỉ thấy Lý Vân đũng quần bị dương vật đính đến thật cao kiều kiều, vạn xinh đẹp ám ăn kinh ngạc, thầm nghĩ tiểu tử này dưới hông nhỏ cư nhiên như vậy đại, trách không được cắm vào như vậy thích đâu.

	Sớm đã đói khát khó nhịn vạn xinh đẹp tính dục bắt đầu tràn ra.

	"Lý Vân ngươi làm sao vậy, nhanh chút tiến đến nha" vạn xinh đẹp phát ra Lý Vân chưa từng có nghe qua dâm đãng ngữ khí.

	"Nha. . . Nha... Ta hiện tại tiến đến..." Lý Vân phát giác dương vật của mình đã tăng vọt, vểnh cao kiều đẩy quần, hai tay nhẹ nhàng đè lại chính mình đũng quần, đi vào vạn xinh đẹp nhà.

	"Ngươi ngồi xuống trước đã, ta thu thập một chút phòng bếp lại tới tìm ngươi."

	"Đã biết a di, ta trước ngoan ngoãn ngồi."

	Đợi cho vạn xinh đẹp đi đến phòng bếp thời điểm, Lý Vân mới buông ra ép lấy đũng quần tay, thầm nghĩ vạn xinh đẹp hôm nay giả dạng thật sự là cực phẩm, nếu vạn xinh đẹp như vậy cùng hắn nói chuyện phiếm, hắn sao có thể chịu được.

	Lúc này Lý Vân lưu ý đến vạn xinh đẹp trong gian phòng y cái giỏ màu đen ren nội y, Lý Vân len lén lái xe ở giữa , tim đập rộn lên cầm lấy đến nội y, nội y vẫn là ướt đẫm , cũng bay ra vạn xinh đẹp mồ hôi vị.

	Lý Vân không khỏi nước miếng chảy ròng, Lý Vân đem vạn xinh đẹp nội y dán tại trên mặt, kéo quần xuống lộ ra cự điểu, một bên nghe thấy nội y thượng mồ hôi vị, một bên mông thương.

	Hưng phấn Lý Vân lại dùng nội y bao lấy chính mình cự điểu, gương mặt hưởng thụ dùng nội y vì chính mình cự điểu mông thương.

	Vạn xinh đẹp đi ra phòng bếp nhìn thấy Lý Vân không ở thời điểm, thầm nghĩ Lý Vân nhất định tại gian phòng, lái xe môn mới nhìn đến Lý Vân quay lưng nàng, dùng áo lót của nàng trêu đùa dương vật của mình, Lý Vân mỗi một cử động bị đứng ở bên ngoài phòng trộm nhìn vạn xinh đẹp, nhìn xem nhất thanh nhị sở, toàn bộ nhìn tại trong mắt.

	Vạn xinh đẹp cố ý chạy về phòng bếp, nói: "Lý Vân ngươi muốn uống nước giải khát sao? A di cầm lấy cho ngươi."

	"Không cần a di." Lý Vân liền vội vàng đem nội y trả về chỗ cũ, thu hồi dương vật, chạy ra gian phòng ngồi tại trên sofa.

	Vạn xinh đẹp nghe thấy Lý Vân tiếng bước chân, phỏng chừng đã đi ra, mình cũng từ phòng bếp đi ra, ngồi ở Lý Vân bên người.

	"Thật có lỗi a di, ngươi tại bận rộn gia vụ, ta còn tới quấy rầy ngươi, thật sự là ngượng ngùng." Lý Vân còn tại trầm mê vừa mới dùng vạn xinh đẹp nội y mông thương sự tình.

	"Không có gì á..., gia vụ đã giúp xong, vừa vặn không có việc gì làm, khá tốt ngươi tới tìm ta nói chuyện phiếm, bằng không buồn chết ta."

	"Vừa mới ngươi dùng nội y của ta trêu đùa ngươi côn thịt, đi chơi vui vẻ sao?" Vạn xinh đẹp lời này vừa nói, dọa Lý Vân nhất nhảy, chính mình vừa mới đã làm sự tình bị vạn xinh đẹp phát hiện.

	Vạn xinh đẹp nhân lúc Lý Vân không chú ý, nàng tay phải nắm lấy Lý Vân nhếch lên cao dương vật, nói: "Thật lớn à? ?"

	"A di, ta..." Lý Vân không thể tưởng tưởng nổi nói "Ngươi vừa mới một mực nhìn chằm chằm bộ ngực của ta, lại vụng trộm ngoạn nội y của ta, nói, ngươi có phải hay không yêu thích a di."

	"A di, ta thích ngươi, ta muốn cùng ngươi ân ái." Lý Vân trực tiếp hướng vạn xinh đẹp tỏ tình.

	"Lý Vân, a di muốn ngươi, a di cũng nghĩ cùng ngươi ân ái."

	Vạn xinh đẹp kéo ra Lý Vân quần, Lý Vân dài đến 23 cm đại dương vật trần như nhộng bại lộ ra.

	"Cái ngươi thật là lớn nha, so con ta còn muốn lớn hơn." Lý Vân đại dương vật làm vạn xinh đẹp giật mình kinh ngạc, trước mắt chỉ có 16 tuổi Lý Vân, đại dương vật cư nhiên so con trai của mình còn muốn thô còn muốn dài.

	Vốn là cho rằng con trai mình đại dương vật đã là lớn nhất, không nghĩ tới Lý Vân đại dương vật càng thêm thật lớn.

	"Thật hâm mộ con trai ngươi, có thể cùng ngươi xinh đẹp như vậy mẹ ân ái, ta cũng rất muốn muốn a." Lý Vân hâm mộ nói

	"Con ta ra ngoại quốc tham gia quân ngũ ba năm, ta ba năm nay không có biện pháp cùng con ân ái rồi, ba năm nay khiến cho ngươi để thay thế con ta a."

	Vạn xinh đẹp nói xong, ngồi vào Lý Vân đùi phía trên, dùng sức xé mở Lý Vân quần áo. Vạn xinh đẹp theo sau kéo lên chính mình quần áo, lộ ra trước ngực hai khỏa no đủ màu mỡ vú lớn.

	"Yêu thích a di vú sữa sao?" Vạn xinh đẹp gương mặt đắc ý nói "A di vú thật lớn nha "Lý Vân hai tay nắm vạn xinh đẹp vú sữa, liên tục không ngừng xoa bóp đôi này vú lớn, vú lớn chảy ra mồ hôi làm cho vú trở nên càng thêm trơn mềm.

	Lý Vân về phía trước há mồm trái phải hút mút vạn xinh đẹp màu mỡ vú lớn.

	"A. . . A. . . Nha... Nha... Nha... Thoải mái... Nha... Nha... Ngươi hút. . . A di . . . Vú lớn... Quá nghiện... Ân... Ân. . . Ân? ? ..." Vạn xinh đẹp thoải mái hai tay nắm thật chặc Lý Vân đại dương vật, bắt đầu cao thấp sáo động.

	Lý Vân dùng sức hút mút vạn xinh đẹp vú lớn, vạn xinh đẹp dục hỏa thiêu đốt, hai tay buông ra đại dương vật, đem ướt đẫm quần áo, váy ngắn cùng quần lót cởi bỏ, toàn thân trơn bóng tại Lý Vân trước mặt.

	Lý Vân gắt gao nhìn chằm chằm vạn xinh đẹp tốt dáng người, thầm nghĩ vạn xinh đẹp thật sự là trời sinh vưu vật.

	Vạn xinh đẹp quỳ đến Lý Vân giữa hai chân, đem Lý Vân vướng bận quần cùng quần lót thoát, lạnh lùng hai tay nắm lấy Lý Vân đại dương vật, một ngụm ngậm Lý Vân đại dương vật.

	"Thích. . . A a. . . A. . . A di mạnh khỏe bổng nha..." Lý Vân không thể tưởng được vạn xinh đẹp khẩu kỹ tốt như vậy, so với chính mình dùng tay mông còn muốn thoải mái gấp trăm lần.

	Vạn xinh đẹp phun ra Lý Vân hùng tráng đại dương vật, gương mặt hài lòng nói đến: "Ngươi đại dương vật thật sự rất cứng rắn a, so con ta còn cứng hơn, thật là đẹp chết rồi, hôm nay ta muốn thật tốt trêu đùa ngươi đại dương vật. ? ?"

	Vạn xinh đẹp thân thể thẳng tắp, nắm lấy Lý Vân đại dương vật, đem Lý Vân đại dương vật vùi vào vú lớn của mình.

	Vạn xinh đẹp hành động này làm Lý Vân vô cùng sảng khoái, chính mình tha thiết ước mơ vú lớn cư nhiên kẹp lấy chính mình đại dương vật.

	Vạn xinh đẹp nắm lấy Lý Vân đại dương vật dùng sức ma sát chính mình vú lớn, vú lớn cùng đại dương vật ma sát làm cho hai người vô cùng thoải mái dễ chịu. Vú lớn cùng đại dương vật kết hợp đơn giản là trời sinh một đôi.

	Lý Vân vẫn luôn yêu thích vạn xinh đẹp bờ mông, Lý Vân đứng lên, làm vạn xinh đẹp xoay người lưng đối với chính mình, chính mình khát vọng đã lâu mông đẹp ngay tại trước mắt mình.

	Lý Vân hai tay nắm vạn xinh đẹp mông đẹp, tham lam vuốt ve mông đẹp.

	"Lý Vân, nguyên lai ngươi yêu thích a di mông a." Vạn xinh đẹp cố ý chậm rãi vặn vẹo mông đẹp, lấy kích thích Lý Vân.

	"Đẹp quá mông lớn a, a di mông lớn thật bổng." Nói xong, Lý Vân đem đầu bộ dán vào vạn xinh đẹp mông đẹp, lè lưỡi cuồng liếm vạn xinh đẹp lỗ đít.

	"Nha... Nha... Nha. . . Nha. . . Nha... Nha. . . A... A. . . A. . . A. . . Nha. . . Nga? ? . . ." Cùng con ân ái ba năm, lỗ đít chưa bao giờ bị liếm qua, bây giờ bị Lý Vân cuồng liếm, làm vạn xinh đẹp cảm nhận được từ trước đến nay cũng chưa thể nghiệm qua thoải mái dễ chịu cảm giác.

	Lý Vân đã không chịu nổi, Lý Vân đem vạn xinh đẹp ôm .

	Tuy rằng Lý Vân thân thể nhỏ gầy, nhưng là sức mạnh của tình yêu lại làm cho Lý Vân thoải mái mà đem vạn xinh đẹp ôm lên.

	Lý Vân ôm lấy vạn xinh đẹp từng bước chậm rãi đi đến gian phòng, quá trình trung hai người thâm tình nhìn nhau, giống như tình lang ôm lấy âu yếm nữ nhân, đi đến lẫn nhau yêu ổ.

	Lý Vân đem vạn xinh đẹp phóng ở trên giường, giống một đôi tân hôn vợ chồng giống nhau chuẩn bị động phòng. Lúc này vạn xinh đẹp hai tay ôm lấy Lý Vân trần trụi thân thể, nhìn mép giường cùng âu yếm con chụp ảnh chung, không khỏi tàm thẹn.

	"Thực xin lỗi con, là mẹ không tốt, cô phụ ngươi, ngươi đi làm Binh về sau, mẹ đã không được, cần phải Lý Vân đại dương vật rồi, mẹ đã yêu thích Lý Vân." Nói xong, vạn xinh đẹp đem mình và con chụp ảnh chung đắp lên, chuẩn bị cùng chính mình vừa yêu thích tiểu nam hài tính giao.

	"Ca ca, mẹ ngươi đã là của ta, ta thật tốt chiếu cố mẹ ngươi thân thể, ngươi liền an tâm tham gia quân ngũ a." Lý Vân gương mặt đắc ý cười dâm.

	"Tiểu Ái người, a di nhịn không được rồi, a di muốn ngươi đại dương vật." Vạn xinh đẹp hôn một cái Lý Vân miệng.

	Lý Vân chơi đùa tâm tư cùng một chỗ, nắm lấy tăng vọt thô bạo đại dương vật, chống đỡ vạn xinh đẹp âm hộ, cao thấp ma sát vị này mỹ nhân âm hộ.

	"Nha... Nha. . . Nha... Lý Vân... Không muốn tiếp tục đậu ta... A di... Đã không thể nhẫn nhịn... Van cầu ngươi... Người tốt... Mau. . . Đem ngươi đại dương vật... Nhét vào... Mau cứu a di à? ? ..." Vạn xinh đẹp giống không chiếm được thỏa mãn đói khát oán phụ giống nhau, cầu Lý Vân quất cắm nàng.

	Lý Vân cũng nhịn không được rồi, Lý Vân đem đại dương vật nhắm ngay vạn xinh đẹp lỗ thịt, vòng eo dùng sức trầm xuống, Lý Vân lại thô, lại dài, lại lớn, lại cứng đại dương vật cắm vào vạn xinh đẹp tịch mịch vô cùng tiểu huyệt, đại dương vật đem tiểu huyệt bỏ vào tràn đầy.

	Lý Vân bắt đầu đong đưa vòng eo, dùng sức quất cắm vạn xinh đẹp ướt át lỗ thịt.

	"Trời ạ... A. . . A. . . A. . . Ngươi . . . Đại dương vật... Thật . . . Thật lớn nha... Nga nha. . . Nha... Ân... Ân. . . Thật thoải mái nha... Nha... Nga nha... A. . . A... A. . . Lại dùng lực điểm... Nha... Nha. . . Nga? ? ..." Lý Vân thô to đại dương vật mang cho vạn xinh đẹp trước nay chưa từng có sảng khoái, phần này cảm giác sảng khoái tại con trai của mình đại dương vật thượng hoàn toàn không có cảm thụ qua.

	"A di, ngươi quá đẹp, ta cuối cùng làm đến ngươi, ta muốn giết chết ngươi." Lý Vân càng thêm hung mãnh rút ra đút vào vạn xinh đẹp, đại dương vật giống xe tải lớn giống nhau liều mạng va chạm tiểu huyệt.

	Lý Vân đại dương vật thiếu chút nữa đem vạn xinh đẹp làm hôn mê, vạn xinh đẹp lập tức hoàn hồn, hai tay ôm lấy Lý Vân đầu, thon dài chân ngọc, gắt gao ôm lấy Lý Vân vòng eo, vạn xinh đẹp liều mạng vặn vẹo mông đẹp phối hợp Lý Vân quất cắm.

	"A di, ngươi mạnh khỏe tao nha, của ta đại dương vật thật thoải mái nha." Lý Vân hướng về vạn xinh đẹp một phen ca ngợi, đồng thời cũng không quên dùng sức mạnh mẽ làm vị này cực phẩm thục nữ.

	"A. . . A. . . A... Lý Vân... Ta yêu ngươi chết mất... Nga nha... Nha. . . Đại dương vật. . . Thật là lợi hại... Ta muốn làm... Lão bà của ngươi? ? ..."Vạn xinh đẹp đã hoàn toàn quên chính mình âu yếm con, tận tình cùng trước mắt tiểu tình lang dâm loạn.

	"A di ngươi thật là xấu nha, ngươi âu yếm con ở nước ngoài vất vả thụ huấn, ngươi lại tại nơi này hưởng thụ của ta đại dương vật, cùng ta thoải mái mà hưởng thụ ân ái mùi vị, ngươi thật sự là dâm đãng mẹ." Lý Vân một bên liếm vạn xinh đẹp cổ, vừa nói nói.

	"Nha. . . Nha. . . Nha. . . Ai kêu. . . Con ta... A. . . A... Bị phái đi. . . Tham gia quân ngũ. . . Ân... Ân... Ân... Khổ... Ta vị này mẹ... A. . . A. . . A. . . Nha. . . Nha. . . Đem ta... Buồn hỏng nha. . . Nha. . . Nga? ? ..." Vạn xinh đẹp lộ ra cười xấu xa gương mặt dâm dãng nói.

	"A di, ta thật tốt thay thế con trai ngươi, cho ăn no tiểu huyệt của ngươi." Lý Vân liều mạng dùng đại dương vật mãnh quất lỗ thịt.

	"A. . . A. . . Nha... Thật là thoải mái. . . Thật thoải mái. . . Nha... A a... Thật sự là thích a... Ò ó o... A a a. . . Ò ó o... Rất tuyệt... Ân... . . . Ò ó o... ... . . . Rất thích bị... Bị đại dương vật chơi nàng... . . . Đây thật là một cây bảo bối a... . . . Ta tốt... A. . . A. . . ? ?"

	"Nha... Thật là thoải mái... Nha... A a... Thật sự là thích a... Ò ó o... A a. . . A. . . Nha... Thật là thoải mái... Nha... A a... Thật sự là thích a... Ò ó o... A... ... . . . Chơi ta... Mau... ? ?"

	Vạn xinh đẹp tiếng kêu dâm đãng cùng dâm đãng biểu cảm, kích phát rồi Lý Vân nguyên thủy giống đực, Lý Vân càng quất càng mau, càng cắm vào càng mãnh, càng cắm vào càng lớn lực, đại quy đầu nhiều lần hung hăng chống đối hoa tâm, đem vạn xinh đẹp làm được vô cùng sảng khoái, thở dốc liên tục.

	"A a... Ngươi đại dương vật... Tốt mãnh... Thật là lợi hại... Ta yêu chết ngươi đại dương vật... A a a. . . Bảo bối. . . Lại dùng lực điểm. . . À? ? . . ."

	Vạn xinh đẹp bị Lý Vân làm được vô cùng thoải mái, vạn xinh đẹp thoải mái mà tiết ra nóng bỏng dâm thủy.

	"A di. . . Ta muốn bắn. . . Ta bắn cho ngươi. . ." Lý Vân ra sức đút vào mấy trăm cái, Lý Vân đạt tới cao trào, đại dương vật phun ra đại lượng nóng đậm đặc tinh dịch, đem vạn xinh đẹp lỗ thịt rót đầy.

	Vạn xinh đẹp cảm giác được Lý Vân tinh dịch cư nhiên cũng so con còn nhiều hơn còn muốn nồng, đơn giản là vạn xinh đẹp chân mệnh thiên tử.

	Vạn xinh đẹp không nghĩ tới Lý Vân mạnh như vậy, so con đại dương vật còn muốn dũng mãnh, tài cán một lần cũng đã thỏa mãn vạn phần, vạn xinh đẹp mệt vù vù choáng váng đã ngủ, mới nếm tình yêu mùi vị Lý Vân cũng mệt mỏi ngã, ghé vào vạn xinh đẹp thân thể, hai người ông nhau tại cùng một chỗ ngủ say.

	Ngủ một buổi chiều, vạn xinh đẹp cuối cùng tỉnh ngủ, vạn xinh đẹp mở mắt, chỉ thấy mình và sát vách Lý Vân, hai người trần trụi thân hình ôm lấy cùng một chỗ.

	Vạn xinh đẹp như trước kinh ngạc so con trai mình tiểu Lý Vân, đại dương vật nhưng lại so con còn muốn lớn hơn cứng rắn, nhớ tới mới vừa rồi cùng Lý Vân ân ái thật sự là thoải mái dễ chịu thống khoái, Lý Vân thô to đại dương vật trực đảo khe huyệt nàng chỗ sâu, so con trai mình đại dương vật còn muốn đến thoải mái gấp trăm lần vạn lần, không khỏi cầm chặt Lý Vân đại dương vật âu yếm.

	Lý Vân bị vạn xinh đẹp ấm áp trơn mềm tay ngọc xoa lấy được tỉnh lại, đại dương vật cũng nhất trụ kình thiên hồi phục hùng phong, trướng đỉnh được gân xanh bại lộ, cứng rắn nóng lên.

	"Ngươi tỉnh rồi, tiểu lão công? ?"

	"A di, ngươi ngoạn của ta đại dương vật thật thoải mái nha, ngươi nhìn, nó hiện tại lại muốn." Vạn xinh đẹp cùng Lý Vân hôn môi tại cùng một chỗ, lẫn nhau vuốt ve đối phương thân thể.

	"A di, của ta đại dương vật đại cũng là ngươi con đại?"

	"Đương nhiên là ngươi á..., ngươi đại dương vật so con ta còn muốn mãnh, công phu trên giường cũng so với hắn lợi hại, thật sự là khoái chết ta."Vạn xinh đẹp gắt gao ôm lấy Lý Vân.

	"Ta đã yêu ngươi rồi, làm của ta lão công được không, ta muốn cùng ngươi mỗi ngày ân ái, lão công? ?"

	Lúc này vạn xinh đẹp đã không thích con trai, hiện tại càng thêm mê luyến thiếu niên ở trước mắt.

	"A di, ta yêu ngươi, ta phải vĩnh viễn cùng ngươi tại cùng một chỗ." Lý Vân trêu đùa vạn xinh đẹp trước ngực vú lớn.

	"A di, ta còn muốn, ta muốn tiếp tục làm ngươi."

	"Tiểu lão công, ngươi thật cường, buổi sáng bắn nhiều như vậy, hiện tại còn muốn, ta cũng còn muốn tiếp tục ngươi sảng khoái sảng khoái, buổi sáng ngươi để ta thoải mái như vậy, lần này đến lượt ta cho ngươi thoải mái. ? ?"

	Vạn xinh đẹp làm Lý Vân ngồi ở trên giường, vạn xinh đẹp cầm chặt Lý Vân to dài đại dương vật, nhắm ngay động thịt của nàng, bờ mông chậm rãi hướng xuống tọa, đem Lý Vân đại dương vật hướng đến của nàng mỹ huyệt bên trong cắm vào, thẳng đến ngay ngắn to dài đại dương vật bị mỹ huyệt nuốt hết mới thôi.

	Vạn xinh đẹp hai tay gắt gao ôm Lý Vân cổ, tuyết trắng thon dài chân đẹp dùng sức ôm lấy Lý Vân vòng eo.

	Vạn xinh đẹp thẳng tắp gợi cảm thân thể yêu kiều, vú lớn dính sát Lý Vân ngực, vạn xinh đẹp phần bụng cũng cùng Lý Vân cơ bụng dán tại cùng một chỗ.

	Lý Vân cũng bắt đầu phối hợp vạn xinh đẹp, hai tay gắt gao ôm ôm lấy nàng eo nhỏ, làm cho vạn xinh đẹp trần trụi thân thể yêu kiều cùng Lý Vân thân thể ôm tại cùng một chỗ.

	"Ai u... Ngươi ... Đại dương vật... Ghê gớm thật. . . A... A... Sướng chết rồi hả? ? ..." Vạn xinh đẹp chậm rãi vặn vẹo mông đẹp, mông đẹp cao thấp sáo động, ướt át lỗ thịt tham lam hút mút Lý Vân cứng rắn hùng tráng đại dương vật, tuyết trắng trơn mềm vú lớn ma sát Lý Vân ngực.

	"Yêu thích ta đại dương vật sao?" Lý Vân tay phải sờ vạn xinh đẹp mông đẹp.

	"Hỉ... Yêu thích... Ta yêu chết... Ngươi đại dương vật rồi hả? ? ..."

	"Ngươi đại dương vật tốt thô... Ta rất thích ngươi đại đại dương vật... Ngươi... A... Ngươi đại dương vật... Thật sự là bảo bối của ta? ? ..."Vạn xinh đẹp bắt đầu dùng sức sáo động mông đẹp, làm Lý Vân đại dương vật cảm thấy vô cùng sảng khoái.

	"A... A... Thật to... A. . . Ân... Ân... ... Ngươi đại dương vật... . . . Tốt thô... Thật dài... Cứng quá... . . . Thật lớn... . . . Ân... . . . Ân... Ân... Tiểu huyệt của ta... Tốt thỏa mãn? ? . . ." To dài đại dương vật mang cho vạn xinh đẹp như lên tiên vậy cảm giác sảng khoái, vạn xinh đẹp hưng phấn dâm thanh lãng ngữ kêu loạn , mông đẹp thay đổi rất nhanh, tiểu huyệt sáo động Lý Vân đại dương vật, đại quy đầu nhiều lần cắm vào hoa tâm.

	Vạn xinh đẹp càng kêu âm thanh càng lớn, càng di chuyển càng nhanh, càng ngồi càng mạnh, vạn xinh đẹp hai tay ôm chặt Lý Vân lưng, dùng no đủ mềm mại vú dán vào Lý Vân ngực lấy gia tăng xúc giác thượng hưởng thụ.

	"A. . . A. . . A... Tiểu Vân... Ngươi mạnh khỏe. . . Lợi hại nha... Nha. . . Nha. . . Nha. . . Thật thoải mái... A... A... Nha. . . Dương vật của ngươi. . . Quá lớn... Nha. . . Nha. . . Ngươi . . . Đại dương vật... So con ta... . . . Còn lợi hại hơn? ? ..."

	"Ai dục... Nhé... . . . Nha... Ai dục... Nha... Nha... Đại dương vật... Tốt... Thật lớn... Nóng quá... Ai dục... Tiểu huyệt dâm... ... Muốn bị... Đại dương vật... Phồng chết... Nóng... Bỏng chết... Ai... Ai dục... Dục... È hèm... Người... Nhân gia sướng chết... Ai dục? ?"

	"A. . . A. . . A. . . Ai u... Dương vật của ngươi... Thật lớn a... A. . . A. . . A. . . Thoải mái chết. . . Rống. . . Rống. . . Rống... A. . . A. . . A. . . Thật là thoải mái nha. . . Nha... Nha... Nha. . . Nha... Nga? ? . . ."

	Vạn xinh đẹp thoải mái dâm thủy như tiết hồng vậy chảy ra, Lý Vân lúc này cũng mau đạt tới cao trào, hắn gấp gáp một cái đại xoay người đem vạn xinh đẹp ép ở trên giường, sẽ đem đại dương vật cắm vào tiểu huyệt liều mạng quất cắm.

	"A. . . A... Đúng... Đúng... Liền... Là được... Chỗ đó ngứa... A... A... Đâm chết... Ôi... Thích... Khoái chết... Ân... È hèm... Ta yêu chết... Đại dương vật... Nha... Nha... Ôi... Khoái chết... Nha... Ô ô... ... Nha... Dục... Tiểu huyệt huyệt... Thật khoái hoạt... Nhé... Ai nha... Đại dương vật... Nha... Ngươi... Ngươi thật sẽ làm huyệt... Nha... Nha... Làm được ta... Thư... Cực kỳ thoải mái... A... A... A..."

	"A di, ngươi thật dâm đãng, ta muốn bắn. . ." Lý Vân eo sống một trận nha, dương vật nhất nhảy nhất nhảy , một cỗ đại lượng lửa nóng nồng đặc tinh dịch bắn vào vạn xinh đẹp âm đạo.

	"Tiểu Vân... Nóng quá nha... Thật là thoải mái? ?" Vạn xinh đẹp bị tinh đặc nhất bắn, như lên tiên cảnh vậy thoải mái kêu to .

	Từ vạn xinh đẹp cùng Lý Vân phát sinh dâm loạn quan hệ về sau, vạn xinh đẹp hoàn toàn yêu thích Lý Vân, đem Lý Vân trở thành tình nhân, con đã bị Lý Vân thay thế vạn xinh đẹp tâm lý quan trọng nhất người vị trí.

	Lý Vân đại dương vật chẳng những so con trai mình thật lớn, cũng so con trai mình còn muốn dũng mãnh, làm vạn xinh đẹp cả đời khó quên.

	Tại mấy ngày nay , vạn xinh đẹp mỗi ngày đều cùng Lý Vân khoái hoạt, theo buổi sáng làm đến tối, trong nhà mỗi một chỗ đều trở thành vạn xinh đẹp cùng Lý Vân tình yêu chiến trường.

	Vạn xinh đẹp đã hoàn toàn yêu thích cái này so con trai mình nam sinh, đã quên mất con trai của mình, cũng không kỳ vọng con trở về.

	Hiện tại vạn xinh đẹp chỉ muốn cùng Lý Vân vĩnh viễn tại nhà thâu hoan...

	... ... ... ... ...

	Lý Vân vừa to vừa dài đại dương vật hung hăng quất cắm vạn xinh đẹp lỗ thịt, tay trái xoa nắn vạn xinh đẹp vú lớn, một bên liếm cổ của nàng, một bên quất cắm động thịt của nàng, vạn xinh đẹp gương mặt sảng khoái thỏa mãn dâm đãng kêu la .

	"A. . . A... A. . . Ai u. . . Nha. . . Nha. . . Khoái chết. . . Ta. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . . Tiểu Vân. . . Ngươi làm được... Ta tốt... Thoải mái. . . A... Đại dương vật... Cắm đến tận cùng... A. . . A. . . A di... Yêu chết. . . Ngươi . . . Đại dương vật... Ân. . . Ân? ? . . ."

	"A di, ta muốn làm tốt lắm chết ngươi, bằng không về sau rất ít cơ hội làm ngươi." Lý Vân lộ ra tà ác nụ cười, đại dương vật càng thêm hung mãnh rút ra đút vào vạn xinh đẹp.

	"A. . . A. . . A. . . Nha. . . Nha. . . A di ta... Chỉ yêu thích... Ngươi . . . Đại dương vật. . . Nha. . . Nha... Tiểu oan gia... Mau. . . Giết chết ta... Nha. . . Nha. . . Nha. . . Người tốt. . . A. . . A. . . Tiểu huyệt. . . Thật là thoải mái... A. . . Ân. . . Ân. . . Ta... Muốn. . . Đi á. . . Nha... Nha. . . Nga? ? . . ."

	"Ta cũng muốn bắn... Nga nha. . ." Vạn xinh đẹp cùng Lý Vân đồng loạt cao trào, vạn xinh đẹp tiểu huyệt mãnh phun dâm thủy, mà Lý Vân không chút lưu tình đem tinh dịch của mình đều bắn vào vạn xinh đẹp hoa tâm .

	"Tiểu Vân... Ngươi đại dương vật... Càng lúc càng lớn... Thiếu chút nữa đem ta làm được mệnh cũng bị mất..." Vạn xinh đẹp cắn Lý Vân bả vai, lấy phát tiết nội tâm vui sướng.

	"Quá tuyệt vời a di, của ta đại dương vật còn không có thích đủ, ta muốn làm tốt lắm a di, bằng không con trai ngươi sau khi trở về, ta thì làm không đến a di ngươi."

	"Không quan hệ, tính là con ta trở về, chúng ta cũng có thể vụng trộm ân ái nha! Ta khẳng định sẽ không để cho ngươi cô đơn, ta vẫn là thương ngươi đại dương vật." Nói xong, vạn xinh đẹp cùng Lý Vân miệng đối miệng, kịch liệt lưỡi hôn.

	Đầu lưỡi của hai người tại trong khoang miệng điên cuồng quấn quít, phát ra "Xì xì xì zíu zíu zíu "Âm thanh, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, tại dưới ánh đèn lóe lên dâm mỹ sáng bóng. Lý Vân tham lam mút lấy vạn xinh đẹp lưỡi thơm, dường như muốn đem nàng cả người đều nuốt vào trong bụng.

	"A a. . . Ừ. . . Thật thoải mái. . . A di đầu lưỡi. . . Rất ngọt. . ."Lý Vân một bên hôn sâu một bên hàm hồ nói, hai tay cũng không nhàn rỗi , dùng sức vuốt ve vạn xinh đẹp no đủ vú, đầu ngón tay thỉnh thoảng thổi qua đứng thẳng đầu vú, dẫn tới vạn xinh đẹp từng trận run rẩy.

	Vạn xinh đẹp chủ động tách ra hai chân, dùng ướt át lỗ thịt cọ xát Lý Vân lại lần nữa cương lên đại dương vật, "Phốc phốc "Tiếng nước bên tai không dứt."Bảo bối. . . Mau. . . Sẽ đem ngươi đại dương vật cắm vào. . . A di tiểu huyệt tốt hư không. . . Rất muốn ngươi đại dương vật nhét đầy. . ."

	Lý Vân hiểu ý, điều chỉnh tư thế, đem quy đầu nhắm ngay kia sớm lầy lội không chịu nổi miệng hang, phần éo dùng sức thúc một cái, "Ba "Một tiếng ngay ngắn nhập vào."A ~~~ "Vạn xinh đẹp phát ra thỏa mãn ngâm nga, hai chân lập tức quấn lấy Lý Vân vòng eo, "Đúng. . . Chính là như vậy. . . Thật sâu. . . Đội lên hoa tâm. . . Nga nga nha. . ."

	Lý Vân bắt đầu có tiết tấu quất cắm, "Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại trong phòng ngủ quanh quẩn. Mỗi một lần xâm nhập đều mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy, bắn tung tóe ướt hai người chỗ giao hợp."A di tiểu huyệt. . . Kẹp chặt ta thật thoải mái. . . Như vậy nhanh. . . Như vậy ẩm ướt. . . Có phải hay không đặc biệt nghĩ tới ta đại dương vật?"

	"Nghĩ. . . Muốn chết. . . A a a. . . Từ hưởng qua ngươi đại dương vật. . . Ta mỗi ngày đều nghĩ nó. . . Ân ân ân. . . So với ta gia cái kia ma quỷ lớn hơn. . . Cũng lợi hại hơn. . . Nga nga nha. . . Nhẹ chút. . . Quá sâu. . . Muốn đỉnh mặc. . ."Vạn xinh đẹp nói năng lộn xộn dâm đãng kêu la , hai tay lung tung nắm ga giường, trên mặt lộ vẻ say mê biểu cảm.

	Lý Vân thay đổi tư thế, đem vạn xinh đẹp lật người đến, từ phía sau tiến vào."Phốc "Một tiếng, đại dương vật lại lần nữa xâm nhập nóng ẩm hoa kính."Tư thế này. . . Thật sâu a. . ."Vạn xinh đẹp quỳ ghé vào trên giường, nhếch lên tuyết trắng bờ mông, chủ động về phía sau phối hợp Lý Vân va chạm.

	"Ba! Ba! Ba!"Lý Vân phần hông không ngừng va chạm vạn xinh đẹp mông thịt, phát ra thanh thúy tiếng vang. Hắn một tay đỡ lấy vạn xinh đẹp eo nhỏ, một tay kia tìm được phía trước trêu đùa nàng lay động vú to."A di vú sữa. . . Lại lớn vừa mềm. . . Bốc lên đến thật là thoải mái. . ."

	"A a a. . . Đừng. . . Đừng nặn đầu vú. . . Quá mẫn cảm. . . Sẽ chịu không nổi . . . Ân ân ân. . ."Vạn xinh đẹp trên miệng nói không muốn, thân thể lại thành thực về phía trước ưỡn ngực, làm Lý Vân càng thuận tiện thưởng thức hai vú của nàng.

	Lý Vân cúi người xuống, dán tại vạn xinh đẹp bên tai nói nhỏ: "A di, ta muốn đem ngươi làm đến quên mình là ai. . . Cho ngươi về sau chỉ muốn của ta đại dương vật. . ."Nói tăng thêm quất cắm lực đạo, mỗi một cái đều thẳng đến hoa tâm.

	"Đã. . . Đã quên mất. . . A a a. . . Hiện tại cả đầu đều là ngươi đại dương vật. . . Nga nga nha. . . Thật là thoải mái. . . Muốn thăng thiên. . ."Vạn xinh đẹp bị làm được tình thần mơ hồ, chỉ bản năng đong đưa bờ mông phối hợp Lý Vân tiết tấu.

	Hai người mồ hôi hỗn hợp tại cùng một chỗ, tại da dẻ thượng hình thành một tầng lóng lánh thủy quang. Lý Vân liếm vạn xinh đẹp mồ hôi ẩm ướt gáy, mặn chát hương vị làm hắn càng thêm hưng phấn."A di, chúng ta đổi tư thế, ta muốn nhìn ngươi khuôn mặt làm ngươi."

	Vì thế vạn xinh đẹp bị đỡ lấy ngồi ở Lý Vân trên người, tư thế này làm nàng có thể hoàn toàn chưởng khống tiết tấu. Nàng chậm rãi ngồi xuống, đem Lý Vân đại dương vật một chút nuốt vào bên trong thân thể, "A. . . Tốt mãn. . . Cảm giác toàn bộ bụng đều bị lắp đầy. . ."

	Nàng bắt đầu cao thấp đong đưa bờ mông, đại dương vật tại hoa kính bên trong tiến tiến lui lui, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy."Phốc phốc "Tiếng nước càng ngày càng vang, cùng với nàng "A a ừ "Rên rỉ, tạo thành một khúc dâm mỹ hòa âm.

	"Bảo bối. . . Ngươi đại dương vật. . . Tại a di thân thể. . . Nóng quá cứng quá. . . Đính đến a di mạnh khỏe thoải mái. . ."Vạn xinh đẹp hai tay chống tại Lý Vân lồng ngực phía trên, ra sức phập phồng , vú tùy theo động tác cao thấp lay động, hình thành mê người cuộn sóng.

	Lý Vân hai tay cầm chặt cặp kia lay động vú to, ngón cái ma sát sớm cứng rắn đầu vú."A di núm vú đều cứng rắn thành như vậy. . . Có phải hay không đặc biệt muốn?"

	"Muốn. . . Muốn ngươi hút chúng nó. . . Ân ân ân. . . Tựa như hút mẹ ngươi cái kia dạng. . ."Vạn xinh đẹp mị nhãn như tơ, chủ động đem vú đưa đến Lý Vân bờ môi.

	Lý Vân tự nhiên sẽ không khách khí, trương miệng ngậm chặt một viên đầu vú, dùng sức hút lên."Xì xì "Hút mút âm thanh lên, tay kia thì cũng không nhàn rỗi , tiếp tục vuốt ve một con khác vú. Vạn xinh đẹp bị cao thấp giáp công, khoái cảm như thủy triều vọt tới, "A a a. . . Không được. . . Muốn đi. . . Muốn đi. . ."

	Nàng đột nhiên kịch liệt run rẩy , hoa kính gắt gao bóp chặt Lý Vân đại dương vật, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu trào ra, xối tại quy đầu phía trên. Lý Vân cảm nhận được bên trong thân thể co rút nhanh, biết vạn xinh đẹp cao trào, nhưng hắn còn không nghĩ nhanh như vậy kết thúc.

	Đợi vạn xinh đẹp run rẩy hơi chậm, Lý Vân lại bắt đầu tân một vòng chinh phạt. Hắn ôm lấy vạn xinh đẹp xoay người, đem nàng đè ở dưới người, nâng lên hai chân của nàng đặt tại trên vai, tư thế này có thể để cho tiến vào được càng sâu.

	"Đợi một chút. . . Để ta lấy hơi. . . Vừa rồi quá kích thích. . ."Vạn xinh đẹp cầu xin tha thứ, nhưng Lý Vân nơi nào khẳng ngừng, đại dương vật đã lại lần nữa xâm nhập kia ấm áp ướt át bí cảnh.

	"Ba ba ba "Va chạm tiếng so với trước càng thêm vang dội, Lý Vân giống không biết mệt mỏi máy đóng cọc, lần lượt sâu sắc dễ hiểu. Vạn xinh đẹp bị làm được liền cầu xin khí lực cũng không có, chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ: "A. . . Ha ha. . . Chậm một chút. . . Quá sâu. . . Nga nga nha. . ."

	Lý Vân cúi người hôn môi của nàng, đem nàng rên rỉ toàn bộ nuốt vào. Đầu lưỡi của hai người lại lần nữa quấn quít, trao đổi hỗn hợp tình dục nước bọt. Cái này hôn sâu giằng co thật lâu, thẳng đến vạn xinh đẹp sắp ngạt thở, Lý Vân mới buông nàng ra.

	"Bảo bối. . . Nụ hôn của ngươi kỹ. . . Cũng tốt như vậy. . ."Vạn xinh đẹp thở hồng hộc nói, ánh mắt mê ly.

	"Còn có rất tốt đây này."Lý Vân cười xấu xa, đột nhiên rút ra đại dương vật, tại vạn xinh đẹp ánh mắt nghi hoặc bên trong, đem quy đầu nhắm ngay nàng miệng nhỏ, "A di, dùng ngươi miệng nhỏ hầu hạ của ta đại dương vật."

	Vạn xinh đẹp hiểu ý, khéo léo hé miệng, đem Lý Vân đại dương vật ngậm vào trong miệng."A. . ."Nàng ra sức phun nuốt lấy, đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy quy đầu cùng dây buộc, phát ra "Chiêm chiếp "Hút mút tiếng.

	Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, "A di khẩu kỹ. . . Thật bổng. . . So những năm kia nhẹ nữ hài lợi hại hơn. . . Nha. . . Đúng. . . Chính là như vậy. . . Sâu một điểm. . ."

	Vạn xinh đẹp cố gắng há to mồm, tính toán đem ngay ngắn đại dương vật nuốt vào, nhưng Lý Vân nhỏ thật sự kinh người, nàng chỉ có thể ngậm một nửa. Nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, làm ướt ga giường. Nàng một bên phun ra nuốt vào, một bên dùng tay vuốt ve Lý Vân hòn dái, đầu ngón tay nhẹ nhàng nén, dẫn tới Lý Vân từng trận run rẩy.

	"Không được. . . Tiếp tục như vậy muốn bắn. . ."Lý Vân đẩy ra vạn xinh đẹp, một lần nữa đem nàng đè ở dưới người, đại dương vật lại lần nữa tiến vào kia sớm lầy lội không chịu nổi hoa kính.

	Lần này quất cắm so với trước càng thêm cuồng dã, Lý Vân dường như muốn đem sở hữu tinh lực đều phát tiết tại vạn xinh đẹp trên người. Vạn xinh đẹp bị làm được hồn phi phách tán, chỉ có thể phát ra không giá trị đơn độc âm: "A. . . Nha. . . Ân. . . Nha. . ."

	"A di, chúng ta cùng một chỗ. . ."Lý Vân tăng thêm tốc độ, sắp tới đem đến đỉnh khi mạnh mẽ xâm nhập, quy đầu hung hăng va chạm hoa tâm.

	"Bắn!"Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, nồng đặc tinh dịch từng cổ bắn vào vạn xinh đẹp bên trong thân thể. Cùng lúc đó, vạn xinh đẹp cũng lại lần nữa đạt tới cao trào, dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp tràn ra, đem ga giường nhuộm ướt một mảng lớn.

	Hai người ôm nhau thở gấp, mồ hôi cùng chất lỏng hỗn hợp tại cùng một chỗ, trong không khí tràn ngập tình dục khí tức. Vạn xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân lưng, "Bảo bối. . . Ngươi thật sự là quá tuyệt vời. . . A di đời này cũng chưa như vậy thích quá. . ."

	Lý Vân hôn một cái trám của nàng, "Này vừa mới bắt đầu, đêm nay ta muốn làm a di trải nghiệm càng nhiều tư thế."Nói, hắn thượng vị hoàn toàn nhuyễn phía dưới đại dương vật lại đang vạn xinh đẹp bên trong thân thể nhảy giật mình.

	Vạn xinh đẹp cảm nhận được bên trong thân thể động tĩnh, hờn dỗi vỗ xuống Lý Vân lồng ngực, "Tiểu trứng thối. . . Còn nghĩ đến? A di đều sắp bị ngươi chia rẻ. . ."

	"Ai bảo a di như vậy mê người đâu này?"Lý Vân cười xấu xa, lại bắt đầu nhẹ nhàng quất chuyển động. Trong phòng ngủ lại lần nữa vang lên làm người ta mặt đỏ tai hồng âm thanh, trận này dâm mỹ thịnh yến, xa chưa kết thúc...

	... ... ... ... ...

	Buổi tối, Lý Vân thoải mái mà nằm ngửa tại đầu giường, vạn xinh đẹp chính quỳ gối tại hắn giữa hai chân, dùng cặp kia đầy đặn  E cup vú to kẹp chặt hắn to dài đại dương vật cao thấp hoạt động. Vú thịt mềm mại trắng mịn xúc cảm làm Lý Vân nhịn không được phát ra thở dài thỏa mãn, mà vạn xinh đẹp còn thường thường cúi người xuống, dùng ấm áp miệng lưỡi liếm láp quy đầu phía trước chảy ra trong suốt chất lỏng.

	"Xì xì xì. . . Zíu zíu zíu. . ."Vạn xinh đẹp ra sức phun nuốt lấy, nước bọt thuận theo dương vật chảy xuống, đem cặp vú cũng biết được ướt sũng . Nàng nâng lên mê ly đôi mắt, lấy lòng nhìn Lý Vân, giống như tại dò hỏi chính mình hầu hạ phải là phủ đúng chỗ.

	Lý Vân vuốt ve đầu nàng phát, đột nhiên nghĩ đến cái gì giống như hỏi: "Xinh đẹp tỷ. . . A không, a di. . . Ngươi nói ta về sau nên xưng hô ngươi như thế nào mới tốt? Gọi là xinh đẹp tỷ có vẻ tuổi nhỏ hơn một chút, còn tiếp tục kêu a di càng lộ vẻ thành thục tình thú?"

	Vạn xinh đẹp phun ra ướt sũng đại dương vật, mị nhãn như tơ nở nụ cười: "Ân. . . Đều có thể a. . . Bảo bối muốn kêu thế nào thì kêu. . ."Nàng một lần nữa ngậm quy đầu, tại phun ra nuốt vào khoảng cách mơ hồ không rõ bổ sung: "Ở trên giường. . . Ngươi kêu ta cái gì ta đều yêu thích. . . A a. . . Đặc biệt ngươi một bên chơi ta một bên kêu a di thời điểm. . . Đặc biệt kích thích. . ."

	Lý Vân hiểu ý nở nụ cười, duỗi tay nắm nàng một bên lay động vú, đầu ngón tay xoa nắn cứng rắn đầu vú: "Vậy bây giờ đâu này? Ta là nên gọi xinh đẹp tỷ. . . Vẫn là a di?"

	Vạn xinh đẹp tăng nhanh bú liếm tốc độ, đầu lưỡi linh hoạt quấn lấy quy đầu đảo quanh: "Tùy ngươi cao hứng. . . Ừ. . . Kêu xinh đẹp tỷ thời điểm. . . Cảm giác giống đang trộm tình. . . Kêu a di thời điểm. . . Lại đặc biệt có vi phạm đạo đức cảm giác. . . A a. . . Đều tốt. . ."

	"Kia hôm nay ta liền kêu a di mạnh khỏe."Lý Vân cười xấu xa đè lại đầu nàng, phần eo hơi hơi thượng đỉnh, làm đại dương vật càng sâu tiến vào nàng ấm áp khoang miệng, "Dù sao a di như vậy ăn dương vật. . . So những năm kia nhẹ nữ hài lợi hại hơn. . ."

	"A a ân. . ."Vạn xinh đẹp bị đính đến có chút buồn nôn, nhưng trong mắt lại lập lờ vẻ hưng phấn. Nàng cố gắng buông lỏng yết hầu, làm quy đầu có thể tiến vào càng sâu, đồng thời dùng tay phối hợp vuốt ve vân vê vú của mình, làm nhũ giao càng thêm thông thuận.

	"A di miệng thật là thoải mái. . ."Lý Vân thở gấp nói, "Vừa ướt vừa nóng. . . Đem ta toàn bộ quy đầu đều bọc lại. . . Nga nha. . . Còn có cặp vú lớn. . . Kẹp chặt dương vật của ta thật là thoải mái. . ."

	Vạn xinh đẹp phun ra dương vật, thở gấp nói: "Kia a di hay dùng cặp vú lớn. . . Cùng trương này miệng nhỏ. . . Đem bảo bối đại dương vật hầu hạ được thoải mái thư thái . . ."Nói xong nàng lại lần nữa cúi người xuống, lần này không chỉ có dùng miệng ngậm quy đầu, còn dùng cặp vú gắt gao kẹp chặt dương vật gốc rễ, hình thành một cái ấm áp nhanh đến thông đạo.

	"Phốc phốc. . ."Tùy theo nàng cao thấp hoạt động, vú thịt cùng dương vật ma sát phát ra mê người âm thanh, hỗn hợp nàng "Xì xì xì "Hút mút âm thanh, tạo thành một khúc dâm mỹ hòa âm. Lý Vân thoải mái ngón chân đều cuộn mình , hai tay không tự chủ nắm chặt ga giường.

	"A di. . . Ta muốn bắn. . ."Lý Vân báo trước , vòng eo bắt đầu rất nhỏ run rẩy.

	Vạn xinh đẹp lập tức tăng nhanh động tác, đầu lưỡi điên cuồng liếm lấy dưới mặt đầu trym phương vùng mẫn cảm: "Bắn cấp a di. . . Toàn bộ bắn cấp a di. . . A a. . . Muốn bảo bối nồng đặc tinh dịch. . ."

	Tại nhất tiếng gầm nhẹ bên trong, Lý Vân mạnh mẽ đem dương vật thật sâu cắm vào vạn xinh đẹp trong miệng, từng cổ trắng đục tinh dịch phun ra. Vạn xinh đẹp cố gắng nuốt , nhưng vẫn có một chút theo khóe miệng tràn ra, thuận theo cằm nhỏ giọt rơi tại nàng lay động trên ngực.

	Đợi Lý Vân xuất tinh hoàn tất, vạn xinh đẹp mới chậm rãi phun ra đã nửa mềm đại dương vật, mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Bảo bối. . . A di hầu hạ được thoải mái sao?"

	Lý Vân thỏa mãn vuốt ve nàng gò má: "Rất thư thái. . . A di khẩu kỹ cùng nhũ giao đều là nhất lưu . . ."Hắn thoáng nhìn nàng trên ngực lưu lại tinh dịch, cười xấu xa nói: "Bất quá a di nơi này giống như còn không có thanh lý sạch sẽ. . ."

	Vạn xinh đẹp hiểu ý, kiều mỵ dùng tay dính lấy trên ngực tinh dịch, đưa vào trong miệng tinh tế thưởng thức: "Bảo bối tinh dịch. . . Ăn ngon thật. . . A di thích ăn nhất. . ."

	Nhìn nàng dâm mỹ bộ dáng, Lý Vân vừa mới xuất tinh hoàn dương vật lại bắt đầu ngẩng đầu. Hắn một tay lấy vạn xinh đẹp kéo lên giường, xoay người ngăn chặn nàng: "Nhìn đến a di còn chưa ăn no. . . Chúng ta đây cứ tiếp tục a. . ."

	Chương 359: Bị áp chế?

	Một ngày, Lý Vân tiễu meo meo lái xe (vị thành niên không có hộ chiếu) đem muội muội đưa đến cùng Đường tỷ hẹn xong địa điểm, đột nhiên kêu một tiếng.

	"Hi ~ soái ca "

	Lý Vân ngẩng đầu nhìn đứng ở bên cạnh một vị mỹ nữ, thân trên mặc lấy màu trắng áo sơ-mi, phía trên tam cái nút áo không chụp, mơ hồ có thể nhìn thấy màu đen áo ngực. Áo sơ-mi rộng mở địa phương, lộ ra mảng lớn đầy đặn vú thịt. Thân dưới mặc màu đen bó sát người váy ngắn, trên chân giẫm lấy cao căn giày. Cuộn sóng tóc dài xỏa vai rối tung trên bả vai phía trên, trên mặt vẽ lấy tế đến đạm trang.

	"Có chuyện gì sao?"

	"Thuận tiện đến trên xe nói sao?"

	"Có chuyện gì tại đây nói đi "

	"Soái ca là đến đón ngươi muội ?"

	Lý Vân kinh ngạc nhìn người mỹ nữ này, trong trường học sẽ không có nhân biết hắn và muội muội quan hệ. Không biết nàng theo nào biết đâu , lại có cái gì mục đích, suy nghĩ một chút về sau, Lý Vân vẫn là đáp ứng.

	"Lên xe a "

	Lý Vân cùng nàng sau khi ngồi lên xe, Lý Vân trực tiếp hỏi ra nghi vấn của hắn.

	"Làm sao ngươi biết ta là tới đón ta muội ?"

	"Trường học đưa tin ngày đó, ta tại một cái xó xỉnh , nghe được muội muội ngươi kêu anh ngươi, còn nhìn thấy các ngươi đang tại kết thân mật trao đổi "

	Lý Vân chỉ biết! Khi đó không thấy được có người, còn cho rằng không có việc gì, không nghĩ tới vẫn là bị người phát hiện.

	"Nói thẳng đi, ngươi nghĩ như thế nào đây?"

	"Soái ca đừng dử dội như vậy thôi ~ nhiều người ở đây, chúng ta tìm chỗ an tĩnh một chút trò chuyện tiếp "

	Lý Vân không có khả năng đem nàng mang hướng đến trong nhà, đành phải lái xe tại phụ cận tìm gia ô tô quán trọ. Vào gian phòng Lý Vân trực tiếp ngồi vào trên giường, nhìn chằm chằm mỹ nữ trước mắt.

	"Tốt lắm, ngươi rốt cuộc nghĩ như thế nào "

	"Ân ~ ta còn không có nói qua luyến ái, ngày đó nhìn đến soái ca lợi hại như vậy, nhân gia nhìn xem có chút nhịn không được "

	"Ngươi sẽ không cảm thấy như vậy quá tùy tiện?"

	"Kỳ thật. . . Ta phía trước chỉ cùng bạn học gái thân mật quá, còn không có cùng nam sinh. . ."

	"Vậy ngươi như thế nào muốn cùng ta phát sinh quan hệ?"

	"Nói đơn giản ta nghĩ trải nghiệm chân chính cảm giác, ngày đó xem muội muội ngươi thực hưởng thụ, ta cũng muốn thử xem. Lại đến ngươi bây giờ có nhược điểm tại trên tay ta, ta tin tưởng ngươi cũng không có khả năng nơi nơi cùng người ta nói cùng ta trải qua giường "

	Nhìn đến nàng đã đem sự tình đều suy nghĩ kỹ, hơn nữa bị nàng biết Lý Vân cùng muội muội sự tình, Lý Vân đại khái cũng không có biện pháp cự tuyệt nàng.

	"Được rồi, trước phải tắm rửa sao?"

	"Soái ca nghĩ cùng nhau tắm?"

	"Mỹ nữ nguyện ý lời nói, chúng ta liền cùng một chỗ tắm "

	"Tốt, ta còn không có cùng nhân tắm chung đấy "

	Lý Vân có chút ngoài ý muốn, nàng và bạn học gái đều đã thân mật quá, không nghĩ tới không có cùng nhau tắm quá tắm. Lý Vân cùng muội muội phát sinh quá quan hệ về sau, hai người liền thường thường cùng nhau tắm rửa, thậm chí tại trong phòng tắm còn đã làm nhiều lần yêu.

	Giống như nhìn ra Lý Vân hoang mang, nàng một bên cởi trên người quần áo, một bên đối với Lý Vân nói:

	"Ta cùng bạn học gái cũng liền thân ái sờ sờ, còn không có chân chính đã làm "

	Lý Vân dùng ôn nhu ánh mắt nhìn người mỹ nữ này, nàng nhìn thấy sau ha ha cười . Mặc dù nói cùng bạn học gái thân mật không có lỗi gì, nhưng là không nghi ngờ thiếu rất nhiều lạc thú.

	Nghĩ vậy Lý Vân cũng yên tâm việc, chỉ muốn cùng nàng thật tốt làm một lần yêu, làm nàng lãnh hội tình yêu sung sướng. Lý Vân hai ba lần cởi sạch trên người quần áo về sau, đi tới hôn miệng của nàng, một bên giúp đỡ nàng cởi xuống dư thừa quần áo. Hôn không bao lâu, mỹ nữ liền đem miệng a cấp dời đi.

	"A ~ ta còn không quá thói quen "

	"Ân, không quan hệ, chúng ta đi trước tắm rửa a "

	Nhìn bộ dạng nàng cũng không là một cái phóng đãng nữ nhân, điều này làm cho Lý Vân hảo cảm với nàng tăng lên rất nhiều. Đem mỹ nữ ngồi chỗ cuối ôm lên, đi vào phòng phòng tắm, Lý Vân mới đưa nàng buông xuống.

	Thuận tay mở ra vòi hoa sen, làm nước ấm xối tại thân thể của bọn hắn phía trên. Lý Vân làm mỹ nữ quay lưng hắn, đem nàng ôm tại trong lòng. Một tay xoa lấy vú của nàng, một tay tại tiểu huyệt của nàng vuốt ve. Mỹ nữ bị sờ thân thể tả hữu uốn éo, trở tay ôm lấy Lý Vân đầu, liên tục không ngừng xoa lấy đầu của hắn phát.

	"Soái ca nhất định. . . Ân. . . Thường thường với ngươi muội ân ái. . . Mới như vậy sờ. . ."

	"Mỹ nữ nghĩ không nghĩ tại trong phòng tắm làm một chút nhìn?"

	"Tại phòng tắm cũng có thể làm sao?"

	Lý Vân không trả lời nàng, chính là đem nàng thân trên hướng đến bức tường thôi, làm nàng hai tay đỡ lấy bức tường, lại để cho nàng mông kiều cao một chút. Tại mỹ nữ tiểu huyệt lại sờ vài cái, xác định đủ ướt, Lý Vân mới đỡ lấy côn thịt chậm rãi cắm vào mỹ nữ tiểu huyệt .

	"A. . . Chậm một chút. . . Ngươi côn thịt thật lớn. . . Có chút phồng. . ."

	Côn thịt cắm vào về phía sau, Lý Vân phát hiện mỹ nữ tiểu huyệt tương đối rộng đại. Đương nhiên cái này không phải là cái loại này thường xuyên tính giao tạo thành rộng thùng thình, mà là tiểu huyệt so khác nữ tính muốn lớn một chút. Lý Vân đại dương vật cắm đi vào vẫn là thực nhanh , khó trách nàng phía trước cùng bạn học gái thân mật không thể thỏa mãn nàng.

	Lý Vân trảo bóp mỹ nữ rũ xuống vú sữa, quất cắm nàng khoan sâu tiểu huyệt. Thực sự là vô cùng sâu, Lý Vân đại dương vật ngay ngắn cắm đi vào mới miễn cưỡng đụng tới hoa tâm của nàng, nghĩ cắm vào tử cung của nàng có một chút điểm độ khó.

	"Mỹ nữ cảm giác như thế nào đây?"

	"Ân. . . Thoải mái. . . Vẫn là đại dương vật tốt. . . Ân. . . Đem tiểu huyệt nhét đến tràn đầy . . . Thật hâm mộ muội muội ngươi. . . Ân. . . Mỗi ngày đều có thể. . . Làm đại dương vật cắm vào tiểu huyệt. . . Ân. . . Soái ca ngươi cảm giác. . . Như thế nào. . ."

	"Mỹ nữ tiểu huyệt đủ nhanh a, kẹp chặt côn thịt thật thoải mái "

	"Đó là ngươi côn thịt đại. . . Mới sẽ cảm thấy nhanh. . . Ân. . . Trước kia cùng bạn học gái. . . Cũng liền sờ sờ mà thôi. . . Ân. . . Không giống soái ca côn thịt. . . Có kéo mở tiểu huyệt. . . Còn có ma sát cảm giác. . . Ân. . ."

	"Hắc hắc, ta đây làm mỹ nữ lại biết một chút về đại dương vật lợi hại "

	"A. . . Ngươi thật là xấu. . . Đột nhiên chọc vào nhanh như vậy. . . A. . . Cũng không nói với ta một chút. . . Để ta đều không chuẩn bị. . . A. . . Thật sâu. . . Soái ca đại dương vật. . . Thật lợi hại. . . Ta chưa từng có. . . Bị cắm đến như vậy. . . Sâu địa phương quá. . . A. . . Thật thoải mái. . . Soái ca dùng sức. . . Để ta thoải mái hơn. . ."

	"Nha ~ mỹ nữ tiểu huyệt bắt đầu ở kẹp côn thịt rồi"

	"A. . . Đó là bởi vì. . . Đại dương vật một mực. . . Tại cắm vào tiểu huyệt. . . A. . . Chọc vào tiểu huyệt. . . Thật thoải mái. . . Mới nhịn không được. . . Kẹp lấy đại dương vật . . . A. . . Tiểu huyệt rất nhám nha. . . Bị đại dương vật như vậy một mực cắm vào. . . Cắm đến ta mau không chịu nổi. . . A. . ."

	"Mỹ nữ vân vân muốn cho ta bắn tại nơi nào?"

	"Soái ca nghĩ. . . Xuất tại đâu. . ."

	"Chúng ta hạ xem thử có thể hay không cắm vào ngươi tử cung, em gái ta mỗi lần cũng gọi ta bắn tới nàng tử cung , nói thật thoải mái "

	"Soái ca nghĩ. . . Hại ta mang thai à. . ."

	"Bằng không chúng ta đợi rút ra bắn bên ngoài a "

	"Nếu như soái ca. . . A. . . Chờ một chút có thể. . . Cắm vào ta tử cung . . . A. . . Ta đây khiến cho. . . Soái ca bắn tới bên trong. . . A. . . Nhìn nhìn có phải hay không. . . Thật giống muội muội ngươi. . . A. . . Nói thoải mái như vậy. . ."

	Nghe được mỹ nữ đáp ứng, Lý Vân cũng nghĩ làm nàng cảm nhận được càng nhiều khoái cảm. Vì thế hắn không ngừng dùng sức đi phía trước đỉnh, giống như là muốn đem ngay ngắn côn thịt đều cắm vào mỹ nữ tiểu huyệt .

	"Đừng như vậy dùng sức. . . Thật sâu. . . A. . . Soái ca như vậy dùng sức. . . Có phải hay không nghĩ. . . Đâm chết ta. . . A. . ."

	"Không dùng sức như thế nào cắm vào tử cung của ngươi "

	"A. . . Soái ca tốt xấu. . . Nghĩ cắm đến tử cung của ta . . . A. . . Đang còn muốn. . . Bên trong xuất tinh. . . Để ta mang thai. . . A. . . Thật thoải mái. . . Soái ca tốt xấu. . . Nghe được để ta mang thai. . . A. . . Đính đến càng dùng sức. . ."

	"Xem ta đem tinh dịch bắn đầy tử cung của ngươi, cho ngươi nâng lấy bụng lớn đi trường học "

	"A. . . Không được. . . Lớn như vậy gia. . . Đều sẽ biết. . . A. . . Ta bị soái ca. . . Tại tiểu huyệt . . . Bắn đầy tinh dịch. . . Làm soái ca. . . Làm lớn bụng. . . A. . . Thật thoải mái. . . Tiểu huyệt rất nhám. . . Ta mau tới. . . Soái ca cố lên. . . Muốn cắm vào tử cung. . . Mới có thể tại bên trong. . . Xuất tinh. . . A. . ."

	"Lại nhịn một chút, ta mau cắm đi vào rồi"

	"Tốt. . . Soái ca cố lên. . . A. . . Chúng ta soái ca. . . Đem tinh dịch bắn vào tử cung . . . A. . . Thật thoải mái. . . Ta không được. . . A. . . Soái ca nhanh chút. . . Mau cắm vào tử cung . . . Ta không chịu nổi. . . A. . . Tiến vào. . . Cắm vào. . . Soái ca bắn a. . . A. . . Đem tinh dịch toàn bộ. . . Bắn vào. . . Làm lớn ta đấy. . . Bụng a. . . A a a. . . Bắn. . . Thật là thoải mái nha. . ."

	Tại mỹ nữ tiểu huyệt đem tinh dịch toàn bộ bắn vào về sau, Lý Vân rút ra côn thịt, đỡ lấy cả người như nhũn ra mỹ nữ giúp nàng cọ rửa thân thể. Sau đó cầm lấy khăn mặt đem thân thể nàng lau một lần, sẽ đem nàng ôm đến trên giường.

	"A. . . Không nghĩ tới bắn vào thoải mái như vậy, soái ca giúp ta mặc quần áo a, ta không còn khí lực rồi"

	Lý Vân xuống giường nhặt lên mỹ nữ giày cao gót, giúp nàng xuyên đến trên chân. Sau đó úp sấp mỹ nữ trên người, nắm vú sữa của nàng bắt đầu vừa mút vừa liếm.

	"Soái ca. . . Ta gọi ngươi giúp ta mặc quần áo, ngươi chỉ mặc giầy, còn hút bộ ngực của ta làm cái gì. . ."

	Lý Vân sờ một chút mỹ nữ tiểu huyệt, còn ẩm ướt , đỡ lấy vừa mới lại hồi phục nguyên khí côn thịt, lại lần nữa cắm vào mỹ nữ tiểu huyệt bên trong.

	"A. . . Soái ca ngươi tại sao lại cắm vào. . ."

	"Ha ha, ta nhiều hơn nữa bắn một điểm, làm mỹ nữ dễ dàng hơn mang thai "

	Tiếp lấy Lý Vân đem mỹ nữ hai chân phóng tới bả vai của mình phía trên, bắt đầu quất cắm mỹ nữ tiểu huyệt, làm hai đầu mang giày cao gót chân đẹp, theo quất cắm mà lắc lư.

	"A. . . Soái ca ngươi không biết. . . Thực sự muốn làm lớn. . . Bụng của ta a. . . Nha. . . Tư thế này. . . Chọc vào thật sâu. . . Lập tức liền. . . Đụng tới hoa tâm. . . A. . . Đừng thân chân của ta. . . Ngứa. . . A. . . Soái ca. . . Hoa dạng của ngươi thật nhiều. . . Ta đều nhanh. . . Bị ngươi hại chết. . ."

	"Mỹ nữ còn yêu thích a?"

	"Yêu thích. . . Với ngươi ân ái. . . Thật sự rất thoải mái. . . A. . . Đại dương vật. . . Vừa to vừa dài. . . Làm tiểu huyệt tốt thỏa mãn. . . A. . . Bị soái ca đại dương vật. . . Cắm vài cái. . . Tiểu huyệt lại bắt đầu ngứa. . . A. . ."

	"Ta lập tức bang mỹ nữ giải ngứa "

	"A. . . A. . . Quá nhanh. . . Như vậy ta hội. . . Chịu không nổi. . . A. . . Soái ca tha mạng. . . Đại dương vật. . . Cắm vào nhanh như vậy. . . A. . . Ta lập tức. . . Bị địt đến cao trào . . . A. . . Thật thoải mái. . . Soái ca chơi ta a. . . Dùng sức chơi ta. . ."

	"Tốt, nhìn sự lợi hại của ta "

	"A. . . Thật to. . . Rất nhám. . . A. . . Soái ca dùng sức. . . Mau hơn chút nữa. . . A. . . Thật thoải mái. . . Thật là thoải mái. . . Soái ca ngươi lại. . . Hướng bên trong đỉnh. . . A. . . Lại nghĩ cắm vào. . . Tử cung của ta. . . A. . . Đến đây đi. . . Cắm vào. . . Cắm đến tử cung . . . A. . . Ta không được. . . Bắn vào. . . Đem ta bắn tới. . . Mang thai a. . . A. . . A a. . . Soái ca bắn. . . Ta bị bắn tới. . . Mang thai. . . A a. . ."

	Lý Vân nằm chết dí trên giường thở hổn hển nghỉ ngơi, nghỉ ngơi qua đi đang muốn ôm mỹ nữ đến phòng tắm lại cọ rửa một chút.

	"Cầm lấy giấy vệ sinh giúp ta lau là tốt rồi "

	"Không xông một cái sao?"

	"Ngươi nếu tại phòng tắm lại trùng động, ta hôm nay nhất định sẽ bị ngươi làm chết tại đây , ta về nhà lại tẩy thì tốt "

	"Soái ca ôm ta đi ra ngoài đi, ta bị ngươi làm được đến toàn thân vô lực, đi không đặng "

	Lý Vân ôm lấy mỹ nữ lên xe, ly khai ô tô quán trọ. Trên đường nhìn đến thuốc cục, hỏi mỹ nữ muốn hay không giúp nàng mua thuốc tránh thai.

	"Không cần, nếu như thật sự có liền có a "

	"Vậy ngươi về sau làm sao bây giờ?"

	"Soái ca để ta đã biết đại dương vật chỗ tốt, ngươi cảm thấy ta còn có biện pháp lại đi tìm người khác sao "

	Mỹ nữ quyến rũ trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, lại nói tiếp:

	"Soái ca có bạn gái sao?"

	"Có, vừa giao du một thời gian "

	"Đáng tiếc, chậm từng bước, ta đây đương soái ca dưới đất bạn gái tốt lắm "

	"Ngươi thực sự muốn như vậy?"

	"Có mỹ nữ nguyện ý cùng ngươi ân ái, ngươi còn không muốn? Yên tâm đi, ta không có khả năng cuốn lấy ngươi , cũng không có khả năng muốn ngươi và bạn gái chia tay. Ta muốn thời điểm tìm ngươi thỏa mãn một chút là đủ rồi "

	Lý Vân Tiếu Tiếu: "Thật không cần giúp ngươi mua thuốc tránh thai?"

	"Không cần, cùng lắm thì nâng lấy bụng lớn đi học "

	Nhìn mỹ nữ kiên trì, Lý Vân cũng không nói thêm gì nữa, lái xe đem mỹ nữ chở đến nhà nàng dưới lầu. Mỹ nữ sau khi xuống xe, đem thân trên dò vào cửa kính xe .

	"Soái ca nhớ rõ nha, tên của ta kêu chu mềm mại, có cần phải tìm ngươi nữa, bài ~ "

	Nói xong đối với Lý Vân tặng này hôn gió, nhiên sau đó chuyển người đi lên lầu.

	... ... ... ... ...

	Nhưng mà Lý Vân không nghĩ tới lần thứ hai lúc gặp mặt, lại là mẫu thân cùng ông á a di hẹn xong xuất ngoại việc chung thuận tiện du lịch trước một ngày, ngày nào đó Lý Vân vừa thu thập xong hành lý đang chuẩn bị xuất môn, đột nhiên chuông cửa vang lên.

	Lý Vân đi đến mở cửa, lại ngoài ý muốn ở ngoài cửa nhìn đến chu mềm mại. Chính là cái phía trước tại đại học nhìn đến hắn và muội muội ân ái, về sau nói muốn khi hắn bí mật tình cảm nhân chu mềm mại.

	"Làm sao rồi, soái ca nhìn thấy ta đều không cao hứng, không chào đón ta sao?"

	Chu mềm mại nói xong theo Lý Vân bên cạnh đi vào trong phòng, Lý Vân đóng cửa lại đi theo vào. Nhìn đến chu dịu dàng muội muội cùng các vị nữ quyến thân thiết cười huyên náo bộ dạng, Lý Vân mới biết được vì sao từ sau lần đó, tựu không gặp qua chu mềm mại tìm đến hắn. Nguyên lai chu mềm mại là đi vu hồi lộ tuyến, chạy trước đi cùng muội muội cùng hậu cung nhóm gần hơn quan hệ đi.

	Nói chuyện phiếm hoàn tất Lý Vân bọn hắn cũng chuẩn bị ra cửa, lúc này chu mềm mại đi qua ôm lấy Lý Vân cánh tay, hướng về muội muội nói:

	"Hảo muội muội đem ngươi lão công ca ca cho ta mượn một chút, không có quan hệ a?"

	"Muốn dùng liền cứ việc cầm đi "

	Tuy rằng đã có tốt một đoạn thời gian không gặp lại, nhưng là chu mềm mại đối đãi Lý Vân thái độ lại không có nửa điểm mới lạ. Chu mềm mại kia no đủ kiên đĩnh bộ ngực dán tại Lý Vân cánh tay phía trên, cả người cũng thân ngấy tựa vào Lý Vân trên người.

	Hôm nay chu mềm mại mặc lấy vẫn là rất giận cay, bộ ngực đầy đặn tại sâu lĩnh áo lông ở giữa, bài trừ một đầu thật sâu khe ngực. Áo lông ngoại phối hợp một kiện áo khoác nhỏ, hạ thân mặc một bộ miễn cưỡng che khuất mông váy ngắn, trên chân giẫm lấy một đôi cao căn giày.

	Nghĩ đến lần trước chu mềm mại làm Lý Vân xuất tại tiểu huyệt của nàng , sau đó lại không muốn làm Lý Vân giúp nàng mua thuốc tránh thai. Lý Vân nhịn không được quan sát chu mềm mại bụng, muốn nhìn một chút chỗ đó có biến hóa gì hay không.

	Cảm giác được Lý Vân nhìn chăm chú ánh mắt, chu nhu thuận Lý Vân tầm mắt phương hướng vừa nhìn, hơi chút suy nghĩ một chút liền đoán được Lý Vân đang nhìn cái gì, Tiếu Tiếu đối với Lý Vân nói nhỏ:

	"Soái ca không làm lớn bụng của ta có phải hay không thực thất vọng? Lần này đi chơi, soái ca nắm chắc nhiều cơ hội bắn một điểm, nói không chừng có thể làm lớn bụng của ta rồi"

	"Lần này nghỉ phép trở về ta nhất định khiến ngươi nâng lấy bụng lớn đi học "

	Lý Vân bọn hắn lần này chỗ cần đến là một cái nhiệt đới kỳ nghỉ đảo nhỏ, cần phải trước đáp máy bay sau đó lại tiếp tục sửa tọa thuyền mới có thể đến đạt.

	Lên máy bay về sau, vẫn là chu mềm mại ngồi ở Lý Vân bên cạnh.

	"Lâu như vậy không gặp mặt, soái ca có hay không nghĩ tới ta?"

	Lý Vân không trả lời chu mềm mại, mà là lấy đầu thảm lông đắp lên mình và chu mềm mại trên người, chu mềm mại tò mò nhìn Lý Vân động tác, trong mắt phát ra nghi vấn ánh mắt nhìn Lý Vân.

	Theo Lý Vân nhìn đến chu mềm mại bắt đầu, liền chú ý tới bộ ngực của nàng mơ hồ tùy theo cất bước mà rung động. Lee Woon Jae thảm dưới đưa tay vòng qua chu mềm mại bả vai, theo áo lông cổ áo duỗi đi vào, bắt lại chu mềm mại bộ ngực. Hơi chút lục lọi một chút, quả nhiên cùng Lý Vân nghĩ giống nhau, chu mềm mại áo lông cũng không có đâm thủng ngực tráo.

	"Soái ca lâu như vậy không thấy được ta, cũng chỉ nghĩ cơ thể của ta sao "

	"Nghĩ thân thể của ngươi, nhưng là nhớ ngươi hơn "

	Tuy rằng nghe ra đây chỉ là chu mềm mại vui đùa nói, nhưng có đôi khi chính là một chút chi tiết nhỏ tạo thành lầm hội. Vì thế Lý Vân đương nhiên muốn cho thấy nghĩ không chỉ là chu mềm mại thân thể, nói xong còn hôn một cái chu mềm mại miệng nhỏ, chu mềm mại nghe xong Lý Vân nói cũng cao hứng hôn trả lại Lý Vân. Lý Vân cứ như vậy nắm chu mềm mại vú ở trong tay thưởng thức, vừa cùng chu mềm mại nói chuyện phiếm.

	"Nhu tỷ hôm nay như thế nào không mặc đồ lót liền ra cửa?"

	"Ân. . . Còn không phải là các nàng. . . Nói với ta ngươi thực sắc. . . Ân. . . Cho nên ta mới nghĩ nói. . . Không muốn đâm thủng ngực tráo. . . Thuận tiện ngươi làm chuyện xấu nha. . . Ân. . . Ngươi nhìn ngươi bây giờ. . . Không phải là liền đem tay duỗi tiến vào. . ."

	"Ha ha, Nhu tỷ thật ngoan, ta đây tốt tốt khen thưởng ngươi "

	"Rõ ràng là được. . . Ngươi tại chiếm tiện nghi của ta. . . Đâu phải là khen thưởng ta. . . Ân. . . Ngươi thật là xấu. . . Ta bị ngươi mò. . . Quần lót đều có chút ướt. . . Ân. . . Ngươi không muốn bóp quá mức phân. . . Vân vân hại ta. . . Ân. . . Tại trên máy bay kêu lên. . ."

	"Ta sẽ đem nắm tốt đúng mực , ta cũng không nghĩ làm Nhu tỷ đáng yêu tiếng kêu, cấp cái khác nam nhân nghe được "

	"Nơi nào đáng yêu. . . Mỗi cá nhân kêu thời điểm. . . Không phải nên là đều không sai biệt lắm. . . Ân. . . Làm sao bây giờ. . . Ta bây giờ bị ngươi mò rất muốn. . . Tiểu huyệt cũng bắt đầu ngứa. . ."

	Chu mềm mại nhẫn nại tình dục, đỏ mặt híp mắt, nhỏ tiếng hướng Lý Vân cầu hoan bộ dạng, thật sự là hết sức nữ nhân cám dỗ. Lý Vân nhìn chung quanh một chút, đưa tay theo chu mềm mại áo lông nội rút về, sau đó kéo lấy nàng đứng lên. Thừa dịp không có người chú ý thời điểm mang theo chu mềm mại đi vào máy bay trong toilet.

	Lý Vân đem cửa nhà cầu khóa thượng về sau, đem chu mềm mại ôm đến bồn rửa tay phía trên. Hướng đến chu mềm mại đáy quần vừa nhìn, dĩ nhiên là băng thức quần lót, nhìn đến hôm nay chu mềm mại cũng là có chuẩn bị.

	Thoải mái cởi bỏ chu mềm mại quần lót về sau, Lý Vân dễ dàng tìm đến nàng động tình sau nhồi máu xông ra hòn le. Dùng ngón tay tại phía trên khiêu khích vuốt ve điều khiển, tiểu huyệt cuồn cuộn không dứt chảy ra trong suốt ẩm ướt lượng dâm thủy, chu mềm mại cũng để cho Lý Vân mò cau mày kêu khóc tựa như rên rỉ.

	"Soái ca mau cắm vào. . . Chớ có sờ. . . A. . . Ta rất muốn. . . Ngươi mau cắm vào a. . ."

	Nơi này dù sao địa điểm không đúng, không có biện pháp hoàn toàn thả ra hưởng thụ tình yêu. Nhìn đến Lý Vân chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, dùng tốc độ nhanh nhất làm chu mềm mại đạt tới thỏa mãn. Lý Vân buông ra thắt lưng của mình, làm quần dài trượt xuống đến trên mặt đất. Ôm lấy chu mềm mại đùi, đem côn thịt thật sâu cắm vào tiểu huyệt của nàng .

	"A. . . Rất tuyệt. . . Đại dương vật cuối cùng lại cắm vào. . . A. . . Theo lần đó cùng soái ca làm xong yêu sau. . . Ta sẽ không làm tiếp quá yêu. . . A. . . Ta thường thường đều nhớ tới. . . Bị đại dương vật. . . Cắm vào tiểu huyệt mùi vị. . . A. . . Thường thường nghĩ đến tiểu huyệt đều nước chảy. . . Hại ta đều chỉ có thể. . . Thủ dâm giải quyết. . ."

	Tuy rằng lần đó là bị chu mềm mại bắt được cái chuôi, mới cùng nàng phát sinh quan hệ, nhưng sau chu mềm mại nói muốn làm Lý Vân bí mật tình cảm người, Lý Vân Tâm vẫn là đem nàng nhận định là chính mình nữ nhân. Không nghĩ tới có một đoạn thời gian không gặp mặt, chu mềm mại thế nhưng không cùng nam nhân khác trên giường, làm Lý Vân nghe xong tâm lý một trận vui sướng.

	"Nhu tỷ không phải nói phải làm của ta bí mật tình cảm người, nếu tưởng niệm của ta đại dương vật, như thế nào cũng không tới tìm ta?"

	"Phía trước không tới tìm ngươi. . . Là sợ bạn gái ngươi không cao hứng. . . Cho ngươi khó xử. . . A. . . Về sau ta tìm được muội muội ngươi nói cho nàng chúng ta sự tình. . . Nàng nói không quan hệ sẽ không để ý. . . A. . . Vừa vặn lần này nàng cũng nói. . . Các ngươi muốn đi ra ngoài ngoạn. . . A. . . Cho nên ta đã tới rồi. . . A. . . Soái ca thật biết chơi. . . Mỗi lần cùng ngươi ân ái. . . Đều có khác biệt đa dạng. . ."

	"Vậy sau này Nhu tỷ nhiều tới tìm ta, ta cho ngươi trải nghiệm càng nhiều khác biệt hoa chiêu "

	"Tốt. . . Ta thường thường đến cùng. . . Soái ca đại dương vật. . . Liên lạc cảm tình . . . A. . . Ai kêu ta là. . . Soái ca bí mật tình cảm người đâu. . . A. . . Làm soái ca tùy truyền tùy đến. . . Có thể đem đại dương vật cắm vào tiểu huyệt. . . Tại tiểu huyệt của ta xuất tinh. . . A. . . Chính là ta hẳn là tẫn nghĩa vụ. . ."

	"Nhu tỷ thật đáng yêu, ta đây cố gắng tại Nhu tỷ tiểu huyệt nhiều bắn vài lần, làm Nhu tỷ nâng lấy cái bụng lớn đi học "

	"Tốt. . . Soái ca cố lên. . . A. . . Tại Nhu tỷ tiểu huyệt . . . Rót đầy tinh dịch. . . A. . . Làm bạn học của ta đều biết. . . Ta là bị soái ca làm đến mang thai . . . A. . . Ta muốn làm mọi người đều biết. . . Soái ca có căn vừa to vừa dài đại dương vật. . . A. . . Làm càng nhiều mỹ nữ. . . Chủ động đến cấp soái ca làm. . . A. . ."

	"Nhu tỷ miệng a thật ngọt, xem ta dùng đại dương vật khen thưởng ngươi "

	"A. . . Thật sâu. . . Quá sâu. . . A. . . Soái ca không muốn. . . Đem Nhu tỷ giết chết. . . A. . . Như vậy sẽ không người. . . Thay soái ca tuyên truyền đại dương vật. . . A. . . Rất tuyệt. . . Thật thoải mái. . . Đại dương vật thật là lợi hại. . . A. . . Ta bất kể. . . Soái ca dùng sức làm a. . . Đem ta làm chết coi như. . . A. . . Có thể chết tại đại dương vật xuống. . . Ta cũng nhắm mắt. . . A. . . Chơi ta a. . . Dùng sức chơi ta. . ."

	"Nhu tỷ chớ nói lung tung nói, ta còn nghĩ nhiều làm vài lần Nhu tỷ tiểu huyệt, như thế nào bỏ được đem ngươi giết chết rồi"

	"Ta đã biết. . . Ta về sau sẽ không tiếp tục nói. . . A. . . Soái ca không nên nói nữa nói. . . Mau dùng sức chơi ta. . . A. . . Ta muốn đại dương vật chơi ta. . . Làm tiểu huyệt của ta. . . A. . . Đúng. . . Chính là như vậy. . . Dùng sức chơi ta. . . A. . . Cùng soái ca ân ái thật là thoải mái. . . Đại dương vật làm được ta thật thoải mái. . . A. . ."

	"Nhu tỷ chúng ta tiến đến quá lâu, chúng ta sớm một chút kết thúc a "

	"Tốt. . . Không quan hệ. . . Soái ca ra lại điểm lực. . . Ta có thể đạt tới cao trào. . . A. . . Soái ca mau a. . . Mau hơn chút nữa. . . A. . . Sâu hơn một điểm. . . Lại nặng một chút. . . Dùng sức địt ta. . . A. . . Thật thoải mái. . . Cùng soái ca ân ái thật sự sảng khoái. . . A. . . Nhanh. . . Ta nhanh. . . Chơi ta. . . Dùng sức chơi ta. . . A. . . Thật là thoải mái. . . Ta bị soái ca làm tốt lắm thích. . ."

	"Nha ~ Nhu tỷ ta muốn bắn "

	"Soái ca bắn a. . . Bắn tới Nhu tỷ tiểu huyệt . . . A. . . Soái ca nhớ rõ nhiều bắn một điểm. . . Tốt nhất rót đầy Nhu tỷ tiểu huyệt. . . A. . . Như vậy Nhu tỷ tương đối dễ dàng mang thai. . . Mới có thể nâng lấy bụng lớn đi học. . . A. . . Thật là thoải mái. . . Tiểu huyệt đã tê rần. . . Bị địt đến đều đã tê rần. . . Thật là thoải mái. . . A. . . Ta đến. . . Ta cao trào. . . Ta cao trào. . . A. . . Soái ca mau bắn. . . Nhanh dùng tinh dịch của ngươi bắn ta. . . A. . . Bắn chết ta. . . Dùng tinh dịch bắn chết ta. . . A. . . A a. . . A a. . . Thật là thoải mái. . . Soái ca bắn ra ta thật thoải mái. . ."

	Lý Vân ôm lấy chu mềm mại xụi lơ thân thể, cảm nhận khe huyệt nàng còn tại hơi hơi giật giật dư vị. Tinh dịch theo hai người chỗ giao hợp chậm rãi chảy ra, đang bay cơ toilet nhỏ hẹp không gian tràn ngập tình dục khí tức.

	"A. . . Soái ca. . . Ngươi bắn thật nhiều. . ."Chu mềm mại vô lực tựa vào Lý Vân trong lòng, ngón tay tại hắn trên ngực vẽ vài vòng, "Ta cảm giác toàn bộ tiểu huyệt đều bị tinh dịch của ngươi rót đầy. . . Nóng quá thật thoải mái. . ."

	Lý Vân khẽ hôn trám của nàng, ngón tay còn tại nàng ướt sũng hòn le nhẹ nhàng nhào nặn: "Nhu tỷ tiểu huyệt quá hút, đem ta những ngày qua tồn tinh hoa đều hút ra. . ."

	"Ân a. . . Đừng. . . Chớ có sờ. . . Quá mẫn cảm. . ."Chu mềm mại vặn vẹo thân thể, lại đem hai chân phân càng mở, "Sờ nữa. . . Ta lại muốn muốn. . ."

	Đúng lúc này, cửa nhà cầu ngoại truyện đến tiếp viên hàng không tiếng gõ cửa: "Tiên sinh, xin hỏi cần phải trợ giúp sao? Máy bay sắp bắt đầu rớt xuống, xin mau sớm trở lại chỗ ngồi nịt chặc giây an toàn."

	Hai người nhìn nhau cười, Lý Vân liền vội vàng đáp: "Lập tức liền tốt!"

	Hắn cẩn thận đem chu mềm mại theo bồn rửa tay thượng ôm xuống, giúp nàng thanh lý thân thể. Chu mềm mại hai chân như nhũn ra dựa vào tại trên tường, nhìn Lý Vân cẩn thận vì nàng chà lau bộ dáng, nhịn không được lại tiếp cận hôn môi của hắn.

	"Xì xì xì. . . Zíu zíu zíu. . ."Đầu lưỡi của hai người lại lần nữa quấn quít, nước bọt trao đổi âm thanh tại nhỏ hẹp không gian phá lệ rõ ràng. Chu mềm mại tay không an phận hướng xuống tham, cầm chặt Lý Vân vừa mới xuất tinh hoàn lại như cũ nửa cứng ngắc đại dương vật.

	"Nhu tỷ. . . Đừng. . . Bên ngoài còn có người. . ."Lý Vân thở gấp nghĩ muốn đẩy ra nàng, lại bị chu mềm mại càng dùng sức cầm chặt.

	"Sẽ thấy sờ một cái nha. . ."Chu mềm mại làm nũng nói, ngón tay linh hoạt tại quy đầu thượng đảo quanh, "Ngươi nhìn. . . Nó lại tinh thần. . ."

	Quả thật, tại chu mềm mại dưới sự trêu đùa, Lý Vân đại dương vật rất nhanh một lần nữa cương lên, thậm chí so với trước càng thêm tráng kiện. Chu mềm mại nhìn xem hai mắt đăm đăm, nhịn không được ngồi xổm người xuống, nhất miệng ngậm chặt này căn làm nàng dục tiên dục tử đại dương vật.

	"A a. . . Chiêm chiếp. . ."Nàng ra sức phun nuốt lấy, đầu lưỡi quấn lấy quy đầu liên tục không ngừng đảo quanh, ngẫu nhiên còn dùng răng nhẹ nhàng thổi qua vùng mẫn cảm. Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay không tự chủ đè lại đầu nàng.

	"Nhu tỷ. . . Đừng như vậy. . . Chúng ta phải đi ra ngoài. . ."Lời tuy nói như vậy, nhưng phần eo của hắn lại thành thực hơi hơi lay động, làm đại dương vật tại nàng trong miệng đi vào càng sâu.

	Chu mềm mại phun ra ướt đẫm côn thịt, mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Dù sao đều đã muộn. . . Không bằng một lần nữa. . ."Nói nàng xoay người ghé vào bồn rửa tay phía trên, nhếch lên cao bờ mông, "Lần này từ phía sau. . . Ta nghĩ cảm thụ được càng sâu. . ."

	Tư thế này làm Lý Vân có thể tinh tường nhìn thấy hai người phía trước giao hợp khi chảy ra tinh dịch đang từ miệng hang nhỏ bé của nàng chậm rãi nhỏ giọt rơi. Này dâm mỹ hình ảnh làm hắn lại không cầm giữ, đỡ lấy nàng eo nhỏ, đem đại dương vật lại lần nữa cắm vào kia vẫn như cũ ướt át nhanh đến tiểu huyệt.

	"Phốc "Một tiếng, ngay ngắn nhập vào. Chu mềm mại thỏa mãn ngâm nga một tiếng: "A ~~~ chính là như vậy. . . Tốt mãn. . ."

	Lý Vân bắt đầu tăng nhanh đút vào tốc độ, "Ba ba ba "Va chạm tiếng tại trong toilet quanh quẩn. Hắn một tay đỡ lấy chu mềm mại eo, một tay kia tìm được phía trước vuốt ve vân vê nàng lay động vú.

	"A. . . Nhẹ chút. . . Núm vú tốt mẫn cảm. . ."Chu mềm mại trên miệng cầu xin, thân thể lại thành thực về phía sau đỉnh, làm mỗi một lần cắm vào đều càng sâu càng nặng.

	"Nhu tỷ vú sữa thật nhuyễn. . ."Lý Vân cúi người tại nàng bên tai nói nhỏ, đồng thời tăng thêm vuốt ve vân vê lực đạo, "Có phải hay không đặc biệt nghĩ bị ta ngoạn?"

	"Nghĩ. . . Muốn chết. . . A a a. . . Soái ca ngoạn của ta vú sữa. . . Làm tiểu huyệt của ta. . . Ta thật hạnh phúc. . ."Chu mềm mại vong tình dâm đãng kêu la , hoàn toàn quên mất người ở chỗ nào.

	Lý Vân bị nàng dâm đãng tiếng kêu kích thích càng thêm hưng phấn, đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh."Phốc phốc "Tiếng nước hỗn hợp "Ba ba ba "Va chạm âm thanh, tạo thành một khúc dâm mỹ hòa âm.

	"A. . . Quá nhanh. . . Phải chết. . . Tiểu huyệt muốn bị làm hỏng. . ."Chu mềm mại bị làm được nói năng lộn xộn, hai tay nắm chặt bồn rửa tay bên cạnh, đốt ngón tay đều trở nên trắng.

	Đúng lúc này, máy bay đột nhiên gặp được dòng khí một trận xóc nảy. Này ngoài ý muốn lay động làm Lý Vân đại dương vật mạnh mẽ cắm đến một cái trước nay chưa từng có chiều sâu.

	"A a a! Đội lên rồi! Đội lên hoa tâm rồi!"Chu mềm mại tiêm tiếng kêu to, tiểu huyệt kịch liệt co lại , "Muốn đi rồi! Muốn đi rồi!"

	Lý Vân cũng bị nàng đột nhiên co rút nhanh tiểu huyệt kích thích không được, phần eo một trận run lên: "Nhu tỷ. . . Ta cũng muốn bắn. . ."

	"Bắn vào. . . Toàn bộ bắn vào. . ."Chu mềm mại vặn vẹo bờ mông, chủ động phối hợp hắn va chạm, "Đem tử cung của ta rót đầy. . . Để ta mang thai hài tử của ngươi. . ."

	Tại đây dâm thanh lãng ngữ bên trong, Lý Vân gầm nhẹ đem lại một cổ nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Chu mềm mại đồng thời đạt tới cao trào, dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp không ngừng tràn ra, thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuống.

	Hai người thở hồng hộc dựa vào tại trên tường, lúc này radio lại lần nữa vang lên, nhắc nhở hành khách máy bay sắp rớt xuống.

	"Cái này thật được nhanh đi ra ngoài."Lý Vân cười khổ bắt đầu sắp xếp quần áo.

	Chu mềm mại lại còn chưa đã ngứa ôm cổ hắn: "Đến lúc đó. . . Chúng ta lại tiếp tục. . ."

	Chờ hắn nhóm sửa sang xong ăn mặc đi ra toilet thời điểm, tiếp viên hàng không dùng ý vị thâm trường ánh mắt nhìn bọn hắn liếc nhìn một cái. Chu mềm mại đỏ mặt cúi đầu, ngón tay lại lặng lẽ tại Lý Vân lòng bàn tay gãi gãi.

	Trở lại chỗ ngồi về sau, chu mềm mại lập tức tựa vào Lý Vân trên vai, tại hắn bên tai nhỏ giọng nói: "Soái ca. . . Tiểu huyệt của ta còn lưu lại tinh dịch của ngươi. . . Cảm giác thật là ấm áp. . ."

	Lý Vân ôm nàng bả vai, tay kia thì không an phận tại nàng trên bắp đùi vuốt ve: "Buổi tối đến tửu điếm về sau, ta muốn đem Nhu tỷ làm đến ngày mai dậy không nổi giường."

	"Ân. . . Mong chờ. . ."Chu mềm mại hạnh phúc nhắm mắt lại, đã bắt đầu tưởng tượng đêm nay kích tình.

	Máy bay rớt xuống về sau, bọn hắn tùy theo dòng người đi ra sân bay. Nhiệt đới đảo nhỏ ấm áp gió biển đập thẳng vào mặt, mang theo mặn khí tức. Chu mềm mại hưng phấn kéo lấy Lý Vân tay: "Nghe nói chúng ta ở tửu điếm có tư nhân bể bơi. . ."

	"Chúng ta đây có thể thử xem tại thủy trung ân ái."Lý Vân cười xấu xa nhéo nhéo nàng mông.

	"Chán ghét. . ."Chu mềm mại hờn dỗi đẩy ra tay hắn, trong mắt lại lóe lên mong chờ quang mang.

	Đến làng du lịch về sau, bọn hắn được an bài tại một cái nhà mang tư nhân bể bơi trong biệt thự. Tiến gian phòng, chu mềm mại liền không kịp chờ đợi cởi quần áo, trần trụi thân thể nhảy vào bể bơi.

	"Soái ca mau đến a!"Nàng tại thủy trung hướng Lý Vân ngoắc, cặp vú tùy theo thủy sóng nhẹ nhàng lay động.

	Lý Vân tam hạ lưỡng hạ cởi sạch quần áo, nhảy vào bể bơi đem nàng kéo vào trong ngực. Nước ấm vừa đúng, chu ánh sáng nhu hòa trượt làn da tại thủy trung xúc cảm phá lệ mê người.

	"Nơi này không có người nhìn thấy a?"Chu mềm mại nhìn quang bốn phía, biệt thự bị cao lớn xanh biếc thực vờn quanh, tư mật tính tốt lắm.

	"Không có khả năng, đây là tư nhân khu vực."Lý Vân nói, đã không nhịn được hôn lên môi của nàng.

	Hai người tại bể bơi trung triền miên, Lý Vân đại dương vật rất nhanh lại lần nữa cương lên, tại thủy trung như ẩn như hiện. Chu mềm mại chủ động giạng chân ở hắn trên người, đỡ lấy căn kia tráng kiện côn thịt, chậm rãi ngồi xuống.

	"A. . . Tại thủy cảm giác tốt đặc biệt. . ."Nàng thỏa mãn thở dài, bắt đầu cao thấp đong đưa bờ mông.

	Thủy sức nổi làm tư thế này phá lệ dùng ít sức, chu mềm mại có thể tận tình hưởng thụ tình yêu khoái cảm. Nàng hai tay ôm Lý Vân cổ, vú kề sát ngực của hắn, tùy theo động tác tại hắn trên người ma sát.

	"Phốc phốc "Tiếng nước cùng với bọn hắn thở gấp, tại bóng đêm trung phá lệ trêu chọc người. Bể bơi một bên ngọn đèn chiếu vào mặt nước phía trên, ba quang lăn tăn bên trong, hai cỗ quấn quít thân thể như ẩn như hiện.

	"A. . . Thật sâu. . . Đội lên. . ."Chu mềm mại ngẩng đầu lên, tóc dài tại thủy trung tản ra. Nàng tăng nhanh hạ hạ tốc độ, kích thích lên từng trận bọt nước.

	Lý Vân hai tay nâng lấy mông của nàng cánh hoa, phối hợp nàng tiết tấu hướng lên đỉnh. Tư thế này làm hắn có thể đi vào vào tới đặc biệt sâu, mỗi lần chống đối đều thẳng đến hoa tâm.

	"Nhu tỷ. . . Tiểu huyệt của ngươi tại thủy chặt hơn. . ."Lý Vân thở gấp nói, cảm nhận nàng nội bức tường từng trận co lại.

	"Bởi vì. . . A. . . Rất thư thái. . ."Chu mềm mại đã nói năng lộn xộn, chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ.

	Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên ôm lấy nàng xoay người, đem nàng đặt ở bể bơi bên cạnh. Tư thế này làm tiến vào càng sâu, chu mềm mại bị đính đến hoảng sợ la hét một tiếng: "A! Quá sâu!"

	Lý Vân lại không quan tâm bắt đầu mãnh liệt quất cắm, "Ba ba "Va chạm tiếng thậm chí lấn át tiếng nước. Chu mềm mại hai chân bị bắt thật to tách ra, cả người cơ hồ lơ lửng, chỉ có thể nắm chặt bể bơi bên cạnh.

	"A. . . Chậm một chút. . . Không chịu nổi. . ."Nàng cầu xin tha thứ, nhưng thân thể lại thành thực phối hợp mỗi một lần va chạm.

	Lý Vân cúi người ngậm nàng một bên lay động vú, dùng sức hút lên."Xì xì "Hút mút tiếng làm chu mềm mại càng thêm hưng phấn, nàng nhịn không được lớn tiếng dâm đãng kêu la: "A. . . Hút ta. . . Dùng sức hút của ta vú sữa. . ."

	Bóng đêm tiệm sâu, bể bơi trung kích tình lại vừa mới bắt đầu. Cái này nhiệt đới đảo nhỏ ban đêm, nhất định tràn ngập dâm thanh lãng ngữ. . .

	... ... ... ... ...

	Nhưng là về sau ngày hôm sau, tại làng du lịch tư nhân trong biệt thự, chu mềm mại kéo lấy Lee Woon Jae lộ đài ghế nằm thượng lúc nghỉ ngơi, ông á bưng lấy hoa quả đi đến. Chu mềm mại đột nhiên cười đối với Lý Vân nói: "Đúng rồi, còn không có chính thức giới thiệu, vị này là mẹ ta ông á."

	Lý Vân sửng sốt, trước hắn một mực cho rằng chu mềm mại là ông á cái gì thân thích, hoàn toàn không nghĩ tới lại là thân sinh mẹ con quan hệ. Hắn kinh ngạc nhìn trước mắt đôi này dung mạo tương tự mẹ con, ông á tuy rằng qua tuổi bốn mươi, nhưng được bảo dưỡng vô cùng tốt, cùng hai mươi tuổi chu mềm mại đứng chung một chỗ càng giống như là một đôi hoa tỷ muội.

	Chu mềm mại gặp Lý Vân kinh ngạc biểu cảm, nhịn không được cười thành tiếng: "Như thế nào? Thật bất ngờ sao? Mẹ ta nhưng là thường xuyên nhắc tới nghĩ sẽ cùng ngươi làm một lần đâu."

	Ông á bị nữ nhi nói được hai má ửng đỏ, nhưng này song quyến rũ ánh mắt lại trừng trừng nhìn chằm chằm Lý Vân: "Tiểu Vân. . . Lần trước tại Chu gia chỗ đó thể nghiệm qua ngươi . . . Năng lực về sau, ta liền một mực nhớ mãi không quên. . ."

	Lý Vân lúc này mới có phản ứng, liền vội vàng đáp ứng: "Á di nghĩ khi nào thì đều có thể, ta rất vui lòng bồi ngài."

	Chu mềm mại nghịch ngợm nháy mắt: "Vậy không bằng liền hiện tại? Dù sao mẹ cũng ở đây , mẹ con chúng ta cùng một chỗ hầu hạ ngươi?"

	Ông á hờn dỗi vỗ nữ nhi một chút: "Ngươi đứa nhỏ này, nói chuyện cũng không có đúng mực. . ."Nhưng ánh mắt của nàng lại tiết lộ ra mong chờ.

	Lý Vân nhìn trước mắt đôi này phong tình khác nhau mẫu nữ hoa, trong lòng nóng lên. Hắn duỗi tay đem ông á cũng kéo đến bên người, trái phải các ủng một cái mỹ nhân."Nếu Nhu tỷ đều nói như vậy, vậy chúng ta bây giờ mà bắt đầu a. . ."

	Ánh nắng chiều vẩy tại lộ đài phía trên, đem ba người thân ảnh kéo đến rất dài. Lý Vân cảm nhận trong ngực hai cái thân thể mềm mại, đã bắt đầu mong chờ kế tiếp tuyệt vời thời gian.

	Chương 360: Nhị Đường tỷ trúng chiêu

	Rất nhanh muội muội tiểu tiểu đã khai giảng một tháng, nay Thiên muội muội gọi điện thoại cấp Lý Vân, nói Đường tỷ trong lớp có người tổ chức làm cái đón người mới đến , muốn nàng bồi tiếp cùng đi, cho nên có khả năng tối nay trở về.

	Hơn tám giờ tối, Lý Vân chính tại phòng khách xem ti vi cắm vào quan dung ép nội bắn đâu. Muội muội lại gọi điện thoại trở về, làm hắn đi đón nàng về nhà.

	"Lão công ~ tới đón ta về nhà, nhân gia uống say "

	Nghe được muội muội trong miệng kêu la lão công, để ở tràng nam sinh tan nát cõi lòng đầy đất. Xinh đẹp như vậy, vóc người lại đẹp nữ sinh, tại sao lại bị truy đi đâu này? Rất nhanh bọn hắn lại đem tầm mắt tập trung đến ở đây một cái khác tân sinh phía trên, mặc dù không có muội muội như vậy gợi cảm nóng bỏng, nhưng cũng là cái đại mỹ nữ.

	Đợi cho Lý Vân dựa theo muội muội cấp địa chỉ đến nhà ăn thời điểm, muội muội lại bị đổ tốt vài chén rượu.

	Mấy cái nam sinh đại khái nghĩ "Nữ nhân không say, nam nhân không cơ hội", liên tục không ngừng khuyên muội muội cùng khác một người nữ sinh uống rượu. Khác một người nữ sinh tửu lượng không tốt, uống không mấy chén liền choáng váng choáng váng vù vù . Muội muội tửu lượng bởi vì cơ chế được đề thăng liễu chi sau so với người bình thường, đơn giản là cường vô địch, giúp nàng cản không ít rượu, liền mang theo cũng uống đến lung lay sắp đổ.

	Nhìn đến Lý Vân vừa đến, muội muội hưng phấn ôm lấy hắn, trong miệng kêu la lão công, liên tục không ngừng thân hắn khuôn mặt, xem ra là thật say. Lý Vân đỡ lấy muội muội chính chuẩn bị về nhà, muội muội lại đối với hắn nói:

	"Lão công ~ thuận tiện đưa bằng hữu ta về nhà a "

	Ở đây nam sinh nghe xong, tâm lý như bị tạt một chậu nước lạnh. Một cái có bạn trai còn chưa tính, hiện tại một cái khác lại muốn bị mang đi, cuối cùng một cái cơ hội cũng mất. Bất quá hai nữ sinh muốn lẫn nhau đưa về nhà, bọn hắn cũng không có lý do gì nói cái gì.

	Lý Vân tương đối không lời, bởi vì khác một người nữ sinh chính là cùng muội muội tốt nhất nhị Đường tỷ, Lý Linh lung.

	Vì thế Lý Vân một bên ôm muội muội eo, một bên đỡ lấy Đường tỷ bả vai, hai nữ sinh thể trọng toàn bộ đặt ở hắn trên người, bước chân gian nan đỡ lấy các nàng hướng đến bãi đỗ xe di chuyển.

	Mới mới vừa đi tới bãi đỗ xe, Lý Linh lung bước chân mềm nhũn liền muốn té xuống đất. Lý Vân liền vội vàng đem tay dời xuống ôm lấy nàng, không nghĩ tới người là ôm ổn, nhưng là tay hắn lại vừa vặn chộp vào vú của nàng phía trên. Lúc này Lý Vân mới nhìn rõ, cô nữ sinh này lại là chính mình Đường tỷ Lý Linh lung.

	Muội muội nhìn thấy, hướng về Lý Vân cười.

	"Lão công ~ nhị tỷ vú sữa được không sờ?"

	Lý Vân đem lung linh thân thể hướng lên nhất thác, tay thuận thế hướng xuống ôm chặt nàng eo. Điều chỉnh một chút cân bằng, cảm thấy không thành vấn đề về sau, mới lại đỡ lấy các nàng tiếp tục hướng đến xe di chuyển.

	Thật vất vả đem hai người bọn họ làm lên xe, Lý Vân đã là mệt mỏi đầu đầy mồ hôi. Làm muội muội hỏi một chút Đường tỷ muốn hay không liên lạc một chút Nhị thẩm, muội muội mắt say lờ đờ sương mù dao động lung linh, lung linh cũng là lý cũng không lý, nhắm mắt say bất tỉnh nhân sự.

	Nhìn bộ dạng đại khái hỏi không ra cái kết quả, Lý Vân chỉ có thể đem xe hướng đến trong nhà mở, làm Đường tỷ tại nhà mình quá cả đêm. Về nhà về sau, hai nữ sinh đều đã say đến ngả trái ngả phải. Lý Vân đành phải làm tiếp hồi cu li, đem hai nữ sinh phân biệt ôm trở về nhà .

	Trước tiên đem Đường tỷ ôm đến muội muội nguyên bản ngủ gian phòng, lại tiếp lấy đem muội muội ôm vào phòng của mình . Khá tốt hai nữ sinh cũng chưa phun, bằng không Lý Vân lại muốn phí nhất phen công phu thanh lý.

	Đem muội muội cởi được chỉ còn lại có nội y, Lý Vân cầm lấy khăn lông ướt đem muội muội thân thể lau một lần, sẽ giúp muội muội đắp kín chăn. Bị hai nữ sinh như vậy nhất làm Lý Vân cũng hiểu được hơi mệt, đến phòng tắm vọt vào tắm, hắn cũng bò vào ổ chăn ôm lấy muội muội theo lấy cùng một chỗ đi ngủ.

	Ngủ thẳng một nửa đột nhiên cảm thấy giường tại lay động, mắt lườm một cái mở, nhìn đến muội muội tiểu tiểu chính cưỡi ở Lý Vân trên người dao động nàng mông. Nguyên bản xuyên tại trên người của nàng đồ lót, đã không biết phi đi nơi nào.

	"Muội ngươi như thế nào không ngủ thấy? Vừa tỉnh lại liền ngứa?"

	"Ha ha ~ lão công ~ ngươi làm được ta thật thoải mái "

	Nghe được muội muội kêu chính mình lão công, Lý Vân chỉ biết muội muội rượu còn không có tỉnh, muội muội chỉ có lúc ờ bên ngoài mới kêu chính mình lão công.

	"Tốt lắm, đừng lắc, mau xuống đi ngủ "

	"Không muốn thôi ~ nhân gia tiểu huyệt rất ngứa, lão công khô nhanh hơn một chút ta "

	Lý Vân bay vùn vụt bạch nhãn nằm tại trên giường bất động, trong lòng nghĩ nói đợi muội muội dao động mệt mỏi, dĩ nhiên là nằm xuống đến đi ngủ. Vì thế Lý Vân nằm ở kia vẫn không nhúc nhích, tùy ý muội muội tại chỗ đó vui dao động nàng mông. Nhưng là không nghĩ tới không đợi đến muội muội theo trên thân thể của mình xuống, cửa phòng lại đột nhiên được mở ra.

	Chỉ nhìn thấy Đường tỷ lung la lung lay đi tới gian phòng lấm lét nhìn trái phải, sau đó đi vào Lý Vân gian phòng xó xỉnh rửa tay lúc, tận lực bồi tiếp một trận nhường âm thanh truyền ra.

	Qua không bao lâu vang lên cái bô xả nước âm thanh, Đường tỷ lại lung la lung lay theo rửa tay ở giữa đi ra. Lý Vân nhìn đến lại lật một lần bạch nhãn, cái này lung linh thế nhưng liền quần lót cũng đã quên kéo lên, quần lót cứ như vậy treo tại nàng mắt cá chân phía trên.

	"Tiểu tiểu, ngươi đang làm gì thế?"

	"Nhị tỷ mau đến, thật thoải mái nha ~ ngươi có muốn thử một chút hay không nhìn?"

	"Cái gì tốt thoải mái?"

	Muội muội leo xuống Lý Vân thân thể, làm Lý Vân côn thịt cứ như vậy đứng thẳng tại không khí bên trong.

	"Nhị tỷ ngươi ngồi lên sẽ biết "

	Đường tỷ theo muội muội lời nói, chậm rãi leo đến Lý Vân trên người. Muội muội còn đỡ lấy Lý Vân côn thịt, tại lung linh váy giúp đỡ tìm kiếm lung linh tiểu huyệt cửa vào.

	"Nhị tỷ mau ngồi xuống, thật thoải mái nha "

	Lung linh đem mông tọa lạc, Lý Vân côn thịt chớp mắt cắm vào lung linh tiểu huyệt . Lý Vân cảm giác côn thịt giống như đâm rách cái gì vậy, liền vội vàng lật lên lung linh váy. Vừa nhìn Lý Vân thiếu chút nữa liền mắng đi ra, lung linh tiểu huyệt lại có tơ máu chảy xuống.

	Không có lầm chứ! Nhất xử nữ bị muội muội nói như vậy nói mấy câu, liền đem xử nữ cấp ném, đây cũng quá ngoại hạng a.

	"Tiểu tiểu ngươi gạt ta, lại không thoải mái, còn có điểm đau đớn. . ."Lung linh cau mày hướng về muội muội oán giận.

	"Nhị tỷ ngươi nhúc nhích liền có khả năng thư thái "

	Lý Vân vừa nghe đuổi nắm chặt lung linh eo không cho nàng động, dùng quy đầu tại lung linh tiểu huyệt mài lấy hoa tâm của nàng, muốn cho nàng giảm bớt phá thân đau đớn.

	"Ân ~ thật nha, có chút thoải mái "

	"Nhị tỷ đem quần áo cởi bỏ a, để ta lão công sờ sờ vú của ngươi "

	Lung linh đem hai tay cử cao, thuận theo làm muội muội giúp nàng cởi bỏ liền thân váy, tiếp lấy lại bị muội muội cởi bỏ áo ngực của nàng. Áo ngực vừa ly khai lung linh thân thể, cặp kia đại khái C áo ngực vú liền bắn ra.

	Nguyên bản treo tại mắt cá chân thượng quần lót, tại bò lên giường thời điểm cũng sớm rơi đến trên mặt đất, cứ như vậy lung linh toàn thân trần trụi cưỡi ở Lý Vân trên người.

	Nếu đều đem Đường tỷ phá thân rồi, Lý Vân cũng không giả mù sa mưa giả trang cái gì quân tử. Nâng lên hai tay nắm Đường tỷ vú sữa, cảm nhận trong tay tràn đầy co dãn xúc cảm. Gặp Đường tỷ tại vuốt ve vân vê hạ nhẹ nhàng giãy dụa thân thể, Lý Vân cũng bắt đầu lay động phần eo hướng lên thống Đường tỷ tiểu huyệt.

	"Ân. . . Cảm giác thật là kỳ quái nha. . . Ngứa . . . Cảm giác tiểu huyệt bên trong. . . Giống như tại nước chảy. . ."

	"Ha ha ~ nhị tỷ có phải hay không giống ta nói thật thoải mái?"

	"Ân. . . Rất thoải mái . . . Nhĩ lão công tại nhu. . . Bộ ngực của ta. . . A. . . Hắn tại bóp. . . Của ta đầu vú. . . Còn dùng hắn . . . Tiểu bổng bổng. . . Ân. . . Thống tiểu huyệt của ta. . ."

	"Cái gì tiểu bổng bổng, là đại dương vật "

	"Nha, là đại. . . Đại. . ."

	"Cái gì đại đại , là đại dương vật "

	"A. . . Là đại. . . Đại gà. . . Ân. . . Đại dương vật. . . A. . . Đại dương vật. . . Tại cắm vào tiểu huyệt của ta. . . Tiểu huyệt bị cắm vào . . . Tê tê dại dại . . . A. . . Thật thoải mái. . . Tiểu tiểu thật hạnh phúc. . . Mỗi ngày đều có. . . Đại dương vật. . . Có thể cắm vào tiểu huyệt. . ."

	"Nhị tỷ yêu thích lời nói, ta lão công đại dương vật cho ngươi mượn giải ngứa "

	"Tốt. . . Tiểu huyệt của ta ngứa nói. . . A. . . Liền đến tìm tiểu tiểu lão công. . ."

	"Tìm ta lão công làm cái gì?"

	"Tìm tiểu tiểu lão công. . . Làm hắn dùng. . . Đại dương vật. . . A. . . Bang lung linh tiểu huyệt. . . Giải ngứa. . . A. . . Thật thoải mái. . . Sâu hơn một điểm. . . Tiểu huyệt bên trong. . . Rất ngứa. . . A. . . Mau đưa đại dương vật. . . Cắm đi vào. . . Giải ngứa. . ."

	Lung linh say đến mang tô tô , ngồi ở đó không có ở động cũng không hiểu được phối hợp. Hiện tại chỉ trông vào Lý Vân một người hướng lên đỉnh, không tốt xuất lực lại dễ dàng mệt. Vì thế Lý Vân đem lung linh kéo đến trên giường nằm, xoay người đến phía trên bắt đầu quất cắm lung linh tiểu huyệt.

	"A. . . Thật thoải mái. . . Như thế nào hội. . . Thoải mái như vậy. . . A. . . Đại dương vật. . . Luôn luôn tại đỉnh tiểu huyệt. . . Tiểu huyệt rất nhám. . . A. . . Đại dương vật rất tuyệt. . . Lung linh về sau. . . Muốn thường thường cấp. . . Đại dương vật giải ngứa. . . A. . . Làm đại dương vật. . . Cắm vào lung linh tiểu huyệt . . ."

	" ~ nhị tỷ muốn hay không để ta lão công. . .  ~ bắn tới tiểu huyệt bên trong. . . Thật thoải mái nha. . .  ~ so hiện tại đại dương vật cắm vào còn thoải mái. . ."

	"Thật vậy chăng. . . Tốt. . . A. . . Ta đây muốn. . . Làm đại dương vật. . . Xuất tại lung linh tiểu huyệt bên trong. . . Ta muốn thoải mái hơn. . . A. . . Đại dương vật nhanh chút. . . Mau bắn vào. . . Làm lung linh thoải mái hơn. . . A. . ."

	"Ta lão công . . .  ~ nhanh như vậy bắn. . . Nhị tỷ muốn cho ta lão công bắn. . . Liền muốn dùng tiểu huyệt. . . Kẹp ta lão công đại dương vật. . .  ~ đem hắn kẹp đến bắn ra. . ."

	Đánh xong liên tiếp rượu , muội muội nằm chết dí trên giường liền lại đang ngủ.

	"A. . . Đại dương vật. . . Muốn bắn à. . . Lung linh đã. . . Thực cố gắng gắp. . . A. . . Hay là nói. . . Kẹp chặt không đủ nhanh. . . A. . . Kia lung linh lại. . . Nhiều kẹp vài cái. . . Muốn bắn à. . . Ta kẹp. . . A. . ."

	Lung linh xử nữ huyệt vốn là nhanh, lại bị muội muội như vậy nhất giáo, liều mạng kẹp lấy Lý Vân côn thịt. Nhanh càng thêm nhanh kẹp chặt Lý Vân sắp nhịn không được, liền vội vàng tăng thêm tốc độ dùng sức địt lung linh tiểu huyệt.

	"Nha. . . Thật thoải mái. . . Đại dương vật. . . Chọc vào thật nhanh. . . Luôn luôn tại đẩy. . . Lung linh hoa tâm. . . A. . . Đại dương vật có phải hay không. . . Mau bắn. . . A. . . Ta kẹp. . . Mau bắn a. . . Ta kẹp. . . A. . . Mau bắn tới lung linh . . . Tiểu huyệt bên trong. . . A. . . A. . . Đỉnh mặc. . . Đại dương vật cắm vào. . . Lung linh tử cung. . . A. . . Thật thoải mái. . . A. . . A. . . Đại dương vật một mực đỉnh. . . Một mực đội lên tử cung. . . A. . . A. . . Đại dương vật có phải hay không bắn. . . Nha. . . Bắn thật nhiều nha. . . Thật thoải mái. . . Ta sắp chết. . ."

	Thật muốn mệnh, lung linh xử nữ huyệt lại nhanh, lại liều mạng kẹp, thế nhưng làm Lý Vân so bình thường trước thời gian rất nhiều liền bắn ra.

	Nhổ ra côn thịt Lý Vân liền nở nụ cười, lung linh thế nhưng thoải mái hoàn lập tức liền lại đang ngủ. Cầm lấy giấy vệ sinh bang lung linh cùng chính mình hơi chút thanh sửa lại một chút, Lý Vân bò lên giường nằm ở hai nàng ở giữa, trái ôm phải ấp mỹ mỹ đang ngủ.

	... ... ... ...

	"A! !"

	Sáng sớm Lý Vân còn đang ngủ, đã bị một tiếng thét chói tai dọa cho tỉnh. Mở mắt ra nhìn đến cũng giống như mình còn buồn ngủ muội muội tiểu tiểu, còn có nắm chăn che ở trước ngực, dùng ngón tay chính mình liên tục không ngừng run rẩy lung linh.

	"Các ngươi còn nhớ rõ tối hôm qua phát sinh chuyện gì sao?"

	Muội muội nghe xong sờ đầu hắc hắc ngây ngô cười, lung linh chỉ lấy Lý Vân tay cũng chầm chậm buông xuống, cuối cùng ô ô khóc .

	Cũng may, hai người đối với ngày hôm qua sự tình còn có điểm ấn tượng, ít nhất Lý Vân sẽ không bị nhân cáo cưỡng gian.

	"Muội, ngươi bồi nhị tỷ trò chuyện a "

	Nghe được Lý Vân lời nói, lung linh đột nhiên ngẩng đầu, liên tục không ngừng nhìn chăm chú Lý Vân cùng tiểu tiểu.

	"Ta đi ra ngoài trước mua ăn , các ngươi tán gẫu "Nói xong Lý Vân mau trốn cách hiện trường, đem cục diện rối rắm lưu cấp muội muội giải quyết.

	"Ngươi và anh ngươi. . . ?"Lung linh chỉ lấy Lý Vân phương hướng ly khai hỏi tiểu tiểu, tiểu tiểu chỉ tốt gật gật đầu.

	Tiểu tiểu lại gật đầu một cái.

	Lung linh dùng tay che lấy trán, não một đoàn loạn, qua một thời gian mới đem để tay xuống. Quên đi, kia là hai huynh muội bọn họ chính mình muốn phiền não sự tình, chính mình hay là trước lo lắng chính mình a.

	Nghĩ vậy, lung linh lại muốn khóc. Ngày hôm qua hai người vẫn là Đường tỷ đệ quan hệ, lúc ấy chính mình còn say rối tinh rối mù. Chẳng những không hiểu được bị đường đệ phá trinh rồi, hơn nữa còn bị bắn vào tiểu huyệt bên trong. Lung linh phát thề về sau không bao giờ nữa uống rượu! Nhưng là không uống rượu cũng vô ích, quan trọng nhất đồ vật đã không có.

	"Nhị tỷ, thực xin lỗi á..., tha thứ ta được không "

	"Quên đi, nói xin lỗi cũng vô ích, chỉ có thể trách chính mình uống nhiều rồi "

	"Nhị tỷ không nên như vậy tử á..., thật thực xin lỗi "

	Tiểu tiểu vừa mới nghiêm túc nói xin lỗi xong, lập tức liền lại nhớ tới thường ngày dâm đãng cá tính.

	"Uống rượu cũng không có gì không tốt nha. . . Nhị tỷ lần thứ nhất có thể gặp anh ta lớn như vậy dương vật, ngày hôm qua ngươi không phải là cũng để cho hắn làm được rất sảng khoái?"

	Vừa nghe đến nơi này lung linh khuôn mặt lập tức liền đỏ, bất quá nghĩ đến ngày hôm qua côn thịt cắm ở tiểu huyệt cảm giác, thật rất thoải mái . . .

	"Nhị tỷ đỏ mặt, có phải hay không nhớ tới anh ta đại dương vật? Tiểu huyệt có không nghĩ đến chảy nước?"

	"!"

	Lung linh liền vội vàng phủ nhận, nhưng là tiểu tiểu lại cười hì hì nhìn nàng, giống như xem thấu lời nói dối của nàng. Lung linh bị tiểu tiểu như vậy nhất giảng, giống như thật cảm giác tiểu huyệt của mình bắt đầu chảy nước. . .

	"Nhị tỷ yêu thích lời nói, anh ta đại dương vật có thể cho ngươi mượn nha ~ "

	"Không cần "

	"Hắc hắc, khẩu thị tâm phi, đợi ta với ca trở về, gọi hắn lại cho ăn no tiểu huyệt của ngươi một lần "

	"Tiểu tiểu không cho phép ngươi với ngươi ca giảng nha, ta nói như vậy, ngươi dám giảng ta liền tức giận "

	"Hắc hắc, ta mới không sợ, chờ ta ca đại dương vật cắm đi vào, ngươi có cái gì khí đều tiêu mất "

	"Đi ra ăn cái gì, các ngươi đang nói chuyện gì cao hứng như thế "

	Tiểu tiểu chạy đến Lý Vân bên cạnh, đem miệng a dán vào lỗ tai của hắn nói nói nhỏ.

	"Kia có vấn đề gì!"Lý Vân nghe xong muội muội lời nói trả lời ngay.

	"A! Ta không cho phép, đó là tối hôm qua uống say mới có thể như vậy, hiện tại không thể nào "

	"À? Em gái ta bảo ta lái xe đưa ngươi về nhà, ngươi nếu như không muốn lời nói, vậy ngươi tính toán như thế nào trở về?"

	Nhìn tại một bên cười trộm tiểu tiểu, lung linh khuôn mặt vừa đỏ. Ăn điểm tâm xong về sau, lung linh cuối cùng vẫn là ngồi lên Lý Vân xe, làm hắn lái xe đưa nàng về nhà.

	... ... ... ... ...

	Tương lai mỗ trời tối Lý Vân đang tại xem ti vi, muội muội tiểu tiểu đột nhiên chạy qua cuốn lấy hắn. Nói nàng còn chưa có đi qua đêm điếm, muốn cho hắn mang nàng đi biết một chút về. Lý Vân đánh không lại muội muội triền kính, đành phải đáp ứng mang nàng đi nhìn nhìn.

	Lý Vân đều đổi xong quần áo, muội muội còn tại phòng chọn phải mặc thế nào món, hắn lắc lắc đầu lại ngồi trở lại trên ghế sofa tiếp tục xem ti vi. Lại đợi chừng nửa canh giờ, muội muội mới từ phòng đi ra.

	"Tốt rùi~ ca, chúng ta mau ra môn a "

	Cùng muội muội vừa mới ngồi lên xe, muội muội liền hướng về Lý Vân nói:

	"Ca, chúng ta đi trước nhận lấy nhị tỷ a, ta cùng nàng đã hẹn ở "

	Vì thế Lý Vân đem xe trước mở hướng đến lung linh nhà, đến lung linh gia dưới lầu, muội muội gọi điện thoại cấp lung linh làm nàng xuống lầu.

	Mấy phút sau, lung linh liền đi xuống, trên người cùng muội muội giống nhau mặc lấy U lĩnh không có tay áo cùng váy ngắn, chính là cổ áo không có muội muội xuyên cái kia món thấp như vậy.

	Từ lần trước lung linh uống say, tại Lý gia trang vườn cùng hắn phát sinh quan hệ sau đó, đã có hơn một tháng không tái kiến nàng.

	Lung linh đi đến cửa xe bên cạnh, nhìn đến Lý Vân nhìn nàng, trên mặt ngượng ngùng hồng một chút, tay nhỏ bóp váy ngắn váy hướng xuống kéo luôn. Sau đó như là sợ Lý Vân hiểu lầm cái gì tựa như, liền vội mở miệng hướng hắn giải thích:

	"Là tiểu tiểu muốn ta mặc như vậy rồi. . ."

	"Lên xe trước a "

	Lung linh kéo cửa xe ra, cùng muội muội cùng một chỗ ngồi ở sau tọa. Đợi lung linh đóng cửa xe về sau, Lý Vân liền khởi động xe hướng đến dự định muốn đi quán đêm mở.

	"Ca ~ nhị tỷ mặc như vậy rất xinh đẹp đúng hay không "

	Muội muội nghe được lung linh bán đứng nàng, sợ Lý Vân mắng nàng, nhanh chóng tranh thủ thắng được ủng hộ của hắn.

	"Ân, nhị tỷ mặc như thế rất xinh đẹp "

	"Oa ~ nhị tỷ ngươi khuôn mặt vừa đỏ rồi"

	"Nào có ~ ngươi không nên nói lung tung. . ."

	Suốt quãng đường cứ như vậy hì hì nhốn nháo đem xe chạy đến đó ở giữa quán đêm.

	Tại bãi đỗ xe đem sau khi xe dừng lại, vừa xuống xe muội muội liền ôm lấy Lý Vân tay, toàn bộ bộ ngực dán tại tay hắn phía trên, lung linh là còn tại kéo lấy nàng váy ngắn.

	"Nhị tỷ đừng kéo, lại kéo váy liền rớt xuống "Muội muội lại đang giễu cợt lung linh.

	Lý Vân đem trống không cái tay kia hướng về lung linh duỗi duỗi, lung linh sợ hãi đi qua ôm lấy tay hắn cánh tay. Bộ ngực lại cùng Lý Vân giữ vững một khoảng cách, không dám giống muội muội to gan như vậy dán tại tay hắn phía trên. Một bàn tay vẫn là bóp váy, tốt giống như vậy xuyên làm nàng cảm thấy rất bất an.

	Lý Vân đối với lung linh cười cười, ý bảo nàng thoải mái, lúc này mới mang theo hai cái mỹ nữ đi vào quán đêm, suốt quãng đường tự nhiên dẫn đến không ít ánh mắt hâm mộ. Dưới sự hướng dẫn của phục vụ sinh, bọn hắn đi vào một cái mở ra thức ghế lô ngồi xuống.

	Nhìn người phục vụ đưa lên thực đơn, Lý Vân điểm một chút ăn cùng tam chén điều tửu.

	"Ca! Ta đi trước khiêu vũ!"

	Xoay tròn lập lòe ngọn đèn, điếc tai tiếng nhạc, muội muội phải dán vào Lý Vân lỗ tai nói chuyện mới có thể nghe được rõ ràng. Lý Vân hướng về muội muội gật gật đầu biểu thị đã biết, muội muội liền vui đạp nhẹ nhàng bước chân đi vào sân nhảy, tại bên trong vặn vẹo thân thể của nàng.

	Không bao lâu người phục vụ sẽ đưa đến bọn hắn điểm đồ vật, đợi người phục vụ vừa đi ra, lung linh liền cầm lên trên bàn điều tửu uống liền vài miệng. Lý Vân nhớ rõ lung linh tửu lượng giống như không phải thực tốt, nhìn nàng đột nhiên uống nhanh như vậy, sợ nàng lại uống say.

	"Tỷ, uống chậm một chút, vân vân say "

	Bị Lý Vân tựa vào bên tai nói chuyện, lung linh thân thể hơi chút run một cái. Cầm lấy điều tửu lại uống lên vài miệng, cái chén rượu đều thiếu một hơn phân nửa, lung linh lúc này mới đem rượu thả lại trên bàn.

	Mượn rượu tăng lên thêm can đảm, lung linh cuối cùng lấy dũng khí, tại Lý Vân bên tai, nói một câu làm hắn sửng sốt nói:

	"Ta. . . Ta giống như có. . ."

	"Có cái gì?"

	"Ta đấy. . . Đã một tháng không có tới "

	"Ngươi có nghĩ kỹ làm sao bây giờ sao?"

	"Ta không biết. . ."

	"Vậy ngươi mẹ biết không?"

	"Ta không dám nói. . ."

	Lý Vân duỗi tay nắm ở lung linh bả vai, nhẹ nhàng tại mặt nàng hôn một cái.

	"Không cần lo lắng, nếu như thật sự có, ta sẽ chịu trách , có chuyện gì ta sẽ giúp ngươi khiêng "

	"Ân. . ."

	Nghe xong Lý Vân cam đoan, làm lung linh tâm lý thở phào một hơi, thời gian này ép tại trên người áp lực giống như không thấy.

	"Nghi ngờ ~ các ngươi khi nào thì thay đổi thân thiết như vậy rồi hả?"

	Nhảy xong vũ muội muội trên người hơi hơi bốc lên mồ hôi, ngồi vào trên ghế dựa, cầm lấy trên bàn điều tửu cũng là uống liền vài mồm to. Lung linh hiện tại trong lòng phiền não không có, cũng học muội muội cầm lấy điều tửu theo lấy cùng uống.

	Lý Vân nhìn các nàng điều tửu đều nhanh uống xong, duỗi tay gọi lại người phục vụ, lại giúp các nàng riêng phần mình kêu một ly.

	Tại vui chơi giải trí thời kỳ, muội muội lại đi nhảy một lần vũ, còn kéo lấy Lý Vân cùng đi.

	Lúc khiêu vũ muội muội cả người dán tại Lý Vân trên người liên tục không ngừng vặn vẹo, biến thành hắn cả người là lửa. Thừa dịp bốn phía đen tối ngọn đèn không đủ sáng, duỗi tay tại muội muội trên người hung hăng sờ soạng vài cái, lúc này mới kéo lấy nàng trở lại chỗ ngồi phía trên.

	Ăn uống xong tất nhìn thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi, Lý Vân trả hóa đơn xong mang theo các nàng ly khai quán đêm. Muội muội tửu lượng tốt không có việc gì, tửu lượng thiếu chút nữa lung linh bước chân liền có chút khinh phù. Lý Vân ôm lung linh eo, mang theo nàng đi tới bãi đậu xe. Trên đường Lý Vân hôn một chút lung linh say rượu đỏ bừng gò má, tại tai của nàng một bên nói nhỏ:

	"Nhị tỷ, ngươi làm bạn gái của ta a. Như vậy đợi bụng của ngươi lớn, cũng tương đối khá cùng ba mẹ ngươi bàn giao "

	"Ân. . ."Lung linh đỏ mặt gật gật đầu.

	Nghe thấy lung linh đáp ứng, Lý Vân lại hôn nàng gò má vài cái, sau đó mang theo nàng và muội muội lên xe.

	"Lão bà nhị tỷ, trước phải đưa ngươi về nhà sao?"

	"À? Nhanh như vậy liền kêu lão bà?"Muội muội thực kinh ngạc phát ra nghi vấn.

	"Ha ha ~ lung linh bây giờ là bạn gái của ta rùi, đương nhiên gọi nàng lão bà "

	"Không quan hệ, ta hôm nay có cùng mẹ nói khả năng không có khả năng trở về "

	"A ~ nhị tỷ ngươi đây là sớm có dự mưu a "Muội muội vươn tay tao lung linh ngứa.

	"A ~ ta là chị dâu ngươi, ngươi cũng dám tao ta "

	"A ~ nhị tỷ ngươi nhanh như vậy liền sửa miệng rồi"

	Hai nữ sinh cứ như vậy ở phía sau ngồi lên chơi đùa, uống rượu sau lung linh cũng tương đối thoải mái, tẩu tử đều nói thẳng ra miệng. Biết lung linh hôm nay có thể không cần trở về, Lý Vân liền trực tiếp đem xe hướng đến trong nhà phương hướng mở.

	Về nhà sau xuống xe, Lý Vân đem lung linh ôm ngang, một đường ôm vào trong phòng. Làm đi theo hắn phía sau cái mông đi muội muội bĩu môi, nói thẳng hắn bất công, gặp sắc quên muội.

	Lý Vân ôm lấy lung linh trở lại gian phòng, đem lung linh vứt xuống trên giường. Hắn theo lấy nhảy lên giường bổ nhào vào lung linh trên người, hôn miệng của nàng một bên bỏ đi nàng trên người quần áo. Theo lấy vào gian phòng muội muội nhìn đến, mở miệng đã nói:

	"Ca ~ ngươi không có khả năng hôm nay cứ như vậy đem ta quăng tại một bên a "

	"Lung linh hôm nay đáp ứng làm bạn gái của ta, ta trước cho ăn no lão bà, minh Thiên ca ca lại cho ăn no ngươi "

	"Ta cũng lão bà ngươi a. . ."Muội muội lại bĩu môi.

	"Bây giờ là tại trong nhà, ngươi là em gái ta, trên giường cái này mới là lão bà của ta "

	"Có người mới quên người cũ. . . Nào có ca ca cả ngày cắm vào nhân gia tiểu huyệt, cắm toàn bộ mới nói là muội muội . . ."

	Nói xong đại khái sợ chọc Lý Vân không cao hứng, lại chạy nhanh sửa miệng:

	"Tốt mị ~ ca ca hôm nay trước cho ăn no nhị tỷ a, ta cũng muốn tại bên cạnh nhìn. Ca ca không thể nuốt lời nha, ngày mai muốn đem tiểu huyệt của ta uy được no mây mẩy  ~ "

	Muội muội tiếp theo liền cởi hết trên người quần áo, ngồi ở một bên nhìn Lý Vân cùng lung linh hôn môi. Lý Vân cởi hết lung linh quần áo về sau, lại nhanh chóng cởi xuống chính mình quần áo. Tiếp lấy lại nhớ tới lung linh trên người, đỡ lấy côn thịt chậm rãi cắm vào lung linh tiểu huyệt.

	"A. . . Lão công . . . Đại. . . Đại dương vật. . . Lại cắm vào. . . A. . . Cắm vào lung linh . . . Tao. . . Huyệt dâm mặt. . ."

	"A ~ lung linh không có thói quen đừng nói là những thứ kia, nhìn ngươi nói lắp bắp "

	"Nhưng là. . . Tiểu tiểu. . . Ân. . . Nói lão công yêu thích. . . Nghe kia một chút hạ lưu nói. . ."

	"Nào có, lão bà đừng nghe em gái ta nói loạn "

	"Còn không có, mỗi lần ta nhất giảng, ca thì làm được đặc biệt hung!"Muội muội vừa nghe Lý Vân không chịu thừa nhận, lập tức khí phình phình phản bác.

	"Mỗi cá nhân cá tính không giống với nha, ta muốn là cắm vào tiểu huyệt của ngươi không cho ngươi tên là, ngươi mình cũng chịu không nổi "

	Muội muội bị Lý Vân một kiếm đâm trung nhược điểm, cúi đầu không dám nói nữa nói.

	"Lão bà thói quen cái gì liền nói cái gì, ta đều thích nghe "

	"Ân. . . Lão công thật tốt. . . Kỳ thật những lời này. . . Ân. . . Ta cũng nói không quá xuất khẩu. . . Lão công sâu điểm. . . Bên trong có chút ngứa . . . Ân. . ."

	"Lão bà bộ ngực nhiều đến bao nhiêu?"

	". . . A. . . Lão công ngươi phá hư. . . Là C . . . Không phải là cho ngươi hút của ta đầu vú. . ."

	"Hắc hắc ~ lão bà ngươi muốn nói rõ ràng thôi "Lý Vân phun ra trong miệng núm vú trả lời, nói xong lại liếm một chút lung linh núm vú.

	"A. . . Lão công đừng liếm. . . Rất ngứa. . . Ân. . . Lão công ngươi mau nhìn tiểu tiểu. . ."

	Lý Vân quay đầu vừa nhìn, nguyên lai muội muội nhìn hắn đang làm nhị tỷ, tiểu huyệt cũng ngứa , đang dùng dấu tay tiểu huyệt của mình. Lý Vân vươn tay tại muội muội tiểu huyệt móc một phen, tay đụng đến tiểu huyệt địa phương đều ướt đẫm .

	"Muội, điểm "

	Đợi cho muội muội tới gần Lý Vân bên người, hắn quay đầu hôn muội muội miệng nhỏ, đầu lưỡi vói vào muội muội trong miệng cùng nàng lưỡi hôn. Một tay nắm muội muội vú lớn xoa bóp, một bên cử động lấy dưới hông đại dương vật làm lung linh tiểu huyệt.

	"Lão công. . . Ngươi thật sắc. . . Ân. . . Một bên cắm vào. . . Tiểu huyệt của ta. . . Còn vừa cùng tiểu tiểu thân thiết. . . Ân. . . Lão công dùng sức. . . Ngươi và muội muội thân thiết. . . Cũng không nên quên. . . Cắm vào lão bà tiểu huyệt. . ."

	"A ~ ta nhìn muội muội đều tại bên cạnh tự sờ soạng, không kiểm tra giúp nàng giải giải sàm, sáng sớm ngày mai thượng cả cái giường đều phải làm lũ lụt rồi"

	"Ca. . . Ngươi ghét ghê. . . Nào có khoa trương như vậy. . . A. . . Ca thực sự là vô cùng sắc. . . Một bên làm lung linh tiểu huyệt. . . A. . . Còn hút muội muội mình vú sữa. . . Hiện tại còn dùng tay. . . Cắm vào muội muội mình. . . Huyệt dâm. . . A. . . Ca ca lại cắm vào sâu một điểm. . . A. . . Không có ca ca đại dương vật. . . Làm ca ca dùng tay. . . Lấy lấy huyệt dâm cũng tốt. . . A. . ."

	"Lão bà ngươi nhìn, ta nói không sai chứ "

	"Tiểu tiểu thực sự là vô cùng tao đâu. . . Ân. . . Trước kia ở trường học. . . Thời điểm. . . Đều nhìn không ra. . ."

	"Thối lung linh. . . Ngươi còn dám tổn hại ta. . . A. . . Ngươi mình cũng không phải là. . . Vừa nhìn thấy anh ta. . . Liền đem xử nữ huyệt. . . A. . . Cho ta ca làm. . ."

	"Nào có. . . Đó là nhân gia uống say. . . Mới có thể như vậy . . . Ân. . . Lão công dùng sức. . . Tiểu huyệt ngứa. . . Lão công đại dương vật. . . Thật lợi hại. . . Ân. . . Đều đội lên. . . Mặt trong cùng. . . Ân. . ."

	"Muốn là anh trai ta . . . Đại dương vật không lợi hại. . . A. . . Ngươi thế nào sẽ làm anh ta. . . Cạn nữa ngươi. . . A. . . Ca ngươi đụng đến. . . Của ta điểm G. . . Huyệt dâm cũng làm cho ngươi. . . A. . . Đào ra thật nhiều thủy. . . Huyệt dâm thật là thoải mái. . . A. . . Ca đừng ngừng. . . Tiếp tục sờ chỗ đó. . ."

	"Lão công. . . Không muốn chỉ lo tiểu tiểu. . . Lão bà tiểu huyệt cũng ngứa. . . A. . . Lão công dùng sức. . . Đúng. . . A. . . Chính là như vậy. . . Lại dùng lực. . . Tiểu huyệt thật thoải mái. . . Lão công đại dương vật. . . Chọc vào ta thật là thoải mái. . . A. . . Lão công mau. . . Mau hơn chút nữa. . . Tiểu huyệt rất nhám. . ."

	"Ca. . . Ta cũng muốn. . . A. . . Của ta huyệt dâm. . . Cũng tốt ma. . . Dùng sức cắm vào của ta huyệt dâm. . . A. . . Hút núm vú của ta. . . Thật là thoải mái. . . Ca mau hơn chút nữa. . . A. . . Ta sắp ra rồi. . . A. . . A. . . Phun. . . Phun ra thật nhiều thủy. . . Ta đi tiểu. . . A a a. . ."

	"A. . . Lão công. . . Ta cũng sắp tới. . . Dùng sức. . . Dùng sức cắm vào tiểu huyệt của ta. . . A. . . Rất tuyệt. . . Thật thoải mái. . . Lão công chọc vào ta. . . Tiểu huyệt rất nhám. . . A. . . Ta mau không chịu nổi. . . Lão công đừng có ngừng. . . Dùng sức. . . A. . . Ta sắp ra rồi. . . Lão công bắn vào a. . . Không quan hệ. . . A. . . Dù sao lão bà. . . Đã bị ngươi. . . Làm lớn bụng. . . Toàn bộ bắn vào a. . . A. . . A a a. . . Lão công bắn. . . Bắn vào thật nhiều. . ."

	Muội muội nghe được mở to hai mắt nhìn, lúc này mới biết được lung linh vì sao đương Lý Vân bạn gái.

	Làm muội muội tới trước phòng trên ghế dựa nghỉ ngơi, Lý Vân kéo lấy bắn xong tinh sau mệt mỏi thân thể, xuống giường đổi mới bị muội muội biến thành toàn bộ đều ướt đẫm ga giường. Lung linh là kéo lấy như nhũn ra bước chân, đi vào gian phòng rửa tay ở giữa đi toilet.

	Đi nhà cầu xong đang chuẩn bị xả nước, lung linh tại cái bô nhìn thấy tơ máu, lập tức liền sửng sốt. Nguyên lai lung linh vừa vặn lúc này đến đây, làm nàng vừa vui lại sợ.

	Hỉ chính là khá tốt nàng không có mang thai, có khả năng là phía trước vừa bị phá trinh, lại tăng thêm bị nội bắn, tâm lý khẩn trương dẫn đến kéo dài đến bây giờ mới đến. Sợ chính là, nàng vừa mới lại bị nội bắn. . .

	Lung linh ngơ ngác đứng ở rửa tay ở giữa , nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải. Nàng nhẹ nhàng vuốt ve bụng của mình, chỗ đó còn lưu lại mới vừa rồi bị nội bắn khi ấm áp cảm giác. Nghĩ đến chính mình vừa rồi còn như vậy chủ động yêu cầu Lý Vân bắn tại bên trong, nhưng bây giờ đến đây kinh nguyệt, tâm lý ngũ vị tạp trần.

	"Nhị tỷ, ngươi tại bên trong có khỏe không?"Ngoài cửa truyền đến tiểu tiểu thân thiết âm thanh.

	Lung linh hoảng bận rộn đè xuống xả nước kiện, mở vòi bông sen rửa tay: "Chưa, không có việc gì, ta lập tức đi ra."

	Khi nàng đi ra rửa tay ở giữa thời điểm, trên mặt còn mang theo một chút hoảng loạn. Lý Vân đã đổi xong ga giường, chính ngồi ở mép giường. Nhìn đến lung linh đi ra, hắn ôn nhu hỏi: "Làm sao vậy? Sắc mặt không quá đúng."

	Lung linh cắn môi, do dự một chút vẫn là quyết định nói thật: "Ta. . . Ta đến kinh nguyệt. . ."

	Lý Vân sửng sốt một chút, lập tức lộ ra thoải mái nụ cười: "Kia không phải thực tốt sao? Thuyết minh ngươi không có mang thai a."

	"Nhưng là. . . Nhưng là ngươi vừa rồi lại bắn ở bên trong. . ."Lung linh âm thanh càng ngày càng nhỏ, hai má phiếm hồng.

	Tiểu tiểu tại một bên xì cười thành tiếng: "Nhị tỷ, ngươi cũng thật là đáng yêu a! Tháng sau kinh thời điểm phải không mang thai rồi!"

	Lý Vân đứng lên, nhẹ nhàng đem lung linh kéo vào trong lòng: "Đứa ngốc, này có cái gì tốt lo lắng . Tính là thật mang thai, ta không phải đã nói sẽ chịu trách sao?"

	Lung linh tựa vào Lý Vân trong lòng, cảm nhận hắn ấm áp ôm ấp, tâm lý bất an dần dần tiêu tán. Nàng ngẩng đầu nhìn Lý Vân, trong mắt mang theo cảm động: "Lão công. . . Ngươi thật tốt. . ."

	"Bất quá. . ."Lý Vân đột nhiên cười xấu xa để sát vào nàng bên tai, "Nếu đến đây kinh nguyệt, kia mấy ngày nay liền không thể ân ái. . ."

	Lung linh mặt càng đỏ hơn, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Ngươi. . . Ngươi như thế nào cả ngày liền nghĩ cái này. . ."

	"Ca! Ngươi cũng quá sắc a!"Tiểu tiểu tại một bên kháng nghị, "Nhị tỷ đều tháng sau kinh ngươi còn nghĩ ân ái!"

	Lý Vân buông ra lung linh, xoay người một tay lấy muội muội cũng kéo vào trong lòng: "Vậy tối nay cũng chỉ có thể thật tốt yêu thương hảo muội muội của ta  ~ "

	"A! Ca ngươi chán ghét!"Tiểu tiểu trên miệng kháng nghị , thân thể lại thành thực hướng đến Lý Vân trong lòng Kháo.

	Lung linh nhìn đôi này huynh muội thân mật tương tác, tâm lý ký cảm thấy ấm áp lại có một chút ghen ghét. Nàng nhẹ nhàng kéo kéo Lý Vân góc áo: "Lão công. . . Tuy rằng không thể ân ái. . . Nhưng là. . . Ta có thể dùng những phương thức khác. . ."

	Lý Vân cùng tiểu tiểu đồng thời kinh ngạc nhìn về phía lung linh, chỉ thấy nàng đỏ mặt, ánh mắt lại dị thường kiên định. Cái này trong thường ngày thẹn thùng Đường tỷ, tại trở thành Lý Vân bạn gái về sau, hình như chính đang từ từ thay đổi. . .

	Chương 360: Thiếu phụ thiểu nãi nãi · tăng thêm

	Hôm nay là giả kỳ, Lý Vân một người tọa tại trong nhà, nhàm chán xem ti vi, nhưng không có gì hay nhìn tiết mục. Thời gian trôi qua thật chậm, chậm làm người ta hốt hoảng, nặng nề.

	Hắn nghĩ như thế nào đuổi thời gian, hậu cung nhóm hôm nay dường như cũng có riêng phần mình sự tình muốn bận rộn. Mẫu thân Hồng Ngư ở công ty xử lý sự vụ, đại bộ phận không phải là bởi vì hiền giả thời gian ra ngoài đi dạo rồi, chính là bởi vì tháng sau đã tại gia nghỉ ngơi. Mấy vị khác như bạch cá lão sư muốn soạn bài, muốn chiếu cố người nhà, tú mai, Cao a di cùng diệp tiểu nàng dâu muốn đánh lý nhà mình cửa hàng cùng nhân tế quan hệ. . .

	Hắn theo nhất chậm rãi nghĩ, cuối cùng làm hắn nghĩ đến một tháng trước cùng chính mình hợp quá thể ông á.

	Hắn cầm điện thoại lên chuẩn bị bát điện thoại đi qua, khi hắn tại ấn số điện thoại thời điểm điện thoại bên kia bỗng nhiên truyền đến ông á âm thanh, hắn từ trước đến nay không gặp quá tình hình như vậy - không cần ấn dãy số đã có người nói chuyện.

	"Này, Tiểu Vân!"

	"Á di, là ngươi không có khả năng như vậy kỳ a, ta còn không có ấn số điện thoại đã có ngươi âm thanh. Ta đang muốn tìm ngươi, ngươi hôm nay có ở nhà không. Ta buồn được hốt hoảng."

	"Không cục cưng, buồn bực mới nghĩ nhân gia, địt nhân gia một tháng đều không thấy bóng dáng. Ta hôm nay ở nhà, ngươi đến ta chỗ được không? Nhân gia nghĩ ngươi đến địt đâu."

	"Tốt, 10 phút đến."

	Hắn lái xe đi đến nàng cửa phòng miệng, nàng đứng ở cửa cũng vì hắn mở cửa sắt ra làm hắn lái xe đi vào.

	Hắn bạc xe tốt về sau, nhanh chóng xuống xe, nhìn phía nàng cao hứng tiếng kêu "Á di "Giang hai tay ra đi tới. Nàng cũng triều hắn mỉm cười gật đầu, cũng giang hai tay ra chờ hắn đi qua, đến ôm hắn.

	Hắn đi tới, bọn hắn ôm , cũng hôn lấy đối phương, còn đến Pháp quốc ẩm ướt hôn, hổn thẳng đến sự khó thở mới tách ra, hai người bọn họ cho nhau kéo lấy tay của đối phương bả vai hợp lại bả vai đi nhập nàng đồng hào bằng bạc phòng.

	Khi hắn đi đến phòng khách thời điểm, hắn nhìn thấy một cái hơn bốn mươi tuổi xinh đẹp lại thành thục thiếu phụ ngồi ở bên phải sơ phát lên.

	Hắn muốn thả mở cùng nàng kéo lấy tay, nàng ngược lại nắm chặt tay hắn không cho hắn tách ra. Hắn mặt hồng hồng nhìn trung niên mỹ phụ kia, mỹ phụ kia đang tại nhìn bọn hắn.

	Hắn quay đầu dùng dò hỏi ánh mắt mang nhìn phía ông á, nàng thức thời hướng về hắn nói: "Cái này xinh đẹp cùng thành thục thiểu nãi nãi là ta biểu tỷ, nàng kêu tiếu giai nhân."

	Lại hướng nàng biểu tỷ nói: "Đây là Lý Vân, là toàn hồng con, ngươi nhìn, hắn không phải là rất đẹp trai soái khí anh tuấn sao?"

	Nàng vừa nói một bên tha hắn đi đến tiếu giai nhân bên trái sơ phát ngồi xuống.

	Nàng còn nói: "Chúng ta vừa rồi tại giảng ngươi a, biểu tỷ nàng còn nói cùng với ngươi làm người bằng hữu đâu!"

	Nàng lại nhìn hướng chính mình biểu tỷ: "Nàng đỏ mặt, ngươi nghĩ không nghĩ cùng biểu muội nàng làm người bằng hữu sao? Thủy quả nghĩ tới đi địt nàng, biểu muội phải không phản kháng , phải không biểu tỷ?"

	Tiếu giai nhân khuôn mặt đỏ hơn, bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú cũng theo hô hấp cấp tốc mà nổi lên phục .

	Hắn nhìn đến như vậy cùng nghe được nàng nói như vậy, cũng đánh giá đến một chút, tâm lý nói: "Nguyên lai là một cái oán phụ tư xuân."

	Đi tới ngồi ở tiếu giai nhân bên cạnh, hắn đưa đầu quá khứ cùng nàng mặt đối mặt, nhiệt tình nhìn lại nàng, nàng cũng thâm tình nhìn một chút hắn, sau đó, mặt đỏ hơn, hô hấp càng cấp bách, nàng nhắm hai mắt lại không nhìn phía hắn.

	Hắn thấy nàng kia hồng hồng gợi cảm môi hơi hơi mở ra, như muốn hướng hắn tác hôn. Hắn đem tới gần đi, môi in tại môi của nàng phía trên, ngay từ đầu giống thanh đình điểm thủy giống nhau hôn lấy nàng kia gợi cảm môi nhỏ.

	Nàng hai tay đưa đến sau ót của hắn, ra sức ôm chặt cùng cố định đầu của hắn, cái miệng to lợi hại hôn hướng hắn, nàng đem đầu lưỡi vói vào miệng của hắn , hắn mút lấy đầu lưỡi của nàng, tham lam nuốt lấy nước miếng của nàng.

	Hắn cũng vươn đầu lưỡi cùng nước bọt đi qua, làm nàng hút, ăn.

	Tay hắn trèo lên tại nàng bầu thịt phía trên, bầu thịt to mọng no đủ, ước chừng 38 a, vừa vặn bàn tay toàn bộ nắm được phía dưới, nhẹ nhàng cách quần áo xoa bóp lên.

	Tiếu giai nhân mặc một bộ màu trắng trong suốt bó sát người sườn xám, tại cực kỳ mềm mại sợi tơ bó sát người sườn xám phía dưới, hoàn toàn đem nàng đầy đặn cặp vú biểu lộ không bỏ sót, liếc nhìn một cái có thể nhìn ra bên trong không có mặc áo ngực, kia hai khỏa nâu núm vú rất rõ ràng lộ ra, lại phối hợp thượng một đầu kéo căng đến quá chặt siêu mini màu đen T tự quần tam giác, trắng như tuyết phấn nộn đùi lộ ở bên ngoài, cùng với mập mạp rộng thùng thình mông lớn, đơn giản là làm tức giận tới cực điểm.

	Tay hắn bỏ đi vú của nàng hướng lên duỗi, đi đến cổ áo của nàng phía dưới, cởi bỏ móc cài sau đó một mực hướng xuống giải trừ toàn bộ móc cài, hắn lại cởi bỏ tay áo, nàng đem thân đi phía trước hơi hơi khuynh làm hắn có thể cởi bỏ cả kiện quần áo.

	Lúc này hắn vang lên bên tai ông á âm thanh: "Các ngươi đi gian phòng ngoạn a, phía trên có giường chơi lên thoải mái nhiều."

	Bọn hắn từ từ chia mở đứng lên, hắn nhân cơ hội trừ bỏ lông của nàng y cùng áo ngực, nàng cũng tự giác trừ cởi quần, chỉ để lại một đầu hơi mờ bên người quần tam giác.

	Nàng tịnh tịnh từng nhánh đứng ở đó .

	Hắn đi đến nàng chính diện, ánh mắt từ trên xuống dưới đến tam giác khu vực dừng lại, toàn bộ đại mập âm hộ phi thường bào phồng, vùng mu đem kia bên người quần lót hình tam giác nhô ra một cái tiểu man đầu, tiểu man đầu thượng còn có một đoàn đen sẫm lông mu, có mấy đầu lông mu đi ra quần tam giác.

	Vóc người của nàng phi thường vừa phải, không mập không ốm, thượng bao vây có 39 cùng trung bao vây có 24-1∕2 lại có 1m7 mấy trái phải độ cao.

	Lý Vân đem tiếu giai nhân thuần thục lột sạch trên người sở hữu quần áo, một khối trắng nõn đẫy đà lập lờ mạt một bả thân thể nữ nhân cuối cùng hoàn toàn bại lộ tại trước mặt: Vú to lớn no đủ, tượng hai cái qua năm mới mới chưng bột lên men bánh bao trắng, hơn nữa phía trên khảm hai hạt màu nâu đậm đỏ thẫm tảo, làm người ta thấy liền hận không thể cắn một cái; mông rộng thùng thình đầy đặn, trắng bóng một mảnh thịt béo ở giữa kẹp lấy một đạo đen tuyền khe mông, hắc bạch phân minh đối lập không khỏi làm người ta huyết mạch sôi sục; giữa hai chân lồi ra phần mu tại một mảnh đen nhánh nồng đậm lông mu che giấu phía dưới như ẩn như hiện, lại phối hợp bị hai miếng dày hạt màu hồng đại âm hộ môi che đỡ thần bí đại mập âm hộ, thật sự kêu nhân dục hỏa đốt người, lập tức sinh ra nhập động tầm bảo chi tâm.

	Hắn xoay người hướng ông á nói muốn nàng cũng trừ bỏ toàn bộ quần áo.

	Nàng cũng không phải bình thường nghe lời nhanh chóng cởi bỏ sở hữu quần áo, áo ngực cùng quần lót.

	Hắn xoa bóp hai nàng bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú, một trái phải ôm lấy nàng lưỡng biểu tỷ muội đi lên lầu.

	Bọn hắn ba người phân biệt nằm ngửa cùng nằm sấp ở trên giường, làm thành một hình tam giác cho nhau liếm đối phương tính khí.

	Hắn liếm tiếu giai nhân đen sì sì lông xù đại mập âm hộ, không ngừng miệng tay cùng sử dụng đến xoay cùng liếm âm hộ hạch cùng có khi quyển khởi lưỡi cắm vào nàng đại mập âm hộ.

	Tiếu giai nhân bú liếm biểu muội nàng đại mập âm hộ, nàng liếm được bao nhiêu hoàn toàn, toàn bộ đại mập âm hộ, âm hộ hạch cùng lỗ đít cũng không buông tha.

	Ông á hút mút hắn đại dương vật, nàng liếm lấy thật tốt nhiều quen thuộc. Không lâu, hắn đại dương vật nổi giận thành nhất trụ kình thiên, các nàng biểu tỷ muội cũng theo đại mập âm hộ chảy ra liên tục không ngừng dâm thủy.

	Bọn hắn cảm thấy tiền hí không sai biệt lắm đã tốt lắm, liền ngồi dậy.

	Tiếu giai nhân đem tốt tư thế, nàng nằm ngửa ở trên giường, hai chân thật to tách ra cũng hơn nâng lên mập mạp rộng thùng thình mông lớn, làm cho đại mập âm hộ thật cao lộ ra phóng liền địt huyệt.

	Hắn đi đến nàng nhị chân ở giữa quỳ xuống, dùng tay trái cầm chặt đại dương vật đội lên đại mập âm hộ phía trên, tay phải dùng hai ngón tay tách ra đại âm hộ môi cùng bàn tay ép lấy âm hộ hạch mài cái quên cả trời đất.

	Tại đại âm hộ rời môi mở thời điểm, mập mạp rộng thùng thình mông lớn sau này co rụt lại lại về phía trước thúc một cái, toàn bộ quy đầu vào, nàng đại huyệt dâm thực nhanh, kẹp chặt đại dương vật ẩn ẩn đau đớn, hắn cảm thấy không quá thoải mái, lại dùng kính về phía trước đỉnh, đỉnh đầu liền vào hơn phân nửa, miệng của nàng "A... A..."Như muốn kêu đau đớn, đáng tiếc bị ông á ngồi ở phía trên dùng đại mập âm hộ che lại miệng của nàng.

	Hắn đưa đầu quá khứ cùng ông á cũng đưa đầu , hai người bọn họ lẫn nhau hôn lấy, tay hắn chơi đùa ông á vú.

	Ông á cũng xoa bóp nàng biểu tỷ vú. Đại dương vật lúc này cũng vào hết rồi, đầu tiên hắn chính là khinh mạn quất cắm, làm nàng thói quen đại dương vật lớn nhỏ cùng chiều dài sau mới dụng tâm đi cắm vào.

	Hắn dùng chín cạn một sâu, bát cạn nhị sâu... Đến côn côn đến hoa tâm, đem nàng chọc vào đổ mồ hôi li li đã quên cùng biểu muội nàng bú liếm. Hắn cảm thấy đại huyệt dâm không ngừng co lại, tại hắn điên cuồng cắm vào hạ nàng tiết ra.

	Hắn không có theo nàng tiết ra mà đình chỉ quất cắm, quất cắm một trận, cảm thấy nàng không phản ứng, nàng ngất đi. Hắn ngừng cũng rút đi ra. Đại dương vật dính đầy nàng dâm thủy mà phát quang.

	Ông á cũng xuống, dùng tay đem tiếu giai nhân thôi quá một điểm, chính mình nằm ngửa tại vừa rồi biểu tỷ nằm vị trí, bày ra cùng biểu muội nàng giống nhau tư thế, hắn quỳ gối tại hai chân của nàng ở giữa chuẩn bị đến hành lạt.

	Tay hắn bắt được đại dương vật tại miệng huyệt, vùng mu cùng âm hộ hạch ép mài lấy, nàng không ngừng vặn vẹo mập mạp rộng thùng thình mông lớn cùng nâng lấy hướng lên, trong miệng nói: "Tiểu Vân, nhanh chút cắm vào đến bang bang á di đình chỉ ngứa a, a... A... Ngứa chết người..."

	Hắn cũng không phóng liền lại đậu nàng, cầm chặt đại dương vật nhắm ngay mục tiêu dùng sức về phía trước thúc một cái liền vào một nửa, còn tiếp tục thúc một cái, thẳng đến toàn bộ vào hết đến hoa tâm mới đình chỉ.

	Hắn nhanh chóng đem đại dương vật hút ra một nửa lại cắm vào, phản phản phục phục đút vào mấy chục lần, dần dần cũng tăng nhanh, hung ác, đem đại dương vật toàn bộ hút ra chỉ chừa quy đầu tại miệng huyệt, một chút cắm vào hoa tâm.

	Nàng lớn tiếng rên rỉ : "Nha! ... Của ta hảo ca ca, ngươi lại tới lấy cái mạng già của ta nha dục... Oa! ... Tốt chua nha... Rất nhám nha... Thật là thoải mái nha... Mập âm hộ cho ngươi gian được thật là thống khoái đấy! ... Nha... Đúng! Sâu một điểm, dùng sức một chút... Nha! ... Lại mau a... A... Nhân gia thật là thoải mái... Muốn té xỉu... Hội... Chịu không nổi... A... Trời ạ... Thân ái địt nhân gia khoái chết... Tốt... Thích... Lão dâm phụ muốn bị... Thân ca ca... Đùa chết... Này... A... Tiểu Vân... Đem a di đâm chết... Ô ô, ô ô... Đại dương vật ca ca... Nha... Đại lực cắm vào muội muội đại mập âm hộ... Bắt nó cắm vào lạn... Ô ô... Cắm vào xuyên cái này lạn âm hộ... A... A a... Ta muốn chết... Tiết ra... A a..."

	Một cỗ hâm nóng một chút âm tinh phun đi ra đem quy đầu bỏng đến nhức mỏi ma thoải mái chết rồi, hắn cảm thấy muốn bắn, lập tức đem đại dương vật rút ra phòng ngừa nó nhanh như vậy bắn.

	Hắn muốn hôm nay đem nàng lưỡng biểu tỷ muội chọc vào chết đi sống lại cầu xin mới ngừng.

	Lúc này, tiếu giai nhân tỉnh lại, khóe mắt hàm xuân nhìn hắn nói: "Biểu muội, ngươi thật nói không sai, hắn thực kính, đem ta cắm vào đến cơ hồ chết thật đi, ta chưa từng có thử qua như vậy mùi vị. Ngươi nhìn thao lâu như vậy đại dương vật còn không có bắn, vẫn cứng rắn bàng bàng dựng lên."

	Hắn bò qua đi tiếu giai nhân bên cạnh, một tay nắm vú chơi đùa, từ nơi này cái đến cái kia, lại từ cái kia đến cái này.

	Tay kia thì duỗi đến phía dưới đi sờ đại huyệt dâm, còn dùng ngón giữa cắm vào đại huyệt dâm đào lên, ngón cái cùng ngón trỏ bóp âm hộ hạch.

	Hắn tựa đầu xuống dùng miệng hôn một nụ hôn miệng của nàng nói: "Xinh đẹp cùng thành thục lãng hóa, còn cần không? Như thế nào cắm vào ngươi tốt đâu?"

	Nàng nháy mắt trả lời hắn nàng còn muốn cũng nói: "Ngươi cắm vào của ta mập mạp rộng thùng thình mông lớn a, cổ giao mùi vị thật tốt."

	Hắn nghĩ: "Cái này phóng túng vay nhất định cấp nhân chơi qua mập mạp rộng thùng thình mông lớn, thực quá trở về chỗ cũ vô cùng lại nghĩ thực, tốt, nhất ở cắm vào lạn nàng lỗ đít."

	Hắn đem nàng phản làm nàng nằm ở giường, mập mạp rộng thùng thình mông lớn hướng lên, chính mình quỳ gối tại nàng kia tách ra hai chân ở giữa, nàng hai cái lỗ rõ ràng lộ ở trước mặt hắn, hắn dùng tay cầm ở đại dương vật một chút cắm vào nàng đại mập âm hộ cũng nhanh chóng quất cắm gần mười cái, sau đó rút ra, đại dương vật thượng dính đầy dâm thủy.

	Hắn không có nóng lòng đến lập tức cắm vào lỗ đít, hắn cúi đầu đối với ở đen sẫm lỗ đít miệng phun vài cái nước miếng, đầu tiên dùng ngón giữa cắm vào lỗ đít của nàng, thuận tiện cũng để cho kia một chút nước bọt cũng đi vào đi đến giản trượt lỗ đít bức tường cùng đại tràng.

	Hắn gặp sở hữu nước bọt vào hết rồi, rút ra ngón giữa, dùng tay cầm chặt đại dương vật hướng về lỗ đít miệng dùng sức cắm đi vào, tại có thật nhiều trơn trượt dưới tình hình quy đầu thuận lợi tiến vào nàng miệng hang, cắm vào miệng hang tựu dễ làm tốt hơn nhiều, lại dùng kính về phía trước cắm vào, trải qua vài cái sau đó, liền toàn bộ nhập vào nàng lỗ đít.

	Lỗ đít so đại huyệt dâm chặt hơn, tường thịt bao bọc đại dương vật kín không kẽ hở, ấm áp thật thoải mái.

	Hắn nhất đẳng đại dương vật vào hết mà bắt đầu quất cắm, hắn hung hăng quất cắm, hai tay ba ba âm thanh đánh vào trắng mập mà co dãn mười chân hai cái bắp đùi phía trên, đem chỗ đó đánh tới đỏ.

	Tại đút vào mấy trăm hạ sau đó, hắn cảm thấy eo bắt đầu nhanh chua, muốn xuất tinh. Tinh quan buông lỏng, thân thể đánh một trận lãnh run rẩy, nhất đại cổ dương tinh bắn vào nàng đại tràng .

	Nàng bị tinh dịch bỏng đến toàn thân run rẩy , một cỗ dâm tinh cũng phun ra đại huyệt dâm. Hắn nằm ở nàng lưng thở hổn hển. Nàng cũng bởi vì lại tiết ra mà giả chết rồi.

	Hắn rút ra tại nàng hậu môn đại dương vật, nằm ở nàng cùng ông á ở giữa.

	Lúc này, ông á hồi khí lại rồi, ngồi dậy nhìn đến cái kia nhuyễn mềm nhũn mà tràn đầy màu trắng tinh dịch, thấy lại vừa nhìn biểu muội lỗ đít, gặp miệng hang tràn đầy có chảy ra màu trắng tinh dịch, nàng dùng tay tại bắp đùi của hắn đại lực xoay da dẻ, hắn đau đớn tỉnh lại tiếng kêu: "Ôi, rất đau."

	Nhìn phía nàng nói: "Ngươi vì sao xoay ta? Xoay được như vậy đau đớn!"

	Tay tại chỗ đau đỡ sờ.

	Nàng nhìn hắn liếc nhìn một cái nói: "Vì sao có hạt giống bắn, không bắn vào a di tiểu huyệt bên trong, mà xuất tại biểu muội lỗ đít? Như vậy lãng phí mầm mống. Ngươi trước kia không phải đã nói muốn cấp tốt mầm mống cấp a di sao? Nhanh như vậy liền quên mất. Mấy ngày nay là a di thời kỳ rụng trứng, thủy quả cùng tinh trùng cấp hợp mang thai dẫn cao thật nhiều. Ngươi không phải là lại nghĩ a di thất vọng a!"

	Hắn nói: "Sao , lần sau nhất định cấp a di tỷ tỷ, nga, không, là a di muội muội mới là thật , nhưng ngươi xem nó không khí trầm lặng thủy quả là như thế này, không thể cho ngươi mầm móng."

	Nàng nói: "Cái gì là a di tỷ tỷ, muội muội, ta từ trước đến nay không như vậy danh hiệu."

	Hắn nói: "Có, vừa rồi a di còn con dế, con dế người không phải là muội muội sao?"

	Nàng cũng không nghĩ khởi chính mình vừa rồi tại dâm đãng kêu la thời điểm kêu lên, bị hắn nhắc tới đầy mặt đỏ bừng, nói: "Tùy tiện ngươi tên gì, bất quá chỉ cho tại chỗ không người hoặc ở trên giường kêu."

	Hắn nói: "Tốt, hiện tại thỉnh a di muội muội giúp nó trọng chấn hùng phong, khiến nó có thể đem mầm mống bắn vào cho ngươi."

	Nàng không chút do dự cúi đầu dùng miệng ngậm chặt vật dơ bẩn tràn đầy đại dương vật, đầu tiên hút mút quy đầu lại ngâm hết toàn bộ đầu nhuyễn xà xà đại dương vật.

	Đại dương vật tại nàng cao minh khẩu kỹ hạ dựng lên, đem miệng của nàng nhét đến tràn đầy .

	Nàng gặp côn thịt đã hùng phong cùng sạch sẽ, bò lên cũng nhảy tới dùng tay cầm chặt đại dương vật nhắm ngay đại huyệt dâm ngồi xuống.

	Ngồi xuống rốt cuộc, nàng vui thích phun một ngụm khí, mập mạp rộng thùng thình mông lớn liền từ trên xuống dưới khuấy sục đại dương vật, tốc độ từ chậm tới mau, lại do mau tới chậm, nàng hướng về hắn nói: "Ta vô lực động, ngươi cắm vào a."

	Hắn nghe nàng nói như vậy, mập mạp rộng thùng thình mông lớn không ngừng hướng lên đỉnh, ước chừng đỉnh mấy chục lần, hắn cũng cảm thấy phi thường cố hết sức, đình chỉ hướng lên đỉnh, hắn gọi nàng bò qua đi đầu của hắn cũng muốn nàng ngồi xổm tại mặt của hắn phía trên, miệng của hắn hướng về nàng hạ miệng liếm, cắn nhẹ , còn dùng đầu lưỡi giống đại dương vật giống nhau cắm vào tiểu huyệt.

	Theo đại huyệt dâm chảy ra dâm thủy bị hắn toàn bộ nuốt vào bụng đi.

	Lúc này tiếu giai nhân cũng tỉnh lại, nàng nghe được biểu muội thịt nhanh dâm lãng tiếng cùng cái kia nhất trụ đánh thiên đại dương vật, dùng tay nắm lấy khuấy lên đến, còn dùng miệng hút mút quy đầu, đầu lưỡi đội lên nước tiểu trong mắt liếm, có khi còn dùng nha cắn nhẹ quy đầu.

	Một trận, miệng thuận theo côn thịt một mực liếm đi xuống đến âm tương mới thôi, còn đem hai cái thịt hòn đạn ngậm vào trong miệng liếm cùng dùng răng loạn .

	Nàng lại ngồi dậy cũng vượt qua hắn dưới hông, dùng tay đem ở đại dương vật nhắm ngay đại huyệt dâm ngồi xuống.

	Mập mạp rộng thùng thình mông lớn không ngừng từ trên xuống dưới gian hắn, hai tay nắm lấy bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú bóp, ép lấy, miệng rên rỉ.

	Lúc này ngồi ở hắn trên miệng ông á, toàn thân thịt nhanh , hai chân đại lực kẹp chặt đầu của hắn, mập mạp rộng thùng thình mông lớn không ngừng vặn vẹo, hai tay đại lực ép lấy thay đổi hình bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú, miệng há to đại không gọi ra cho nên đến, hai miếng lỗ mũi thật to mở ra, đại lực hô hấp.

	Hắn cảm thấy nàng toàn thân run run, miệng kêu to một tiếng "A..."Một cỗ nóng ấm áp dâm thủy chảy vào hắn trong miệng, hắn từng ngụm từng ngụm nuốt vào, có tiểu bộ phân tự khóe miệng chảy đi ra ngoài.

	Cũng có một chút thiếu dâm tinh phun tại hắn trên mặt.

	Nàng vô lực ngã vào hắn bên cạnh. Hắn nhanh chóng duỗi hai tay đi xuống nâng tiếu giai nhân mập mạp rộng thùng thình mông lớn giúp nàng một phen, cũng giơ cao mập mạp rộng thùng thình mông lớn đến phóng liền nàng cắm vào.

	Tại hắn dưới sự trợ giúp, khuấy sục đại dương vật tốc độ nhanh.

	Hắn cảm thấy đại huyệt dâm không ngừng co lại, hắn biết nàng vừa nhanh tiết ra, bờ mông càng thêm mau hướng lên đỉnh, nàng cũng xuống phía dưới tọa cùng khởi số lần cũng nhiều.

	Không lâu, nàng hạ thấp đang ở hắn trên người đại lực thở hổn hển, mập mạp rộng thùng thình mông lớn đình chỉ khuấy sục, nhưng hắn không có dừng lại, tại hắn quất cắm bên trong, một cỗ hâm nóng một chút âm tinh vẩy tại hắn quy đầu phía trên, đem quy đầu bỏng đến ngứa ngứa ngứa cực kỳ thoải mái, cũng muốn bắn, hắn nhớ lại cùng ông á nói qua, muốn đem sở hữu mầm mống bá nhập tử cung của nàng.

	Hắn lập tức đem đại dương vật rút ra nàng đại huyệt dâm. Quay đầu đi nhìn đến ông á mềm nhũn nằm ở giường một đầu khác ngủ.

	Hắn bò qua đi cũng ngồi ở nàng bên người, một tay tại ướt đẫm đại huyệt dâm quét sờ, một tay kia chơi đùa vú.

	Quá một trận, trong lòng muốn dùng cái gì tân phương pháp đi cắm vào nàng, một trận tính toán, cuối cùng có cái ý tưởng, hắn quyết định dùng "Bò già đẩy xe", hắn thu hồi hai tay bò xuống giường đi, hắn dùng tay bắt lấy hai chân của nàng đem nàng kéo đến mập mạp rộng thùng thình mông lớn tựa vào mép giường.

	Hắn đứng ở hai chân ở giữa, lại dùng tay bắt lấy chân của nàng cũng nâng lên, đại dương vật đứng vững nàng đại huyệt dâm, hướng bên trong cắm vào, ngay từ đầu cắm vào vài cái không cắm đi vào, hắn chỉ có thả ra một cái chân, dọn ra tay đến cầm chặt đại dương vật nhắm ngay mục tiêu cắm nhập đi lại nắm hồi chân của nàng.

	Hắn dùng kính nhanh chóng quất cắm, dâm thủy lại bắt đầu nhiều, đem nàng chọc vào cũng tỉnh lại. Nàng tỉnh lại chuyện thứ nhất là rên rỉ.

	Hắn cũng muốn mau tiết ra, nhanh chóng quất cắm gần mười cái, bắn, đem từng dòng lớn tinh dịch bắn vào tử cung của nàng, ròng rã bắn hơn phân nửa phút, thẳng đến đánh vài cái lãnh run rẩy mới chậm rãi đình chỉ bắn.

	Bị hâm nóng một chút tinh phỏng được nàng cũng tiết ra, nàng thỏa mãn kêu lên vui mừng một tiếng lại mêm man ngủ .

	Hắn không lập tức đem đại dương vật rút ra, làm đại dương vật tại ấm áp đại mập âm hộ hưởng thụ tính giao sau dư ôn hòa thuận tiện chặn đón tinh dịch đảo lưu.

	Hắn cảm thấy bắn sau có điểm khốn, liền phục tại trên người của nàng ngủ thượng một hồi.

	Ba người bọn hắn cơ hồ tại cùng nhất thời tỉnh lại. Hắn rút ra tại ông á đại huyệt dâm nội đại dương vật bò lên giường, đem gối đầu đặt ở đầu giường một bên nằm nghiêng tại đầu giường phía trên.

	Tiếu giai nhân khéo léo leo lên đến, cũng đem gối đầu đặt ở đầu giường phía trên, một nửa nằm ở gối đầu phía trên, thân trên cùng đầu tựa vào hắn trên người cùng trên vai, hắn đưa tay tới đem nàng ôm chặt, làm nàng càng thêm nương tựa chính mình.

	Tay hắn âu yếm vú của nàng, bụng, đại huyệt dâm cùng chơi đùa nàng kia mềm mại hắc lông mu, tay cuối cùng nhẹ nhàng vuốt ve bụng thượng mấy tấc khoan tổn thương sẹo, hỏi nàng: "Xảy ra chuyện gì, phải làm giải phẫu à?"

	Nàng nói: "Đây là sinh tiểu hài tử khi mở bụng sinh tử lưu lại ."

	Hắn nói: "Ngươi từng có tiểu hài tử rồi hả? Nhìn không ra a! Ngươi còn trẻ a, vóc người lại đẹp, không giống đã sinh tiểu hài tử."

	Nàng còn nói: "Nữ nhi của ta đã mười mấy tuổi rồi, bất quá không cần mẹ kiếp tâm, gia gia nàng cùng nãi nãi đều nghe theo liêu nàng . Đêm nay ngươi không đi rồi, để ta cùng biểu muội thật tốt phục đối đãi ngươi, được không?"

	Hắn nói: "Ngươi không cần trở về báo danh sao? Nhĩ lão công không so đo ngươi không trở về nhà sao?"

	Nàng nói: "Không cần, ta lão công nha, không sai biệt lắm mười trễ có cửu trễ bán không ở nhà. Không cần để ý đến hắn, hắn có hắn sung sướng, ta có của ta HAPPY. Chỉ cần ta gọi điện thoại về nhà là được."

	Hắn duỗi tay trở về chơi đùa nàng bóng rổ vậy to mọng thật lớn vú, miệng ấn lên miệng của nàng đến ẩm ướt hôn. Bỗng nhiên dưới hông truyền đến ấm áp cảm giác, cực kỳ thoải mái.

	Hắn và nàng tách ra đến, dùng khóe mắt đảo qua, nguyên lai là ông á cầm lấy một đầu khăn lông nóng tại chỗ đó lau đại dương vật thượng đùi thượng dâm thủy, đợi sạch sẽ, lại cùng nàng biểu tỷ lau sạch sẽ đại huyệt dâm cùng hậu môn.

	Sau nàng đem khăn lông nóng đại lực ném vào gian phòng phòng tắm, cũng bò lên giường, để tay tốt gối đầu tại đầu giường một bên, nằm ở hắn một bên khác.

	Hắn cũng duỗi tay quá chơi một chút nàng vú. Hắn nở nụ cười, cười đến tốt hài lòng, hắn hưởng thụ có nam nhân muốn tề nhân chi phúc mặt không có phúc nhạc. Này dù sao không phải là người người có .

	Lý Vân thỏa mãn dựa vào đầu giường, hai tay phân biệt vuốt ve bên người hai vị mỹ thục phụ thân thể yêu kiều. Ông á đã mệt mỏi ngủ thật say, mà tiếu giai nhân lại còn chưa đã ngứa tại hắn trên người cọ xát.

	"Tiểu Vân. . . Nhân gia còn muốn. . ."Tiếu giai nhân mị nhãn như tơ dán lên, hai tay không an phận tại hắn trên ngực dạo chơi, "Mới vừa rồi bị ngươi căn kia đại dương vật chọc vào nhân gia hồn cũng không phải là rồi, hiện tại lại muốn rồi không. . ."

	Lý Vân hiểu ý nở nụ cười, nhẹ nhàng đem ông á dịch chuyển đến một bên, xoay người đem tiếu giai nhân đè ở dưới người. Tiếu giai nhân lập tức nhiệt tình nghênh tiếp đến, hai chân chủ động quấn lấy bờ eo của hắn, ướt át lỗ thịt sớm đói khát khó nhịn phun nuốt lấy dâm thủy.

	"Phốc "Một tiếng, Lý Vân đại dương vật không tốn sức chút nào ngay ngắn nhập vào nàng ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt. Tiếu giai nhân thỏa mãn ngâm nga một tiếng: "A ~~~ tốt mãn. . . Tiểu Vân đại dương vật lại đem nhân gia nhét đến tràn đầy . . ."

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi quất cắm, mỗi một cái đều thẳng đến hoa tâm. Tiếu giai nhân bị hắn đính đến thở gấp liên tục, hai tay nắm chặt ga giường, đầy đặn bộ ngực tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động.

	"A. . . Thật thoải mái. . . Tiểu Vân đại dương vật. . . Đội lên nhân gia chỗ sâu nhất. . ."Tiếu giai nhân vong tình dâm đãng kêu la , "Lại dùng lực điểm. . . Đúng. . . Chính là như vậy. . . A a a. . ."

	Lý Vân cúi người ngậm nàng một bên lay động đầu vú, dùng sức hút lên."Xì xì "Hút mút tiếng làm tiếu giai nhân càng thêm hưng phấn, nàng nhịn không được lớn tiếng rên rỉ: "A. . . Hút ta. . . Dùng sức hút núm vú của ta. . . Thật là thoải mái. . ."

	Hai người chỗ giao hợp không ngừng phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước, hỗn hợp thân thể va chạm "Ba ba "Âm thanh, tại trong phòng ngủ quanh quẩn. Tiếu giai nhân dâm thủy càng ngày càng nhiều, thuận theo hai người đùi chảy xuống, đem ga giường đều thấm ướt một mảng lớn.

	"Tiểu Vân. . . Nhân gia sắp đi. . ."Tiếu giai nhân bị làm được nói năng lộn xộn, hai chân gắt gao kẹp chặt Lý Vân eo, "Lại nhanh một chút. . . Dùng sức chơi ta. . . Đem ta làm đến cao trào. . ."

	Lý Vân tăng nhanh đút vào tốc độ, đại dương vật giống máy đóng cọc giống nhau tại nàng bên trong thân thể rất nhanh ra vào. Tiếu giai nhân bị đính đến liên tục cầu xin: "A. . . Quá sâu. . . Muốn đỉnh mặc. . . Tiểu Vân đại dương vật muốn đem nhân gia đâm xuyên. . ."

	Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên đem nàng lật người, từ phía sau tiến vào. Tư thế này làm tiến vào được càng sâu, tiếu giai nhân bị đính đến hoảng sợ la hét một tiếng: "A! Quá sâu!"

	Lý Vân lại không quan tâm bắt đầu mãnh liệt quất cắm, "Ba ba "Va chạm tiếng thậm chí lấn át nàng rên rỉ. Tiếu giai nhân cặp vú bị bắt ép ở trên giường, cả người như mẫu cẩu giống nhau nằm sấp, chỉ có thể nắm chặt ga giường.

	"A. . . Chậm một chút. . . Không chịu nổi. . ."Nàng cầu xin tha thứ, nhưng thân thể lại thành thực phối hợp mỗi một lần va chạm.

	Lý Vân bắt lấy mông của nàng cánh hoa, càng thêm dùng sức xông pha. Tiếu giai nhân bị làm được tình thần mơ hồ, chỉ bản năng đong đưa bờ mông phối hợp hắn tiết tấu.

	"Tiểu Vân. . . Ta muốn đi. . ."Tiếu giai nhân đột nhiên thét chói tai , lỗ thịt kịch liệt co lại, "A. . . A a a. . . Đi. . ."

	Nhất luồng nhiệt lưu theo nàng bên trong thân thể trào ra, xối tại Lý Vân quy đầu phía trên. Cùng lúc đó, Lý Vân cũng gầm nhẹ một tiếng, đem nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể.

	Hai người ôm nhau thở gấp, mồ hôi cùng chất lỏng hỗn hợp tại cùng một chỗ. Tiếu giai nhân thỏa mãn tựa vào Lý Vân trong lòng, ngón tay tại hắn trên ngực vẽ vài vòng.

	"Tiểu Vân. . . Ngươi thật lợi hại. . ."Nàng thở gấp nói, "Nhân gia đều bị ngươi làm được hồn phi phách tán. . ."

	Lý Vân khẽ hôn trám của nàng, bàn tay to còn tại nàng ướt sũng lỗ thịt thượng vuốt ve. Tiếu giai nhân bị hắn mò lại có cảm giác, hờn dỗi đẩy ra tay hắn: "Chán ghét. . . Vừa làm xong lại sờ nhân gia. . ."

	Đúng lúc này, nguyên bản ngủ ông á tỉnh lại. Nhìn đến hai người thân mật bộ dáng, nàng hờn dỗi đến gần: "Các ngươi cõng ta ăn vụng. . ."

	Lý Vân cười đem nàng kéo vào trong lòng: "Á di ghen tị? Vậy bây giờ đến phiên thật tốt yêu thương ngươi. . ."

	Lý Vân đem ông á ôn nhu kéo vào trong lòng, nàng lập tức nhiệt tình nghênh tiếp đến, hai chân thuần thục quấn lấy bờ eo của hắn. Hai người sớm quen thuộc lẫn nhau thân thể, đại dương vật thực thông thuận trợt vào nàng nóng ẩm lỗ thịt chỗ sâu.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Lại tiến vào. . ."Ông á thỏa mãn thở dài, hai tay ôm chặt lấy hắn lưng, "Lần này không muốn rút ra. . . Cứ như vậy một mực cắm vào nhân gia. . ."

	Lý Vân hiểu ý bắt đầu thong thả rút ra đút vào, mỗi một lần đều thật sâu đội lên hoa tâm. Ông á bị hắn đính đến thở gấp liên tục, nhưng thủy chung gắt gao dán sát thân thể hắn, không cho căn kia làm nàng dục tiên dục tử đại dương vật có chút rời khỏi cơ hội.

	"Phốc phốc. . ."Dâm thủy theo quất cắm không ngừng tràn ra, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh lầy lội. Ông á chủ động ngẩng đầu hôn Lý Vân môi, đầu lưỡi nhiệt tình thăm dò vào hắn trong miệng, "Xì xì xì "Hôn môi tiếng cùng thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng đan vào tại cùng một chỗ.

	"Á di tiểu huyệt. . . Hôm nay đặc biệt nhanh. . ."Lý Vân thở gấp nói, phần eo liên tục lay động, "Kẹp chặt của ta đại dương vật thật thoải mái. . ."

	"Bởi vì. . . A. . . Một mực ngậm ngươi đại dương vật. . . Luyến tiếc thả ra. . ."Ông á đứt quãng trả lời, hai chân kẹp càng chặc hơn một chút, "Cứ như vậy. . . Một mực cắm vào. . . Bắn cấp á di. . ."

	Lý Vân đem nàng lật người, biến thành nữ thượng vị tư thế. Tại quá trình này bên trong, hai người tính khí thủy chung chặt chẽ tương liên, đại dương vật không có khoảnh khắc rời đi kia ấm áp ướt át sào huyệt. Ông á cưỡi ở hắn trên người, bắt đầu cao thấp đong đưa bờ mông, làm đại dương vật tại bên trong thân thể tiến tiến lui lui.

	"A. . . Thật sâu. . . Đội lên mặt trong cùng. . ."Nàng ngẩng đầu lên, tóc dài tùy theo động tác phiêu tán, "Tiểu Vân. . . Nhìn á di. . . Á di muốn cho ngươi bắn cái thống khoái. . ."

	Lý Vân hai tay cầm chặt nàng lay động vú to, ngón cái ma sát sớm cứng rắn đầu vú. Ông á bị mò càng thêm hưng phấn, đong đưa biên độ càng lúc càng lớn, lỗ thịt không ngừng co lại, dưỡng như muốn đem hắn toàn bộ nuốt hết.

	"Muốn bắn. . ."Lý Vân báo trước , phần eo bắt đầu rất nhỏ run rẩy.

	Ông á lập tức tăng thêm tốc độ, làm đại dương vật tại bên trong thân thể rất nhanh rút ra đút vào."Bắn cấp á di. . . Toàn bộ bắn vào. . ."Nàng mị nhãn như tơ nhìn hắn, "Đừng có ngừng. . . Tiếp tục cắm vào. . . Một bên bắn một bên cắm vào. . ."

	Tại nhất tiếng gầm nhẹ bên trong, Lý Vân đem lại một cổ nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Ông á đồng thời đạt tới cao trào, dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp không ngừng tràn ra. Nhưng mặc dù tại xuất tinh quá trình bên trong, Lý Vân vẫn đang bảo trì quất cắm động tác, đại dương vật tại nàng bên trong thân thể liên tục quấy.

	"A. . . Nóng quá. . . Còn tại bắn. . ."Ông á bị bỏng đến cả người run rẩy, lại thỏa mãn ôm chặt hắn, "Tiếp tục. . . Đừng có ngừng. . ."

	Đợi xuất tinh hơi chậm, Lý Vân lại bắt đầu tân một vòng chinh phạt. Hắn ôm lấy ông á đứng lên, làm nàng quay lưng chính mình nằm sấp tại trên tường. Tư thế này làm tiến vào được càng sâu, ông á bị đính đến hoảng sợ la hét một tiếng, nhưng lỗ thịt lại thành thực co lại, hoan nghênh mãnh liệt hơn va chạm.

	"Ba ba ba "Va chạm tiếng tại trong phòng ngủ quanh quẩn, Lý Vân giống không biết mệt mỏi máy đóng cọc, lần lượt sâu sắc dễ hiểu. Ông á bị làm được liền cầu xin khí lực cũng không có, chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ.

	"Tiểu Vân. . . Tha á di a. . ."Nàng cuối cùng bắt đầu cầu xin, "Quá sâu. . . Muốn bị cắm vào hỏng. . ."

	Nhưng Lý Vân lại càng thêm dùng sức xông pha, đại dương vật tại nàng bên trong thân thể quấy vừa mới bắn vào tinh dịch."Phốc phốc "Tiếng nước càng ngày càng vang, hỗn hợp hai người ồ ồ thở gấp.

	"Lại. . . Lại muốn bắn. . ."Lý Vân thở gấp báo trước, phần eo động tác không chút nào chưa giảm.

	"A. . . Không muốn. . . Nhiều lắm. . ."Ông á bị bỏng đến thét chói tai, lỗ thịt kịch liệt co lại, "Tiểu Vân. . . Tha á di. . . Thật không chịu nổi. . ."

	Nhưng mà Lý Vân cũng không có dừng lại, ngược lại càng thêm dùng sức quất cắm, đem lớp thứ hai tinh dịch tận tình bắn vào nàng bên trong thân thể. Ông á bị liên tục cao trào xung kích đến cơ hồ ngất, hai chân như nhũn ra dựa vào tại trên tường.

	Nhưng mặc dù là như vậy, Lý Vân vẫn đang không có rút ra đại dương vật. Hắn ôm lấy cả người vô lực ông á trở lại trên giường, đổi thành nằm nghiêng tư thế, tiếp tục thong thả mà xâm nhập rút ra đút vào.

	"Tiểu Vân. . . Thật không được. . ."Ông á mang theo khóc nức nở cầu xin, "Á di tiểu huyệt. . . Đã bị ngươi rót đầy. . . Lại bắn liền muốn tràn đầy đi ra. . ."

	Lý Vân khẽ hôn nàng gáy, phần eo vẫn như cũ bảo trì tiết tấu."Một lần cuối cùng. . ."Hắn tại nàng bên tai nói nhỏ, "Làm á di tiểu huyệt nhớ kỹ bị rót đầy cảm giác. . ."

	Nói, hắn bắt đầu đệ tam luân xuất tinh. Nồng đặc tinh dịch từng cổ rót vào sớm bão hòa lỗ thịt, ông á bị bỏng đến cả người co giật, cuối cùng tại trình độ cực cao khoái cảm trung hôn mê bất tỉnh.

	Mặc dù là nàng ngất đi về sau, Lý Vân vẫn đang không có lập tức rút ra đại dương vật. Hắn nhẹ nhàng ủng ôm lấy nàng, cảm nhận thân thể hai người thân mật nhất liên tiếp, thẳng đến cuối cùng một tia tinh dịch cũng rót vào nàng bên trong thân thể.

	Sau này không biết bao lâu nhiều thời gian dài , hai cái xinh đẹp thục phụ thiểu nãi nãi bị Lý Vân cái này mười mấy đến tuổi thiếu niên cấp chơi một lần...

	Tại trong phòng bếp, tiếu giai nhân bị Lý Vân đặt tại trơn bóng inox xử lý trên đài, nàng đầy đặn bờ mông treo ở mặt bàn bên cạnh, hai chân thật to tách ra. Lý Vân đứng ở nàng giữa hai chân, to dài côn thịt "Xì "Một tiếng ngay ngắn nhập vào nàng sớm ướt át lỗ thịt.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Ngươi đại dương vật. . . Đem a di chọc vào tốt mãn. . ."Tiếu giai nhân dâm đãng kêu la , hai tay nắm chặt mặt bàn bên cạnh.

	Lý Vân bắt đầu rất nhanh quất cắm, côn thịt cùng lỗ thịt ma sát phát ra "Xì xì "Tiếng nước. Hắn cúi người ngậm tiếu giai nhân một bên lay động vú, dùng sức hút mút đầu vú nàng.

	"Xì xì. . . Chiêm chiếp. . ."Hút mút tiếng cùng thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng đan vào tại cùng một chỗ. Tiếu giai nhân dâm thủy không ngừng chảy ra, thuận theo đùi nhỏ giọt rơi tại phòng bếp cục gạch phía trên.

	"A. . . Muốn đi. . . A di muốn đi. . ."Tiếu giai nhân đột nhiên thét chói tai , lỗ thịt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài.

	Lý Vân cảm nhận được quy đầu bị bỏng đến tê dại, gầm nhẹ đem nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Nhưng mặc dù tại xuất tinh thời điểm, hắn vẫn đang bảo trì quất cắm động tác, côn thịt tại nàng bên trong thân thể liên tục quấy.

	Tại trên sân thượng, ông á ghé vào sân thượng lan can phía trên, đầy đặn bờ mông nhếch lên cao. Lý Vân đứng ở sau lưng nàng, côn thịt từ phía sau cắm vào nàng ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Nhẹ chút. . . Sẽ bị hàng xóm nhìn đến . . ."Ông á thở gấp, lại chủ động về phía sau địt bờ mông.

	Lý Vân một tay ôm nàng eo, một tay tìm được phía trước vuốt ve vân vê nàng lay động vú."Ba ba "Va chạm tiếng tại trên sân thượng quanh quẩn, hai người chỗ giao hợp không ngừng phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước.

	"A. . . Thật sâu. . . Đội lên hoa tâm. . ."Ông á vong tình dâm đãng kêu la, hoàn toàn quên mất có khả năng bị hàng xóm phát hiện nguy hiểm.

	Lý Vân tăng nhanh đút vào tốc độ, côn thịt giống máy đóng cọc giống nhau tại nàng bên trong thân thể rất nhanh ra vào. Ông á bị làm được cả người run rẩy, dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống, tại sân thượng trên sàn nhà hình thành một vũng nước tí.

	"Muốn bắn. . ."Lý Vân báo trước , phần eo động tác không chút nào chưa giảm.

	"Bắn vào. . . Toàn bộ bắn cấp a di. . ."Ông á vặn vẹo bờ mông, lỗ thịt gắt gao kẹp chặt hắn côn thịt.

	Tại nhất tiếng gầm nhẹ bên trong, Lý Vân đem lại một cổ tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Ông á đồng thời đạt tới cao trào, dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp không ngừng tràn ra.

	Tại trong phòng tắm, tiếu giai nhân quỳ gối tại bồn tắm lớn bên cạnh, hai tay chống lấy bức tường. Lý Vân đứng ở sau lưng nàng, côn thịt từ phía sau cắm vào nàng ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt.

	Ấm áp dòng nước theo vòi hoa sen chiếu nghiêng xuống, đánh vào hai người giao hợp trên thân thể."Ba ba "Va chạm tiếng hỗn hợp tiếng nước chảy, tại trong phòng tắm quanh quẩn.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Thật thoải mái. . ."Tiếu giai nhân quay đầu mị nhãn như tơ nhìn hắn, "Lại dùng lực điểm. . ."

	Lý Vân bắt lấy mông của nàng cánh hoa, càng thêm dùng sức xông pha. Côn thịt tại nàng bên trong thân thể rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy."Phốc phốc "Tiếng nước càng ngày càng vang.

	"Muốn đi. . . Lại muốn đi. . ."Tiếu giai nhân đột nhiên thét chói tai , lỗ thịt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài.

	Lý Vân cảm nhận được quy đầu bị bỏng đến tê dại, gầm nhẹ đem nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp tại cùng một chỗ, thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuống, bị dòng nước cuốn đi.

	Tại phòng khách , ông á giạng chân ở Lý Vân trên người, hai tay chống lấy ngực của hắn, mông bự cao thấp khấy lấy hắn côn thịt.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Ngươi đại dương vật. . . Đem a di cắm vào thật thích. . ."Nàng vong tình dâm đãng kêu la , vú tùy theo động tác kịch liệt lay động.

	Lý Vân hai tay cầm chặt nàng lay động vú to, ngón cái ma sát sớm cứng rắn đầu vú."Xì xì "Hút mút tiếng làm ông á càng thêm hưng phấn.

	"Phốc phốc. . ."Dâm thủy theo quất cắm không ngừng tràn ra, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh lầy lội. Ông á đong đưa biên độ càng lúc càng lớn, lỗ thịt không ngừng co lại, dưỡng như muốn đem hắn toàn bộ nuốt hết.

	"Muốn bắn. . ."Lý Vân báo trước , phần eo bắt đầu rất nhỏ run rẩy.

	Ông á lập tức tăng thêm tốc độ, "Bắn cấp a di. . . Toàn bộ bắn vào. . ."Nàng mị nhãn như tơ nhìn hắn.

	Tại nhất tiếng gầm nhẹ bên trong, Lý Vân đem lại một cổ nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Ông á đồng thời đạt tới cao trào, dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp không ngừng tràn ra.

	Tại thư phòng , tiếu giai nhân ghé vào bàn học phía trên, bờ mông nhếch lên cao. Lý Vân đứng ở sau lưng nàng, côn thịt từ phía sau cắm vào nàng ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Nhẹ chút. . . Cái bàn tại hoảng. . ."Tiếu giai nhân thở gấp, hai tay nắm chặt mép bàn.

	Lý Vân bắt đầu rất nhanh quất cắm, côn thịt cùng lỗ thịt ma sát phát ra "Xì xì "Tiếng nước. Bàn học tùy theo bọn hắn động tác phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt "Âm thanh.

	"A. . . Muốn đi. . . A di muốn đi. . ."Tiếu giai nhân đột nhiên thét chói tai , lỗ thịt kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài.

	Lý Vân cảm nhận được quy đầu bị bỏng đến tê dại, gầm nhẹ đem nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp tại cùng một chỗ, thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuống, nhỏ giọt rơi tại thư phòng trên thảm.

	Cuối cùng trở lại phòng ngủ, ông á nằm tại trên giường, hai chân thật to tách ra. Lý Vân quỳ gối tại nàng giữa hai chân, côn thịt thật sâu cắm vào nàng ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Ngươi đại dương vật. . . Đem a di chọc vào tốt mãn. . ."Ông á dâm đãng kêu la , hai tay nắm chặt ga giường.

	Lý Vân bắt đầu rất nhanh quất cắm, côn thịt cùng lỗ thịt ma sát phát ra "Xì xì "Tiếng nước. Hắn cúi người ngậm ông á một bên lay động vú, dùng sức hút mút đầu vú nàng.

	"Xì xì. . . Chiêm chiếp. . ."Hút mút tiếng cùng thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng đan vào tại cùng một chỗ. Ông á dâm thủy không ngừng chảy ra, đem ga giường đều thấm ướt một mảng lớn.

	"Muốn bắn. . ."Lý Vân báo trước , phần eo động tác không chút nào chưa giảm.

	"Bắn vào. . . Toàn bộ bắn cấp a di. . ."Ông á vặn vẹo bờ mông, lỗ thịt gắt gao kẹp chặt hắn côn thịt.

	Tại nhất tiếng gầm nhẹ bên trong, Lý Vân đem lại một cổ tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Ông á đồng thời đạt tới cao trào, dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp không ngừng tràn ra.

	Trận này tình yêu thịnh yến giằng co không biết bao lâu, tiếu giai nhân cùng ông á thay phiên đảm đương Lý Vân tính bạn lữ, tại từng cái gian phòng đều để lại bọn hắn giao hợp dấu vết. Thẳng đến màn đêm buông xuống, ba người mới ôm nhau ngủ thật say, trong phòng ngủ tràn ngập đặc hơn tình dục khí tức.

	Phiên ngoại thiên: Mẫu thân tự bạch (nửa thật nửa giả khẩu thuật bản)

	Tại Lý Vân đi trường học ngày nào đó, mẫu thân liền ngồi tại trên sofa từ trước đến nay làm khách địt mẹ tô bình nói lên mình và con không chỉ chi yêu.

	Ban đầu mẹ nuôi tô bình ưu nhã mân hồng trà, ánh mắt tại khuê mật Hồng Ngư trên người lưu chuyển: "Hồng muội, ngươi gần nhất khí sắc thật tốt, da dẻ thủy nộn giống như hai mươi tuổi tựa như."

	Hồng Ngư xoa nhẹ hai má, sóng mắt lưu chuyển ở giữa mang theo bí ẩn ngọt ngào: "Có khả năng là gần nhất tâm tình thoải mái dễ chịu a."

	"Nhà ta Đình Đình cả ngày nhắc tới Tiểu Vân. . ."Tô bình đặt chén trà xuống, đột nhiên đè thấp âm thanh, "Lời nói không biết xấu hổ , nếu Tiểu Vân nguyện ý cưới Đình Đình, ta cái này đương mẹ nuôi . . . Chính là theo lấy nữ nhi cùng một chỗ hầu hạ hắn lại có làm sao?"

	Hồng Ngư đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ chén duyên, khóe môi gợi lên ý vị thâm trường cười: "Đúng dịp, có chuyện vừa vặn nghĩ nói cho ngươi nghe. . ."Nàng sắp tán rơi sợi tóc đừng đến sau tai, âm thanh mang theo vừa đúng ngượng ngùng, "Kỳ thật..."

	... (đến từ Hồng Ngư khẩu thuật)...

	Buổi tối hôm đó ta uống một chút rượu, đầu có chút choáng váng, cái bàn cũng tịch thu thập trở về phòng ngủ nằm xuống. Mơ mơ màng màng ở giữa mà bắt đầu thủ dâm , về sau mới cảm giác được có tầm mắt đang trộm nhìn... Hôm nay trong nhà theo ta cùng Tiểu Vân, chẳng lẽ là con trai ngoan của ta đang trộm xem mụ mụ thủ dâm?

	Trượng phu không ở, con lớn như vậy, nếu như ta cùng hắn... Không có người sẽ biết . Đã sớm động xuân tâm ta, tăng thêm cồn tại máu quấy phá, lá gan cũng lớn lên, trực tiếp vén chăn lên hỏi: "Ngoan bảo bối, đừng sợ..."

	Về sau ta làm hắn cởi quần áo, chỉ thấy Tiểu Vân lòng tràn đầy vui sướng vội vàng cởi được tinh quang, xích từng nhánh đứng trước mặt ta. Hắn cây dương vật kia so với ngươi tưởng tượng muốn thô dài hơn nhiều! Màu tím hồng đại quy đầu giống tiểu hài tử quả đấm như vậy đại, mạch máu thình thịch nhảy lên , ngay ngắn dương vật nhếch lên cao, cơ hồ muốn đội lên bụng...

	"Trời ạ..."Ta nhịn không được thở nhẹ lên tiếng. Đây chính là ta ngày nhớ đêm mong thứ tốt, cuối cùng bị ta trông được. Ta kìm lòng không được vươn tay, nhất nắm chắc kia nóng bỏng côn thịt.

	"Ân..."Cứng quá nóng quá, của ta tay nhỏ cơ hồ cầm không được nó. Dùng tay khêu một cái, căn kia này nọ không chút sứt mẻ, thẳng tắp lập , giống nung đỏ gậy sắt vậy nóng rực. Đây chính là ta con đại dương vật, từ nay về sau ta ngày ngày đều có thể hưởng thụ...

	Lòng ta nhảy mau lao ra lồng ngực, hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm căn kia hùng vĩ côn thịt. Thực sự không nghĩ đến Tiểu Vân dương vật như vậy đồ sộ, so ba hắn lớn ròng rã một vòng.

	Ta hai tay nâng căn kia đại côn thịt nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa, quy đầu thượng câu cạnh lại hậu lại cứng, giống khỏa đại nấm đội lên phía trên. Yêu thích không buông tay ngồi xổm người xuống, đem mặt dán đi lên qua lại cọ xát.

	"Mẹ, của ta đều cấp ngươi xem, ngươi còn không cho ta nhìn sao?"

	"Ta... Ta thẹn thùng nha..."

	"Không công bằng, ta cũng không thẹn thùng. Nếu không cho ta xem ta liền mặc quần áo á!"

	Bị dục hỏa đốt váng đầu ta chỉ tốt thỏa hiệp: "Được rồi tiểu oan gia, mẹ cái này cho ngươi nhìn..."

	Ta đứng lên chậm rãi cởi sạch quần áo. Tiểu Vân không chớp mắt nhìn chằm chằm ta trần trụi thân thể, đặc biệt hai chân ở giữa mảnh kia nồng đậm bụi cỏ.

	Ta cũng chăm chú nhìn hắn hạ thân, phát hiện căn kia dương vật càng thêm cương lên cứng rắn, giống như tùy thời đều phải nổ tung. Con cũng bị trước mắt khối này thành thục gợi cảm thân thể mê hoặc, lẩm bẩm nói: "Mẹ thân thể thật đẹp... Giống nở rộ hoa tươi... Tuyết trắng vú sữa, hạt màu hồng núm vú... Còn có này phiến "rừng đen"..."

	Nói liền duỗi tay muốn tách ra hai chân của ta: "Làm ta xem rõ sở một chút nha..."

	Ta nhịn không được nũng nịu kêu to: "A... Không muốn... Đừng như vậy..."

	Tiểu Vân căn bản không lý của ta kháng cự, một tay lấy ta ôm lên phóng ở trên giường, lập tức cũng bò lên giường áp dụng 69 tư thế. Chúng ta cho nhau thưởng thức đối phương tối tư mật bộ vị, hắn hưng phấn nói: "Mẹ, ta muốn thật tốt thưởng thức ngươi đại mập ép..."

	"Mắc cỡ chết người... Này có cái gì tốt nhìn ... Ngươi mau đừng xem..."Ta vặn vẹo thân thể, lại bị hắn chặt chẽ đè lại.

	"Có cái gì tốt thẹn thùng , trong phòng lại không người khác."Hắn vừa nói một bên nhẹ nhàng tách ra hai chân của ta, "Mẹ đem chân mở ra một chút nha, để ta cẩm thận quan sát... Van ngươi..."

	Ta thật sự không lay chuyển được hắn năn nỉ, cuối cùng nhả ra: "Tùy ngươi vậy..."Nói chủ động đem hai chân phân càng mở, làm kia chỗ thần bí mang hoàn toàn hiện ra ở con trước mắt.

	Hắn cao hứng để sát vào hai ta chân ở giữa, dùng hai tay đẩy ra nồng đậm dưới lông mu hai phiến cánh hoa. Đầu ngón tay thỉnh thoảng vỗ về chơi đùa mẫn cảm khu vực, để ta cả người run rẩy lên một tầng da gà khúc mắc.

	Ký cảm thấy xấu hổ lại không hiểu hưng phấn, nhìn hắn chuyên chú thần sắc, ta biết hắn cũng đồng dạng kích động. Hắn nóng rực hô hấp không ngừng phun tại của ta vùng mu phía trên, để ta càng thêm ướt át.

	"Con... Làm mẹ cũng cẩm thận quan sát ngươi ..."Ta thở gấp nói, "Mẹ đã đã lâu không nam nhân bảo bối..."

	Ta gọi : "A... Không... Không muốn..."

	Con mặc kệ của ta quát to, hai tay đem ta ôm , phóng nằm tại trên giường, lập tức hắn cũng trên giường đến, chọn dùng 69 tư thế, cho nhau thưởng thức trêu đùa đối phương hạ thân "Vật riêng tư" ."Mẹ! Ta muốn thật tốt cẩn thận thưởng thức thưởng thức ngươi cái kia đại mập ép một phen không thể."

	"A! Thật mắc cỡ chết người... Thẹn thùng chết... Không có gì hay nhìn ... Ngươi... Ngươi... Không muốn nhìn nha..."

	"Có cái gì tốt xấu hổ , trong phòng vừa không có người khác, mẹ! Đừng thẹn thùng thôi! Đem chân mở ra một chút, để ta nhìn cẩn thận một chút thôi! Xin nhờ! Xin nhờ!"

	Ta thật sự không lay chuyển được hắn, đành phải đáp ứng hắn: "Được rồi! Tùy ngươi xem đi!"

	Hai chân theo lấy tách ra, hơn nữa phân thực mở, để ta thần bí kia "Vật riêng tư" hoàn toàn bại lộ tại trước mắt của hắn.

	Hắn cao hứng cười, đem mặt thấu hướng hai ta chân ở giữa, dùng hai tay đem ta kia nồng đậm dưới lông mu hai miếng "Đóa hoa" nhẹ nhàng gọi ra. Hắn chẳng những đem "Đóa hoa" đẩy ra, hơn nữa còn liên tục không ngừng tại vỗ về chơi đùa nó cùng với nồng đậm đám lông, làm cho ta cả người run rẩy dựng lên da gà khúc mắc.

	Ta cùng lúc cảm thấy hơi có chút thẹn thùng, cùng lúc cũng cảm thấy hưng phấn không hiểu, nhìn hắn trên mặt biểu cảm, biết hắn và ta là giống nhau hưng phấn, chỉ thấy hắn liên tục không ngừng thở hổn hển, kia hâm nóng một chút khí tức, một mực a phun tại của ta vùng mu phía trên.

	"Tiểu Vân! Đem ngươi đồ vật để ta cũng nhìn cẩn thận một chút... Mẹ... Có đã lâu không nhìn thấy nam nhân vật này á!"

	Hắn dương vật đỉnh tại trước mặt của ta, thật là tương đương đồ sộ, thật không hổ là người trẻ tuổi, kiên đĩnh, mạnh mẽ mà nhất trụ kình thiên, rất có một người đã đủ giữ quan ải, vạn người đừng địch chi oai hùng cùng khí phách, thật sự là một đầu tốt bảo bối, tốt "Côn thịt" nhìn ta là trong lòng hớn hở, hưng phấn không hiểu mà ham muốn vọng tăng vọt, ta chẳng những dùng hai má đi ma sát nó, thân thiết nó, che chở nó, đây là ta thân nhi tử dương vật a!

	Chỉ là dùng ánh mắt nhìn, dùng tay sờ, đã ngại không đủ quá ẩn, cũng không đủ kích thích. Vì thế, không chút do dự dùng miệng đi hút mút, liếm cắn lên.

	"A... A... Mẹ..."

	Hắn rên rỉ thành tiếng.

	Ta đem hắn đại dương vật thật sâu ngậm vào trong miệng, sau đó dùng đầu lưỡi đi nhẹ nhàng quấy, hút mút, liếm cắn hắn đại quy đầu, lại một ra vừa vào, nhất nuốt vừa phun chứa bao lấy hắn côn thịt. Một cỗ không hiểu mãnh liệt xúc động cùng kích thích cảm giác, làm cho ta không ngừng liếm hút, phun nuốt lấy hắn dương vật, thật lâu không ngại, mà hứng thú ngang nhiên.

	"A... Rất tuyệt... Thật thoải mái... Mẹ... Ngươi thật có một bộ... Nha..."

	Ta nhớ hắn có khả năng là đầu một lần nếm được loại này mùi vị, cao hứng kêu to, cái kia cái đại quy đầu tại miệng của ta bên trong, trở nên trượt trơn mượt , hơn nữa còn rịn ra một chút phân bí vật đi ra, ta liều mạng liên tục không ngừng hút mút, liếm cắn nó, mà làm không biết mệt.

	"Oa! Thật là thoải mái, thật đã nghiền. Ta... Ta vẫn là lần thứ nhất nếm được loại này mùi vị... Mẹ... Mẹ ruột mẹ... Ngươi thật sự là của ta mẹ ruột mẹ... Thịt mẹ... Thật sướng chết..."

	Hắn lại bảo đi ra.

	Mà ngón tay của hắn cũng tiếp tục vỗ về chơi đùa ta thấm ướt nhu đóa hoa cùng đám lông, ta cũng vẫn như cũ ngậm hắn dương vật tại liếm hút, hút cắn. Nhưng là, nội tâm càng kỳ vọng có thể đem nó mau chóng cắm vào của ta mập ép bên trong, đi phong phú nó, thỏa mãn nó.

	Ta tại trong lòng kêu la: "Ta muốn nó... Muốn nó cắm vào..."

	Đột nhiên hắn hai tay đè chặt đầu ta, thở hổn hển nói: "Mẹ! Không muốn tiếp tục liếm... Lại hút... Ta mau không chịu nổi..."

	Ta nhìn hắn trên mặt biểu cảm cùng tiếng kêu, biết hắn đã gặp phải cao trào, sắp xuất tinh. Cũng không quản hắn gọi, liều mạng hút mút.

	"A... Mẹ... Mẹ ruột mẹ... Ta... Ta xuất tinh..."

	Một cỗ lại nồng lại nóng dương tinh, thẳng hướng mà ra, bắn ta nhất miệng tràn đầy , ta không chút do dự toàn bộ cắn nuốt hạ đỗ.

	Đây là ta thân nhi tử tinh dịch a! Ăn thật ngon a!

	"A... Mẹ ruột mẹ... Đẹp quá... Thật thoải mái... Miệng của ngươi kỹ thật bổng a..."

	Ta phun ra hắn đã mềm hoá dương vật, trước tiên đem kia phía trên dính đầy tinh dịch, dùng đầu lưỡi liếm được sạch sẽ, lại nắm ở trong tay nhẹ nhàng khấy lấy, hỏi: "Tiểu Vân, vừa rồi thoải mái hay không? Đau đớn không thoải mái?"

	"Mẹ! Thật thoải mái, thật là thống khoái, miệng của ngươi kỹ thật sự quá tuyệt vời, thật là khéo! Hiện tại đến lượt ta để báo đáp ngươi vừa rồi 'Ban ân " cho ngươi cũng nếm thử miệng của ta kỹ a!"

	Hắn nói xong đem miệng dựa vào hướng hoa của ta động môi miệng, lấy như vậy hung mãnh vừa nóng tình xu thế, liếm hút lấy hút cắn, thỉnh thoảng còn đem đầu lưỡi xâm nhập âm đạo đi quấy .

	A! Đó là ta mỗi khi có dục vọng mãnh liệt thời điểm, mà lại không có nam nhân đến thay ta giải quyết, thật sự không thể kiềm chế đã khống chế, là ta dùng ngón tay đến từ an ủi, sở đạt tới mãnh liệt cực nhanh cảm giác, nhất là hắn dùng răng nhẹ nhàng cắn kia âm hạch thời điểm, càng ngứa muốn chết.

	"Nha! Nha... Tiểu Vân... Tiểu oan gia... Đừng nữa liếm... Mẹ... Ngứa... Ngứa chết... Thật sự không chịu nổi... A a... Đừng cắn nha... Chua chết người... Ngươi... Ngươi muốn đậu... Đậu chết mụ mụ... Toàn bộ... Chỉnh tử ta... Nha..."

	Ta miệng kêu chính là một bộ, mà ta bờ mông lại liều mạng nâng lên mãnh đỉnh hướng miệng của hắn một bên, khát vọng đầu lưỡi của hắn càng thâm nhập một chút, càng kích thích một chút. Này làm cho ta cả người run rẩy, hoàn toàn vong ngã tuyệt vời cảm nhận, kích tình mà khoái cảm sóng lớn, dễ chịu hoa của ta phòng...

	Theo hắn đầu lưỡi phía trên, cho ta từng đợt khoái cảm, nhanh chóng đem ta che mất, của ta mập ép đã như lũ quét bùng nổ tựa như, chảy ra không ít dâm dịch, một phát không thể vãn hồi, đều bị hắn cắn nuốt hạ đỗ á! Lúc này ta, nhất muội theo đuổi tại đây khoái cảm sóng lớn bên trong. Ta say mê tại phấn khích kích tình bên trong, vô luận hắn làm ra bất kỳ cái gì quái động tác, quái đa dạng, ta đều không chút do dự tiếp nhận. Bởi vì, ta tại đây mỹ diệu hưng phấn sóng triều bên trong, cơ hồ sắp nổi điên.

	"Oa! Má ơi!"

	Người trẻ tuổi thật bổng, cũng thật đáng yêu, càng làm người ta mê muội, vừa mới xuất tinh dương vật trải qua của ta tay ngọc nhất vỗ về chơi đùa về sau, lại lần nữa kiên đĩnh cứng rắn kiều đi lên.

	"Tiểu Vân! Ngoan bảo bối... Đừng... Đừng nữa liếm... Lại cắn... Lại hút mút á... Mau... Mau đưa ngươi đại dương vật... Cắm vào mẹ ... Tiểu huyệt bên trong đi... Mẹ... Thật sự ngứa chết... Thật sự không nhịn được... Ngoan... Nghe lời... Mau... Mau... Cắm đi vào a..."

	Con nhìn đến của ta biểu cảm cùng sóng vỗ, cũng bị kích huyết mạch sôi sục, dương vật tăng vọt. Vì thế nhảy xuống giường đến, thuận tay cầm một cái đại gối đầu, đệm ở của ta mông bự phía dưới. Đem của ta hai cái bắp đùi tách ra nâng lên, đứng ở mép giường dùng 'Lão hán đẩy xe' tư thế, tay cầm đại dương vật, trước dùng kia đại đầu trym đứng ở của ta âm hạch một trận nghiền nát, chỉ mài đến ta cả người kỳ ngứa vô cùng, thêm tạp nhức mỏi, ngứa vị, nói thoải mái thôi! Lại khó chịu. Nhất là vùng mu trung cái loại này cảm giác trống rỗng, thực phi văn chương cùng ngôn ngữ có khả năng hình dung đi ra.

	Lúc này ta có một chút hoài nghi hắn động này đa dạng đâu này? Nhưng là ta không hỏi, ta nghĩ có khả năng là đứa nhỏ lên mạng biết a!

	"Thật nhỏ vân! Thân nhi tử... Cẩn thận gan... Mẹ... Tiểu mập huyệt ngứa chết... Cả người càng khó quá chết... Đừng nữa cọ xát... Đừng nữa đậu ta rồi... Mẹ thực lại... Không nhịn được... Mau... Mau thao vào đi thôi... Van cầu ngươi... Tiểu bảo bối..."

	Ta nhịn không được kêu.

	Con cũng hiểu được lúc này không tiếp tục cắm vào ta một chút ngoan , ta thật hận hắn cả đời . Vì thế, nhắm ngay ta cái kia nhiều lông mà hiện lên gợi cảm đỏ tươi sắc âm đạo miệng, dùng sức đi phía trước thúc một cái, "Phốc!"

	Một tiếng, đại quy đầu theo tiếng mà vào.

	"Ai nha... Má ơi... Thích... Khoái chết ta..."

	"Mẹ! Mẹ kiếp được không? Đợi biết chơi thời điểm ngươi kêu ta mau, ta cũng sắp; bảo ta chậm, ta cũng chậm; bảo ta nhẹ, ta liền nhẹ; bảo ta nặng, ta cũng nặng, toàn bộ nghe ngươi , được không?"

	Dứt lời, cúi đầu, thật sâu hôn lấy miệng của ta.

	"Như vậy mới là mẹ ngoan bảo bối, con trai ngoan, đến đây đi! Nhẹ một chút."

	"Tốt!"

	Con vừa nghe, đem mông dùng sức thúc một cái, đại dương vật lại tiến vào một tấc trái phải.

	"A! Bảo bối... Ngừng... Ngừng... Tốt trướng... Mẹ trong huyệt mặt... Rất nhám, tốt trướng..."

	Con vừa nghe, lập tức đình chỉ bất động, nhìn ta kia thống khổ đầy mặt khuôn mặt, hỏi: "Mẹ! Ta là ngươi sinh a? Ngươi đã sinh đứa nhỏ, ép động còn như vậy nhanh à?"

	"Này có gì hiếu kỳ quái , nam nữ sinh lý cấu tạo tùy từng người mà khác nhau, có khác biệt. Tiểu bảo bối! Ngươi biết không? Các ngươi nam nhân dương vật lớn có nhỏ có, có dài có ngắn; có quy đầu to lớn, có tiêm tiểu. Nữ nhân vùng mu có mập long , có thấp phẳng ; môi âm hộ cũng có dày, có mỏng; âm bức tường (khang) có tùng, có nhanh; âm đạo có sâu, có cạn vân vân khác biệt loại hình."

	"Ân! Nguyên lai còn có nhiều như vậy phân biệt, như vậy mẹ ép, là thuộc về loại nào loại hình đâu này?"

	"Mẹ ép là thuộc về vùng mu mập long, môi âm hộ dày, âm bức tường nhanh, mà âm đạo sâu loại hình."

	"Như vậy, dương vật của ta có thích hợp hay không mẹ âm hộ đâu này?"

	"Tiểu bảo bối, con trai ngoan, dương vật của ngươi lại thích hợp cũng bất quá."

	"Tại sao vậy chứ? Mẹ, mời ngươi giảng cho ta nghe, để ta biết trong này nguyên nhân."

	"Cẩn thận gan! Dương vật của ngươi là gân thắng thịt, nhức đầu căn tước, góc cạnh lại hậu cứng rắn lại đột xuất, tựa như một viên đại nấm rơm giống nhau. Tiểu bảo bối! Mẹ liền là cần phải giống ngươi lớn như vậy dương vật địt vào mới thống khoái, thoải mái, đã nghiền thỏa mãn."

	Ta không sợ người khác làm phiền giải thích cho hắn nghe.

	Con nói: "Ta minh bạch!"

	Liền đem hai chân của ta đẩy hướng của ta cặp vú lúc, làm cho của ta âm hộ càng hình xông ra, lại vừa dùng lực, triệt để toàn bộ mà biến mất tiến của ta ép bên trong. Đại quy đầu chống đỡ đến tử cung của ta bên trong đi, kích thích toàn thân một trận run rẩy, âm đạo mạnh mẽ co rút nhanh, một cỗ dâm dịch thân bất do kỷ thẳng hướng mà ra.

	Thật thoải mái a!

	Vì thế, ta vặn vẹo mông bự, miệng dâm đãng kêu la đạo ∶ "Bảo bối! Con trai ngoan... Mau... Mau dùng sức địt ta đi... Làm... Làm mẹ ăn... Ăn căn toàn bộ đầu ... Quá đã nghiền... Giết giết ngứa... Giải giải cơ... Chỉ chỉ khát a... Của ta cẩn thận gan... Bảo bối..."

	Con vừa nghe, ta kia dâm lãng tiếng kêu cùng trên mặt tao mị yêu diễm biểu cảm, nơi nào còn chịu được. Vì thế con lúc này cảm thấy đại quy đầu bị tử cung hoa tâm, bao quá chặt chẽ , hơn nữa vừa để xuống vừa thu lại hút mút, khiến cho hắn thoải mái vui sướng cực kỳ xinh đẹp. Vì thế thay đổi rất nhanh quất cắm, hạ hạ triệt để toàn bộ, nhiều lần thịt, hung ác dũng mãnh liên tục cắm hơn mười xuống. Hắn một trận ngoan công dồn sức đánh, làm cho ta cảm thấy thoải mái dễ chịu vô cùng, thân bất do kỷ liều mạng lắc lư của ta mông bự, đi nghênh đón hắn mãnh liệt quất cắm. Hắn mỗi lần dùng sức va chạm, ta liền toàn thân vừa run, làm cho ta ở ngẩng cao hưng phấn, phiêu phiêu dục tiên tình huống bên trong, mừng đến chảy nước mắt.

	Này cũng khó trách, phía trước chúng ta đã nói bí mật chúng ta nữ nhân trợ giúp nữ nhân thoải mái thì tốt, có thể là các ngươi đám này lẳng lơ nhóm đều bận rộn chính mình sự tình đi, lâu chưa từng hưởng thụ khác phái âu yếm cùng dễ chịu á! Tối nay là ta lại lần nữa "Khai trai" nhưng lại ăn được một cây như thế thô đại dương vật, vẫn là con trai mình , dương thép khí mười chân, tinh lực lại dư thừa, thể lực lại cường tráng anh tuấn thiếu niên. Như thế nào không dạy ta dục tiên dục tử, mừng đến chảy nước mắt, một mặt rơi lệ, một bên hầu hạ đâu này?

	Ta gọi , dao động , nâng lấy, bày ra, làm cho của ta âm hộ cùng hắn đại côn thịt, càng dày đặc hợp tại cùng một chỗ. Của ta dâm thủy, tựa như thiếu đê giang hà, một trận một trận trào ra, nước tràn thành lũ.

	"Tiểu bảo bối... Con trai ngoan... Ngươi thật sự là mẹ tâm can bảo bối... Ta bị ngươi cắm vào thượng thiên... Thống khoái được ta muốn... Muốn điên cuồng... Tiểu trượng phu... Đại dương vật tiểu tình nhân... Ngươi, ngươi đâm chết ta đi... Ta thật vui chết... A... A... Ta... Ta lại tiết ra..."

	Con nhãn quan sóng vỗ, tai nghe dâm thanh, kích thích như một đầu đói khát mãnh hổ xuống núi, phải trong miệng con mồi cắn nuốt mà thực hắn. Hắn dồn hết sức lực, liều mạng cấp bách quất cắm mạnh vào, đại quy đầu giống hạt mưa tựa như, đả kích tại hoa tâm của ta phía trên, kia "Bặc tư! Bặc tư" quất cắm âm thanh, bên tai không dứt, tốt một khúc "Tính giao" hòa âm, làm cho ta dục tiên dục tử, linh hồn xuất khiếu, tựa như bay lơ lửng ở mây mù trung giống như, nhu cầu cấp bách bắt lấy chút gì, đến làm dựa vào, mới cảm thấy phong phú.

	"Ai nha... Tiểu bảo bối... Tiểu trượng phu... Mẹ... Đầu một lần nếm được như thế... Tốt như vậy mùi vị... Ngươi... Ngươi mau buông xuống hai chân của ta... Ép đến trên người của ta... Làm mẹ ôm ngươi một cái... Thân ái ngươi... Mau... Mau nha..."

	Con vừa nghe, gấp gáp buông xuống hai chân của ta, lại đem ta ôm đến giường trung ương, nhảy mà đặt ở của ta thân thể, đại dương vật lập tức cắm vào của ta âm hộ bên trong, ta dùng hai tay ôm chặt lấy hắn, hai chân gắt gao cuốn lấy hắn eo gấu phía dưới, vặn vẹo mông bự.

	Ta ôm chặt lấy con mồ hôi ẩm ướt lưng, cảm nhận hắn khi còn trẻ hữu lực tim đập, hai chân quấn tại hắn rắn chắc eo phía trên, điên cuồng mà vặn vẹo mông bự phối hợp hắn quất cắm."A a a... Con trai ngoan... Đại dương vật con... Ngươi chọc vào mẹ thật là thoải mái... Mẹ huyệt dâm muốn bị ngươi đâm nát..."

	Con thở hổn hển, điên cuồng mà hôn lấy cổ của ta cùng xương quai xanh, hạ thân giống máy đóng cọc giống nhau rất nhanh rút ra đút vào."Mẹ huyệt dâm kẹp chặt ta thật thoải mái... Ta muốn một mực chơi ngươi... Thao đến ngươi cho ta sinh oa uống sữa thủy..."

	"A a a... Tốt... Mẹ cho ngươi sinh... Sinh thật nhiều thật nhiều đứa nhỏ..."Ta vong tình rên rỉ, cảm nhận hắn thô to côn thịt tại ta bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước, "Phốc phốc "Tiếng nước cùng với chúng ta thân thể va chạm "Ba ba ba "Âm thanh, tại trong phòng quanh quẩn.

	Con đột nhiên một cái đẩy sâu, đại quy đầu tầng tầng lớp lớp đánh vào hoa tâm của ta phía trên, ta cả người kịch liệt run rẩy, dâm thủy giống vỡ đê vậy trào ra."A a a... Phải chết... Mẹ muốn cao trào... Con trai ngoan... Lại dùng lực điểm..."

	Hắn cúi người xuống đến, dùng nóng bỏng môi che lại miệng của ta, đầu lưỡi dã man cạy ra hàm răng của ta, chúng ta điên cuồng mà trao đổi nước bọt, "Xì xì xì zíu zíu zíu "Nước miếng tiếng bên tai không dứt. Ta tham lam hút mút đầu lưỡi của hắn, cảm nhận hắn khi còn trẻ sinh lực khí tức.

	"Mẹ... Ngươi huyệt dâm tốt hút... Ta muốn bắn..."Con tại tai ta một bên thở gấp, đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"Bắn cấp mẹ... Toàn bộ bắn tới mẹ tử cung ... Làm mẹ mang thai ngươi loại..."Ta ôm chặt lấy hắn, cảm nhận hắn sắp bùng nổ rung động.

	"A a a... Tiểu bảo bối... Mau động... Mẹ muốn ngươi dùng sức cắm vào... Dùng sức cắm vào... Đem mẹ ôm chặc một chút... Như vậy ta mới có phong phú cảm giác... Cùng chân thật cảm giác... A... Con trai ruột của ta... Tiểu trượng phu... Ngoan thịt..."

	Con bị ta ôm thật chặt , dưới lồng ngực mặt ép lấy ta một đôi nhuyễn trung mang cứng rắn, co dãn mười chân đầy đặn mập trướng vú lớn. Hạ thân đại dương vật chính cắm ở chặt chẽ âm hộ , nóng hừng hực, thấm ướt nhu, cái loại này vừa ấm, lại nhanh, vừa ướt, lại trượt cảm giác, thật thoải mái, tốt sướng mỹ. Hơn nữa hoa tâm của ta cắn đại quy đầu, kia hút một cái nhất hút mùi vị, thực phi văn chương có thể hình dung .

	Dương vật của hắn bị vặn vẹo được bạo trướng sinh đau đớn, không hề không động đậy mau cảm giác. Vì thế, không lưu tình chút nào mãnh quất ngoan cắm vào, cấp bách công dồn sức đánh ta cái kia đám lông thành nhỏ bảo.

	"Tiểu bảo bối... Thân trượng phu... Mẹ sắp bị... Bị ngươi địt chết... Ngươi... Ngươi thật muốn mạng của ta á... Cẩn thận gan... Ta lại tiết ra... Nha... Tiết chết ta... Ta... Ta... Chính xác là muốn... Muốn tiết chết ta... Nha..."

	Về sau, tại mơ mơ màng màng bên trong, bị cái kia một trận mạnh mẽ thần tốc, lại nồng vừa nóng dương tinh bay vụt mà vào, từng ly từng tý vọt vào tử cung của ta chỗ sâu, lại bị nóng tỉnh lại.

	Đây thật là một hồi kinh thiên động địa, quỷ khóc thần gào, bỏ mặc sinh tử quên đi tử vong đại chiến. Ta thật sự là thoải mái xuyên thấu, tâm vừa lòng chân cực kỳ. Hắn ấm áp người của ta tâm, lắp đầy của ta hư không, giải trừ của ta đói khát. Hắn thật sự là vô cùng khả ái, nhịn không được đem hắn thật chặc ôm tại ngực, đột nhiên hôn lấy miệng của hắn cùng mặt.

	"Con! Tiểu quai quai của ta, ngươi thật bổng, mẹ tốt yêu ngươi, tốt yêu ngươi a!"

	"Mẹ, ta cũng tốt yêu ngươi a! Mẹ! Vừa rồi thoải mái, thống khoái sao?"

	"Ân! Thật thoải mái, thật là thống khoái, mẹ vẫn là lần thứ nhất thư thái như vậy thống khoái á!"

	"Thật vậy chăng?"

	"Là thật ."

	Vừa nghĩ đến cùng chính mình đang tại giao hoan con, hắn chẳng những anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, và sinh ra một cây thịt ngon bổng, lại là sơ sinh chi độc không sợ hổ dũng phu. Hắn thép dương khí, chọc vào ta là lên trời xuống đất, tứ chi bách hài, thoải mái xuyên thấu, một cỗ không hiểu ngọt sướng mùi vị, trực thấu trái tim, sao không giáo ta yêu hắn tận xương đâu này?

	"Bảo bối! Mẹ cám ơn ngươi!"

	"Chúng ta đây trước thật tốt ngủ một giấc nghỉ ngơi, đợi sau khi ta lại để cho mẹ càng thoải mái dễ chịu, càng thỏa mãn lạc thú, được không? Mẹ."

	"Đương nhiên được oa! Lòng ta gan tiểu bảo bối, con trai ngoan, tiểu trượng phu."

	Qua một hồi, ta như cũ đem con ôm tại trong lòng, ngón tay tại ngực của hắn thượng vẽ nên các vòng tròn."Con trai bảo bối... Mẹ đời này đều rời không được ngươi căn này đại dương vật... Tối hôm qua ngươi bắn nhiều như vậy tinh dịch tại mẹ tử cung ... Hiện tại bụng còn nóng hầm hập đây này..."

	Con hôn một cái trán của ta đầu, bàn tay tại ta trơn bóng lưng nhẹ nhàng vuốt ve."Mẹ... Ngươi huyệt dâm lại nhanh vừa ướt... Kẹp chặt ta thoải mái chết... Ta muốn ngày ngày chơi ngươi... Cho ngươi vĩnh viễn đều rời không được của ta đại dương vật..."

	"A a a... Tiểu oan gia..."Ta thở gấp xoay người đặt ở hắn trên người, chủ động đem hắn côn thịt nhắm ngay ta ướt sũng miệng huyệt, "Mẹ hiện tại liền muốn... Mau đưa ngươi đại dương vật cắm vào..."

	Phốc một tiếng, tráng kiện côn thịt triệt để toàn bộ nhập vào, ta thỏa mãn rên rỉ , bắt đầu cao thấp bộ tọa."Ân ân ân... Con trai ngoan... Mẹ huyệt dâm có phải hay không thực hút... Đầu trym của ngươi đội lên hoa tâm... A a a..."

	Con hai tay bắt được ta lay động vú, ngón cái dùng sức xoa nắn trở lên cứng rắn đầu vú."Mẹ vú sữa thật nhuyễn... Ép lại nhanh... Ta muốn chơi ngươi cả đời..."

	Chúng ta tại mềm mại trên thảm quay cuồng giao hợp, từ phía sau lưng vị đến thầy tu vị, biến hóa các loại tư thế. Mỗi khi hắn muốn xuất tinh thời điểm, đều thở gấp báo trước: "Mẹ... Ta muốn bắn... Bắn tới ngươi tử cung ..."

	Mà ta cuối cùng là nhiệt tình đáp lại: "Bắn cấp mẹ... Toàn bộ bắn vào... Mẹ muốn uống tinh dịch của ngươi... Muốn cho ngươi sinh bảo bảo..."

	Trong phòng tắm, ta quỳ gối tại gạch men sứ thượng vì hắn bú liếm, xì xì xì hút mút hắn to lớn quy đầu, đem hắn nồng đặc tinh dịch một giọt không dư thừa nuốt vào. Tiếp lấy hắn đem ta ấn tại trên tường, từ phía sau mãnh liệt quất cắm, ba ba ba va chạm tiếng tại trong phòng tắm quanh quẩn.

	Cứ như vậy ngày đêm liên tục không ngừng giao hợp, chúng ta đắm chìm trong trình độ cực cao thân thể vui thích bên trong, mẹ con ở giữa cấm kỵ quan hệ để cho chúng ta càng thêm hưng phấn, mỗi một lần cao trào đều tới phá lệ mãnh liệt.

	Đương trời tối, chúng ta lại ân ái hai lần, làm cho ta mê luyến hắn mà không thể tự thoát ra được.

	Mặc dù đến ngày hôm sau, đôi ta vẫn đang ở tại cùng trong phòng, chẳng phân biệt được ngày đêm, tận tình hưởng thụ tính giao lạc thú cùng ngọt ngào. Chẳng phân biệt được địa phương, trên giường, trên thảm, trong phòng tắm, tận tình gắn bó thắm thiết, hôn môi vuốt ve. Liếm, hút, hút, cắn đối phương mẫn cảm nơi mang. Sau đó, hoặc ngồi, hoặc trạm, hoặc ngưỡng, hoặc nằm, hoặc quỳ, hoặc nằm sấp, cùng thi triển sở trường, quất cắm bộ tọa các loại tư thế đa dạng, tùy ý giao hoan tìm niềm vui, hết sức phong lưu chuyện vui.

	Trời ạ... Nếu để cho người khác biết chúng ta mẹ con những ngày qua đều đang làm cái gì, ta trương này mặt già thật là không có địa phương đặt. Có thể Tiểu Vân đứa nhỏ này... Không, hiện tại nên là ta tiểu trượng phu... Cái kia căn đại dương vật tựa như có ma lực tựa như, để ta hoàn toàn khống chế không nổi chính mình.

	Theo phòng ngủ bắt đầu, đứa nhỏ này liền thay đổi đa dạng ép buộc ta. Đem ta đặt tại trên thảm từ phía sau làm lỗ đít ta, mỗi một cái đều đính đến ta cả người như nhũn ra. Của ta vú sữa hoảng đến lợi hại, đầu vú cọ tại trên thảm lại ngứa lại ma... Cái này chết tiệt đứa nhỏ, biết rất rõ ràng mẹ chỗ đó mẫn cảm, còn cố ý dùng loại tư thế này...

	Tại phòng khách ta thật sự không nhịn được, phản cưỡi ở hắn trên người. Nhìn cái khuôn mặt kia non nớt khuôn mặt tại ta dưới người rên rỉ, ta tựa như cái đói khát dâm phụ giống nhau, liều mạng hướng xuống tọa, hận không thể đem hắn toàn bộ dương vật đều nuốt vào tử cung . A a a... Nghĩ đến ngày đó ta cưỡi ở hắn trên người bộ dạng, hiện ở phía dưới lại ướt...

	Tối xấu hổ chính là tại phòng bếp, đứa bé kia không muốn ta tứ chi chạm đất bò sát. Ta một bên bị hắn từ phía sau làm , một bên như mẫu cẩu giống nhau ở trên mặt đất bò, dâm thủy chảy một đường... Từ phòng bếp đến phòng khách rồi đến phòng tắm, trên sàn nhà tất cả đều là của ta vệt nước. Này nếu để cho người giúp việc nhìn thấy, ta gương mặt này hướng đến thế nào phóng?

	Tại trên sân thượng lần đó thật sự là kích thích chết... Ta giả trang trấn tĩnh cùng nữ giúp việc chào hỏi, mông lại bị con làm được ba ba vang. Hắn một bên cắn núm vú của ta, một bên tại lỗ đít ta quất cắm, ta thiếu chút nữa liền đứng không yên. Đợi cho kéo lên rèm cửa, ta cả người đều nhuyễn tại trên ghế dựa, tùy ý hắn tiếp tục ép buộc...

	Phòng giặt quần áo lần đó càng là hoang đường, máy giặt chấn động ta cả người run lên, vú sữa đong đưa giống như là muốn rơi xuống. Ta gọi được như vậy lớn tiếng, đều bị máy móc tạp âm đắp lên. Đợi cho thời điểm cao trào, ta phía dưới phun ra thủy đem máy giặt đều làm ướt...

	Tạp vật ở giữa chúng ta đứng lấy làm, hắn đem ta đỉnh tại trên tường, ta đau đến tại hắn lưng lấy ra từng đạo vết máu. Có thể càng là đau thì càng hưng phấn, cuối cùng hai chúng ta đều giống như điên rồi giống nhau...

	Những ngày qua chúng ta quản gia từng cái xó xỉnh đều thử lần, từ sáng sớm đến tối đều tại ân ái. Ta này đem tuổi tác người rồi, cư nhiên bị con trai mình làm được ngày ngày cao trào, nói ra cũng không ai tin. Có thể... Nhưng là Tiểu Vân đại dương vật thật sự quá làm người ta nghiện, ta hiện tại cả đầu đều là cái kia căn này nọ, cái gì khác đều không để ý tới...

	Phiên ngoại thiên: Vô tình gặp được làm kiêm chức giao hàng tiểu thư

	Lý Vân từng theo một cái giao hàng tiểu thư đã làm nhất dạ tình, ngày nào đó tại đi dạo Lý Vân đi ngang qua một nhà tiệm massage, kết quả vừa vặn hai người cách thủy tinh nhìn đến đối phương, gặp mặt sau hai người cũng không lúng túng khó xử, về sau Lý Vân còn mua nàng chung.

	Lý Vân một bên hưởng thụ đủ để mát xa, vừa cùng nữ nhân nói chuyện phiếm. Biết được nàng kêu Yến Tử, năm nay ba mươi lăm tuổi, quê nhà tại cát tỉnh, vốn là quốc xí xuất nạp, nghỉ việc sau ly hôn, một mình mang theo nữ nhi cuộc sống. Vì duy trì sinh kế, nàng không thể không buông xuống đã từng thể diện, tại đây gia nữ sĩ tiệm massage làm kiêm chức.

	"Yến Tử tỷ mấy năm nay cũng không ra sân khấu, "Nữ nhân nhỏ giọng nói , ngón tay tại Lý Vân mắt cá chân chỗ nhẹ nhàng nén, "Sợ nữ nhi đã biết thương tâm, cũng không bỏ xuống được về điểm này đáng thương tự tôn..."

	Lý Vân chú ý tới nàng giữa hai hàng lông mày vẻ u sầu, thuận theo đề tài hỏi tiếp. Yến Tử lúc này mới lộ ra gần nhất đang tại vì nữ nhi cao trung trạch giáo phí phát sầu, ngón tay không tự chủ tăng thêm lực đạo.

	Mát xa sau khi kết thúc, Lý Vân làm Yến Tử ngồi vào bên cạnh, lấy ra điện thoại vòng vo một vạn đồng tiền đi qua: "Yến Tử tỷ, theo giúp ta đi ra ngoài ăn bữa ăn khuya, cùng một chỗ ngồi một chút."

	Yến Tử nhìn chằm chằm chuyển khoản ghi lại sửng sốt, hai má nổi lên đỏ ửng. Nàng đánh giá trước mắt tuấn lãng thiếu niên, do dự một chút sau nhẹ giọng nói: "Vậy ngươi tới trước bên ngoài chờ ta."

	Lee Woon Jae ngoài tiệm đợi ước chừng 10 phút, nhìn thấy Yến Tử thay cho đồ lao động đi ra. Hai người sau khi lên xe lập tức mở hướng đến khách sạn, vừa mới tiến gian phòng đóng cửa lại, Lý Vân đã đem Yến Tử chống đỡ tại trên tường, cúi đầu hôn môi của nàng cánh hoa.

	"A..."Yến Tử thân thể hơi lộ ra cứng ngắc, trúc trắc đáp lại nụ hôn này. Đương Lý Vân tay tham hướng nàng quần eo thời điểm, nàng đột nhiên đè lại con kia không an phận tay, thở gấp hỏi: "Chờ một chút... Ngươi thật vì chút chuyện này liền cho ta một vạn?"

	Lý Vân cười khẽ một tiếng, theo bao lấy ra tiền mặt nhét vào tay nàng trung: "Chút tiền ấy đối với ta tới nói, tựa như ngươi đi tiệm mì ăn bát mỳ đầu."

	Yến Tử bóp thật dày tiền mặt, hai má đỏ hơn. Nàng chủ động rút đi quần áo nằm ở trên giường, nhắm mắt lại nhẹ giọng nói: "Đến đây đi..."

	Lý Vân cởi hết quần áo, ngồi ở mép giường, nhìn một tay che lấy vú, một tay che lấy trơn bóng vùng mu, toàn thân trần trụi nữ nhân: "Yến Tử tỷ, ngươi da dẻ thật tốt, vừa trắng vừa mềm, thật nhìn không ra ngươi đều ba mươi lăm."

	Yến Tử kéo qua tay của đàn ông đặt ở chính mình trên ngực, run rẩy âm thanh nói: "Đừng xem, nhanh chút đến đây đi."

	Lý Vân xoa xoa Yến Tử mềm nhũn vú sữa, cúi người ghé vào nữ nhân trên người, hôn môi, dấu tay hướng nữ nhân miệng huyệt, xoa nhẹ đậu đậu, đem ngón tay cắm vào ép moi móc đã ướt át âm đạo: "Yến Tử tỷ, ngươi hạ một bên một cọng lông đều không có, là trời sinh sao?"

	Yến Tử mắc cỡ đỏ mặt, duỗi tay bắt lấy nam nhân côn thịt, tách ra đùi: "Ôi chao nha, ngươi đừng nói nữa, vào đi, có thể địt."

	Lee Woon Jae Yến Tử dưới sự dẫn đường đem côn thịt đâm vào ướt sũng âm đạo, hung hăng cắm đến để, đội lên một đoàn thịt mềm phía trên.

	"A ~~!"

	Yến Tử hơi thống khổ kêu một tiếng, hai chân tự nhiên vòng tại nam nhân eo phía trên, ôm cổ của nam nhân: "Nhẹ một chút, quá dài, có đau một chút."

	Lý Vân dương vật tại mềm mại trắng mịn mà nhanh đến âm đạo bọc vào, bắt đầu thong thả quất cắm, nhìn dưới người Yến Tử tỷ cau mày thống khổ rên rỉ: "Yến Tử tỷ, ngươi đều đã sinh hài tử, bên trong động còn như vậy nhanh."

	Yến Tử dùng sức bấm một cái nam nhân sau lưng: "Nga ~~! Là dương vật của ngươi quá dài, quá thô, quá lớn, ngươi còn nói ta. A ~~! Hơn nữa, nhanh một điểm không tốt sao? Các ngươi nam nhân không đều yêu thích nhanh một điểm sao?"

	Nhìn dần dần đắm chìm trong kích thích khoái cảm nữ nhân, âm đạo tiết ra càng nhiều dâm thủy, Lý Vân tăng nhanh quất đánh tần suất cùng lực độ, Yến Tử tỷ bị này càng ngày càng mãnh liệt khoái cảm kích thích cả người cành hoa loạn chiến, đã nhiều năm chưa từng làm yêu, bị cuộc sống dằn xuống đáy lòng dục hỏa mãnh liệt bùng cháy lên: "A ~~~ nga ~~~ thật thoải mái, quá thoải mái. Tốt đệ đệ, ngươi quá sành chơi. A a tỷ tỷ cho ngươi đương cả đời tình nhân a."

	Nhìn đã thả ra cẩn thận, lay động mông dâm đãng phối hợp chính mình Yến Tử tỷ, Lý Vân thẳng người, đem hai đùi nữ nhân đặt ở trước ngực của nàng, bắt đầu đại khai đại hợp quất cắm kia trơn bóng bạch hổ ép.

	Yến Tử giống như thích ứng một chút nam nhân nhỏ, không ở kêu đau đớn, chính là cắn răng trầm thấp rên rỉ, hưởng thụ này một đợt một đợt tựa như vĩnh viễn không có giới hạn khoái cảm sóng triều.

	Tại một chút rất nhanh quất cắm mãnh thao về sau, Yến Tử cả người bắt đầu thay đổi đỏ ửng sắc, giống như uống rượu say giống nhau, âm đạo tiết ra đại lượng dâm thủy, tùy theo dương vật pít tông vận động, chảy ra bên ngoài cơ thể, dính đầy toàn bộ đáy chậu, làm ướt dưới mông ga giường.

	Mấy phút sau, khoái cảm tê dại tích lũy không ngừng tập kích đến, cuối cùng làm nữ nhân tiến vào bùng nổ điểm giới hạn, Yến Tử cảm nhận được nhân sinh mãnh liệt nhất cao trào kích thích.

	"A nhi ~~~~~~~~~~!"

	Yến Tử lớn tiếng dâm kêu một tiếng, cả người buộc chặt, hai tay nắm thật chặc ga giường, thân thể tại vô ý thức run run, âm đạo thịt mềm điên cuồng nhúc nhích , gắt gao ma sát kia to dài lửa nóng dương vật, tùy theo đại cổ dâm thủy đổ xuống mà ra, Yến Tử giống một đầu rời đi thủy cá vừa kéo vừa kéo nằm tại trên giường.

	Lý Vân dương vật chống đỡ tại âm đạo chỗ sâu nhất không ở quất đánh, nằm xuống đi hôn lấy miệng của nữ nhân môi, âu yếm thân thể nữ nhân, thẳng đến Yến Tử tỷ thân thể chậm rãi biến mềm, dần dần bình tĩnh xuống.

	Yến Tử cùng Lý Vân dùng hôn một hồi, cảm giác được ép trong kia vẫn như cũ cứng rắn lửa nóng dương vật: "Ngươi động còn không có bắn à?"

	Lý Vân thong thả bắt đầu quất cắm: "Ta cũng nhanh muốn bắn, Yến Tử tỷ ngươi kiên trì nữa một hồi."

	Yến Tử cau mày chịu đựng đau đớn: "Vậy ngươi nhẹ một chút, ta bên trong có đau một chút."

	Lý Vân thương tiếc nhìn dưới người nữ nhân, đầu tiến đến trước ngực liếm nữ nhân đầu vú, một bàn tay xoa nắn một cái khác vú, nhảy qua ở giữa dương vật nhẹ nhàng quất cắm, bảy tám phút về sau, Lý Vân gầm nhẹ một tiếng đem tinh dịch bắn vào nữ nhân âm đạo chỗ sâu.

	Yến Tử tại cảm nhận được nam nhân nóng bỏng tinh dịch thời điểm, lại lần nữa đến đây một lần ôn nhu cao trào. Nàng mồm to thở hổn hển, hai tay tại nam nhân sau lưng cao thấp vuốt ve, hiểu rõ liên tục cao trào dư vị.

	Lý Vân bắn xong tinh tại nữ nhân trên người nằm một hồi, đứng dậy xuống giường ôm lên nữ nhân đi hướng phòng tắm, hai người đơn giản hướng tắm một cái, trở lại trên giường, đắp chăn, ôm nhau mà nằm.

	Lý Vân đem Yến Tử ôm tại trong lòng, xoa lấy vú: "Tỷ tỷ, thương lượng với ngươi chuyện này, ngươi nếu cảm giác không được, coi như ta chưa nói qua."

	Yến Tử bấm một cái nam nhân eo: "Ta biết ngay một vạn đồng tiền không tốt như vậy kiếm, ngươi nói đi, phạm pháp, phạm tội sự tình ta cũng không làm."

	Lý Vân hôn một cái Yến Tử tỷ: "Nghĩ gì, ngươi dám làm, ta còn không làm đâu. Là như thế này, ta muốn cho ngươi về sau chuyên môn cho ta đưa giao hàng, hàng tháng cho ngươi tam vạn, lại cho ngươi tại tỉnh thành mua bộ học khu phòng, làm con gái ngươi có thể thượng tốt nhất cao trung."

	Yến Tử nghe được có nhiều như vậy tiền cùng một phần ổn định không cần lại xuất đầu lộ diện công tác, điều quan trọng chính là khuê nữ về sau tại tỉnh thành đến trường, có rất tốt học tập hoàn cảnh: "Ngươi tốn nhiều tiền như vậy đồ gì à?"

	Lý Vân bắt tay đưa đến trơn bóng vi sưng bạch hổ ép thượng vuốt ve: "Tỷ tỷ, ta người này có chút tính nghiện, về sau muốn làm nữ nhân thời điểm được tìm người gánh vác một chút hỏa lực. Ngươi như vậy thục nữ tối biết như thế nào hầu hạ người, hơn nữa ta nhìn ngươi phía dưới như vậy nhanh, nhất định có thể giúp ta chia sẻ không ít."

	Yến Tử bắt tay duỗi đi xuống nắm nam nhân dương vật: "Ta đây thử xem a, làm không thành ngươi cũng đừng oán ta, ngươi chính là cái tiểu hỗn đản."

	Lý Vân dùng ngón tay moi móc âm đạo: "Tỷ tỷ ngươi yên tâm, tính là không hoàn thành, trừ bỏ hứa hẹn năm mươi vạn không cho ngươi, cái khác ta toàn bộ thực hiện, bất quá ngươi chính mình có thể phải cẩn thận một chút a, ta nói không chừng nhưng là sẽ đem ngươi địt chết ."

	Yến Tử nhẹ nhàng tuốt dương vật, nghe được nam nhân nói: "Trách địa, ngươi đây là có điểm luyến tiếc tỷ tỷ. Chuẩn bị bao nuôi ta à!"

	Lý Vân hôn hít một hồi Yến Tử: "Hảo tỷ tỷ, ngươi nếu không ghét bỏ không danh không phận theo lấy ta, hai mẹ con nhà ngươi đời này ta bọc."

	Yến Tử xoa lấy nam nhân âm nang: "Ta này tàn hoa bại liễu cái kia có tư cách ghét bỏ ngươi, chỉ hy vọng ngươi chớ đem tỷ tỷ bán. Nếu không là thực đang rầu rỉ đứa nhỏ lên cao trung tiền, ta cũng sẽ không cùng ngươi đi ra, ta mặc dù ở cái loại địa phương đó công tác, nhưng ngươi là tỷ tỷ đời này cái thứ hai nam nhân."

	Lý Vân dùng ngón tay xoa lấy nữ nhân hoa cúc: "Ngày mai hai ta đi thương trường mua chút quần áo, lại cho ngươi làm hoá trang tạo hình, hậu thiên hai ta đem nhà qua hết hộ, ta liền đi tìm ta mợ. Nàng hiện tại nhưng là tân nhất trung trường học chủ tịch."

	Yến Tử nắm lấy có chút trở lên cứng rắn dương vật: "Tuổi trẻ thật tốt, ta hạ một bên đều sưng lên, bên trong có đau một chút, ngươi muốn thao lời nói, nhẹ một chút."

	Lý Vân xoa xoa nữ nhân tiểu đậu đậu: "Không địt, ngày mai thật nhiều việc, hai ta ngủ đi."

	Yến Tử thả ra Lý Vân dương vật, ôm cổ của nam nhân, hôn tốt một hồi, ghé vào nam nhân trên người mỹ mỹ đã ngủ!

	Hôm sau buổi sáng Lý Vân bị liếm tỉnh, mở mắt nhìn thấy Yến Tử tỷ ghé vào trên thân thể của mình le đầu lưỡi liếm chính mình đầu vú, dương vật của mình không biết khi nào thì túi chữ nhật nhanh nữ nhân âm đạo rồi, giơ tay lên sờ Yến Tử tỷ khuôn mặt: "Như vậy tao a, hạ một bên không đau , đại buổi sáng ăn vụng."

	Yến Tử đem nam nhân ngón tay ngậm tiến trong miệng hút mút, hàm hồ nói: "Ngày hôm qua làm quá ác rồi, vẫn có điểm đau, nhìn ngươi đại buổi sáng thô cứng , sợ ngươi không thoải mái, ta liền bộ tiến đến một nửa."

	Lý Vân rút về ngón tay: "Ngươi gây họa, ngươi phụ trách, cho ta miệng ra."

	Yến Tử đem côn thịt theo âm đạo rút ra, trở lại cúi đầu đem dương vật ngậm vào trong miệng, trong tay nhẹ nhàng xoa lấy âm nang, nghiêm túc ăn.

	Lý Vân hít sâu một hơi, hưởng thụ Yến Tử tỷ ôn nhuận khoang miệng, linh hoạt đầu lưỡi.

	Qua một hồi đĩnh hạ dương vật: "Đem mông chuyển qua, để ta ăn bạch hổ tiểu huyệt."

	Yến Tử tỷ nghe lời nhảy đi lên, đem bạch hổ tiểu huyệt đưa đến nam nhân bờ môi, Lý Vân nhìn vùng mu thượng tràn ngập giọt nước màu da tiểu phùng, dùng ngón tay xoa nhẹ một hồi hồng phấn đậu đậu, đem miệng tiếp cận lè lưỡi nhẹ nhàng liếm khe thịt, dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn đậu đậu, kích thích Yến Tử tỷ đung đưa trái phải mông, muốn thoát đi lại luyến tiếc hoàn toàn rời đi.

	Mấy phút sau, đương Lý Vân một bên đem ngón tay cắm vào lỗ đít nữ nhân, một bên cắn cắn trơn bóng bạch hổ ép, nữ nhân cuối cùng nhịn không được rồi" a ~~~~~~~~~~!"

	Phun ra dương vật, cong người, thật dài rên rỉ một tiếng sau đi đến cao trào.

	Yến Tử nắm thật chặc dương vật, tại chậm quá cao triều dư vị, nhanh chóng đứng dậy làm tiểu huyệt xa rời đi xa nam nhân miệng: "Không cho phép đùa giỡn quái, ngươi nếu không liền thật tốt nằm đừng nhúc nhích, nếu không ta sẽ không quản ngươi."

	Lý Vân lau miệng môi: "Ngươi tới đi, ta không động."

	Yến Tử lúc này mới ngồi xổm tại Lý Vân nhảy qua lúc, xoa nắn hòn dái, miệng ngậm dương vật, phập phồng lên xuống vận chuyển động, ngẫu nhiên còn thêm cái sâu yết hầu, cứ như vậy hơn mười phút sau, Lý Vân đột nhiên ngồi dậy, song tay đè chặt nữ đầu người "Nha ~~!"

	Gầm nhẹ một tiếng, bắn đang không ngừng ho khan nữ nhân trong miệng.

	Yến Tử tỷ tại đem sở hữu tinh dịch đều nuốt xuống về sau, phun ra dương vật, vỗ lấy nam nhân đùi, u oán nói: "Dài như vậy đồ vật, đẩy nhân gia cổ họng liền bắn, thiếu chút nữa không sặc chết ta."

	Lý Vân đem nữ nhân ôm vào trong lòng, thật tốt an ủi một hồi, hai người cùng đi tắm rửa một cái.

	Tắm rửa xong hai người mặc chỉnh tề, cùng một chỗ xuống lầu ăn cơm, đi đến thương trường chọn mấy bộ thích hợp quần áo cùng đồ trang điểm, mua cái tân thủ cơ làm trương tân tạp, đi tiệm vàng mua hai bộ trang sức, lại tìm gia đại hình xinh đẹp phát điếm, trực tiếp làm năm ngàn đồng tiền tạp, cấp làm cái tạo hình.

	Buổi tối nhận cao hứng phấn chấn nữ nhân nhìn tràng điện ảnh.

	Yến Tử tỷ này cả một ngày trên mặt nụ cười sẽ không đoạn quá, buổi tối trở lại khách sạn, chịu đựng đau đớn, thật tốt tưởng thưởng đẹp trai tiểu nam nhân một phen.

	Ngày hôm sau cùng Lý Vân cùng một chỗ đi đến người đại lý tiến hành nhà ở thủ tục sang tên, cầm đến chìa khóa về sau, đi đến mua công cụ phòng nhận nhận môn.

	Yến Tử tỷ ôm Lý Vân tham lam hôn tốt một hồi: "Ta nơi này ngươi không cần lo lắng, ta cũng không biết vì sao lần trước sẽ bị ngươi cấp địt, nhưng là cái loại cảm giác này thủy chung để ta lưu luyến quên về, cho nên cũng không hối hận, dù sao phía trước lại lúc gặp mặt, thứ nhất mắt kỳ thật ta cũng đã luân hãm..."

	Kỳ thật ngày đó tại Lâm Tiểu Vũ trong nhà, đương Yến Tử lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi Lý Vân thời điểm, cũng đã trong khi không nhận ra chiêu. Lý Vân trên người phát tán ra dâm ma nội tiết tố khí tức, đối với Yến Tử dài như vậy kỳ một mình trông phòng thục phụ tới nói, giống như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa vậy khó có thể kháng cự.

	Cái loại này như có như không xạ hương vị hỗn hợp tuổi trẻ nam tính đặc hữu sinh lực khí tức, tại nhỏ hẹp phòng ở tràn ngập ra. Yến Tử mới đầu chẳng qua là cảm thấy thiếu niên này phá lệ hấp dẫn người, nhưng tùy theo địt huyệt đại hí tiến hành, nàng phát hiện chính mình hô hấp càng ngày càng gấp rút, hai chân không tự chủ kẹp chặt, nơi riêng tư sớm ướt át được rối tinh rối mù.

	Đợi cho Lý Vân mở miệng mời thời điểm, Yến Tử kia bị cuộc sống kiềm chế nhiều năm dục vọng sớm bị hoàn toàn thiêu đốt. Miệng nàng thượng còn tại ra vẻ cẩn thận, thân thể lại sớm phản bội ý chí của nàng. Đêm đó tại phòng ở , đương Lý Vân tinh dịch rót vào nàng bên trong thân thể thời điểm, cái loại này trước nay chưa từng có trình độ cực cao khoái cảm làm nàng hoàn toàn thất thủ —— này không chỉ là sinh lý thượng thỏa mãn, càng là bị dâm ma thể chất hoàn toàn chinh phục dấu hiệu.

	Bây giờ gặp lại lần nữa, Yến Tử trên mặt ngoài còn có thể duy trì lý trí, kì thực theo ngửi được Lý Vân khí tức khoảnh khắc kia lên, tử cung của nàng ngay tại hơi hơi giật giật, khát vọng lại lần nữa bị căn kia đại dương vật nhét đầy. Loại này xuất xứ từ bản năng khát vọng, làm nàng cam tâm tình nguyện tiếp nhận thiếu niên toàn bộ an bài.

	Lý Vân sờ trơn bóng vùng mu: "Thật không nỡ này bạch hổ tiểu huyệt."

	Yến Tử tỷ một bên hôn lấy vừa nói : "Về sau đi nhà ngươi, ngày ngày cho ngươi thao."

	Hai cái ôm hôn ma thặng , mới lưu luyến tách ra!

	Từ lần đó tại tiệm massage gặp lại về sau, Yến Tử liền trở thành Lý Vân tùy kêu tùy đến dành riêng giao hàng. Mỗi khi điện thoại tiếng chuông vang lên, nhìn đến trên màn hình cái kia quen thuộc dãy số, Yến Tử liền sẽ lập tức buông xuống trong tay toàn bộ, tỉ mỉ trang điểm sau vội vàng đuổi đến thiếu niên địa điểm chỉ định.

	Chiều hôm đó, Yến Tử điện thoại lại vang lên. Nàng vừa nhận điện thoại, chỉ nghe thấy Lý Vân mang theo ý cười âm thanh: "Yến Tử tỷ, ta tại thành nam ôn tuyền biệt thự, hiện tại liền muốn ăn ngươi bạch hổ tiểu huyệt..."

	"Ta cái này..."Yến Tử âm thanh phát run, hai chân không tự chủ khép lại ma sát. Sau khi cúp điện thoại, nàng nhanh chóng thay đổi gợi cảm màu đen ren nội y, bên ngoài chụp vào món áo gió liền đi ra cửa.

	Ôn tuyền biệt thự trong phòng ngủ, Lý Vân chính lười biếng nằm ở mát xa bồn tắm lớn bên trong. Đương Yến Tử đẩy cửa mà vào thời điểm, hắn triều nàng ngoắc ngón tay: "Cởi quần áo, trực tiếp tiến đến."

	Yến Tử thuận theo cởi bỏ áo gió, lộ ra bên trong như ẩn như hiện ren nội y. Nàng chậm rãi đi vào bồn tắm lớn, ấm áp thủy chớp mắt thấm ướt thân thể của nàng. Lý Vân một tay lấy nàng kéo vào trong lòng, cúi đầu liền hôn lên môi của nàng.

	"A..."Yến Tử phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn, chủ động hé miệng nghênh tiếp thiếu niên đầu lưỡi. Hai người nước bọt tại gắn bó ở giữa trao đổi, phát ra "Xì xì xì "Âm thanh. Lý Vân tay thuần thục dò vào áo lót của nàng, vuốt ve cặp kia no đủ vú.

	"A... Nhẹ chút..."Yến Tử ngẩng đầu lên, tùy ý thiếu niên tại nàng gáy ở giữa lưu lại một đám vết hôn. Lý Vân ngón tay linh hoạt đẩy ra quần lót của nàng, trực tiếp thăm dò vào mảnh kia sớm ướt át rừng rậm.

	"Lúc này mới vài ngày không gặp, Yến Tử tỷ tiểu huyệt cứ như vậy ướt?"Lý Vân cười xấu xa, ngón tay tại miệng huyệt nhẹ nhàng đảo quanh, "Có phải hay không nghĩ tới ta đại dương vật rồi hả?"

	Yến Tử xấu hổ đỏ mặt, lại thành thực gật đầu: "Nghĩ... Ngày ngày đều nghĩ... Nhớ ngươi đại dương vật cắm vào..."

	Lý Vân cười nhẹ một tiếng, đem quần lót của nàng hoàn toàn cởi xuống. Hắn đứng lên, căn kia to dài côn thịt sớm ngẩng đầu đứng thẳng. Yến Tử si mê nhìn căn kia làm nàng dục tiên dục tử cự vật, chủ động quỳ gối tại bồn tắm lớn bên cạnh, trương miệng ngậm chặt quy đầu.

	"Zíu zíu zíu... Xì xì xì..."Yến Tử ra sức phun nuốt lấy, đầu lưỡi linh hoạt tại lỗ tiểu chỗ đảo quanh. Nàng hai tay cũng không nhàn rỗi , nhẹ nhàng xoa nắn Lý Vân hòn dái.

	"A... Yến Tử tỷ khẩu kỹ càng ngày càng tốt..."Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên, ngón tay cắm vào nàng phát lúc, "Sâu hơn một điểm... Đúng... Chính là như vậy..."

	Yến Tử cố gắng đem côn thịt hướng đến yết hầu chỗ sâu nuốt, cứ việc bị đính đến khóe mắt hiện lên lệ, lại như cũ ra sức phục vụ . Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên đem nàng kéo lên, xoay người làm nàng ghé vào bồn tắm lớn bên cạnh.

	"Hôm nay nghĩ từ phía sau làm ngươi."Lý Vân nói, dùng tay tách ra nàng đầy đặn bờ mông, nhắm ngay cái kia không ngừng co lại tiểu huyệt, phần eo thúc một cái liền ngay ngắn nhập vào.

	"A ——!"Yến Tử phát ra một tiếng thật dài rên rỉ, hai tay nắm chặt bồn tắm lớn bên cạnh, "Thật sâu... Đội lên..."

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi quất cắm, mỗi một lần tiến vào đều thẳng đến hoa tâm. Nước trong bồn tắm tùy theo bọn hắn động tác nhộn nhạo ra, phát ra "Ào ào "Âm thanh. Thân thể cùng thân thể va chạm âm thanh "Ba ba ba "Quanh quẩn tại trong phòng tắm, xen lẫn "Phốc phốc "Tiếng nước.

	"Nói, có thích ta hay không đại dương vật?"Lý Vân một bên tăng thêm tốc độ, một bên vỗ lấy Yến Tử bờ mông.

	"Yêu thích... A a a... Thích nhất ngươi đại dương vật..."Yến Tử vong tình rên rỉ, "Địt chết ta đi... Dùng ngươi đại dương vật địt chết ta cái này lẳng lơ..."

	Lý Vân vừa lòng cười cười, động tác càng ngày càng mãnh liệt. Hắn cúi người xuống, cắn Yến Tử vành tai: "Vậy sau này chỉ cho cho ta một người thao, biết không?"

	"Ân ân ân... Chỉ làm cho ngươi thao... Con này huyệt dâm vĩnh viễn đều là ngươi ..."Yến Tử đã bị khoái cảm bao phủ, nói năng lộn xộn hứa hẹn .

	Đúng lúc này, Lý Vân điện thoại đột nhiên vang lên. Hắn liếc nhìn điện báo biểu hiện, khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa: "Là ta mẹ đánh đến ."Nói, hắn chẳng những không có dừng lại động tác, ngược lại nhận lấy lên điện thoại, đồng thời càng thêm dùng sức va chạm Yến Tử thân thể.

	"Mẹ, chuyện gì?"Lý Vân âm thanh nghe đến thập phần bình tĩnh, nếu như không phải là dưới người không ngừng truyền đến "Ba ba "Tiếng cùng Yến Tử kiềm chế rên rỉ, căn bản nghe không ra hắn chính đang làm cái gì.

	Yến Tử khẩn trương đến toàn thân buộc chặt, này ngược lại làm nàng hành lang càng thêm nhanh đến. Lý Vân hưởng thụ híp mắt, hướng về đầu bên kia điện thoại mẫu thân nói: "Tốt , ta tối về ăn cơm."

	Sau khi cúp điện thoại, hắn vỗ vỗ Yến Tử mông: "Buông lỏng một chút, thiếu chút nữa đem ta kẹp bắn."

	"Ngươi... Ngươi quá xấu..."Yến Tử hờn dỗi nói, lại chủ động về phía sau phối hợp hắn va chạm.

	Lý Vân đem nàng chuyển qua, làm nàng mặt đối mặt ngồi ở trên thân thể của mình. Tư thế này làm côn thịt tiến vào được càng sâu, Yến Tử nhịn không được phát ra liên tiếp thét chói tai: "A a a... Quá sâu... Phải chết..."

	"Cùng một chỗ cao trào a."Lý Vân hôn môi của nàng, phần eo bằng tốc độ kinh người xông pha . Nước trong bồn tắm bị văng khắp nơi, hai người chỗ giao hợp không ngừng phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước.

	Tại trình độ cực cao khoái cảm bên trong, Yến Tử đầu tiên đạt tới cao trào. Thân thể của nàng kịch liệt run rẩy, âm đạo từng đợt co rút nhanh, ấm áp dâm thủy phun ra ngoài. Lý Vân kêu rên một tiếng, cũng đem nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng bên trong thân thể.

	"A..."Yến Tử xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, mồm to thở hổn hển, "Mỗi lần đều bị ngươi địt hồn cũng bị mất..."

	Lý Vân cười khẽ vuốt ve nàng sau lưng: "Này vừa mới bắt đầu đâu."

	Hắn ôm lấy Yến Tử đi ra bồn tắm lớn, đem nàng đặt ở phòng ngủ giường lớn phía trên. Cứ việc vừa mới đã trải qua một lần cao trào, nhưng Lý Vân căn kia côn thịt vẫn như cũ kiên đĩnh như lúc ban đầu. Đây là dâm ma thể chất chỗ đáng sợ —— cơ hồ vô cùng vô tận tinh lực.

	"Nằm sấp tốt, ta nghĩ nếm thử ngươi tiểu huyệt."Lý Vân nói, đem Yến Tử hai chân tách ra, cúi đầu để sát vào mảnh kia đống hỗn độn rừng rậm.

	"Không muốn... Vừa bắn vào... Bẩn..."Yến Tử thẹn thùng nghĩ khép lại hai chân, lại bị Lý Vân chặt chẽ đè lại.

	"Ta bắn đồ vật, có cái gì tốt ghét bỏ ."Lý Vân nói, đầu lưỡi đã linh hoạt liếm láp lên. Hắn đầu tiên là tinh tế thanh lý theo miệng huyệt chảy ra tinh dịch, tiếp lấy lại đem đầu lưỡi thăm dò vào huyệt động chỗ sâu, quấy bên trong hỗn hợp chất lỏng.

	"Xì xì xì... Zíu zíu zíu..."Dâm mỹ tiếng nước tại trong phòng quanh quẩn. Yến Tử bị liếm lấy cả người tê dại, nhịn không được vặn vẹo vòng eo: "A... Đừng liếm... Quá kích thích..."

	Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn, dùng ngón tay kéo mở nàng môi âm hộ, càng thêm xâm nhập liếm lấy. Đúng lúc này, điện thoại của hắn lại vang lên. Lần này là video trò chuyện thỉnh cầu, đến từ Lý Vân muội muội lý tiểu tiểu.

	Lý Vân lộ ra một cái trò đùa dai nụ cười, tiếp thông video, nhưng đem camera nhắm ngay Yến Tử khuôn mặt.

	"Ca, ngươi đang làm gì thế đâu này?"Màn hình đầu kia lý tiểu tiểu tò mò hỏi.

	"Tại ăn giao hàng."Lý Vân nói, dưới người động tác một điểm không ngừng. Yến Tử cố nhịn không phát ra âm thanh, nhưng trên mặt động tình đỏ ửng lại không lừa được người.

	"Ngươi bên kia cái gì âm thanh à?"Lý tiểu tiểu nghi ngờ hỏi, "Giống như có tiếng nước?"

	"Đang tắm đâu."Lý Vân mặt không đổi sắc nói dối, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng nén Yến Tử hòn le. Yến Tử cuối cùng nhịn không được phát ra một tiếng kiềm chế rên rỉ.

	"Ca, ngươi trong phòng có phải hay không có nữ nhân?"Lý tiểu tiểu giọng điệu đột nhiên trở nên nguy hiểm.

	Lý Vân cười cười, đột nhiên đem camera dời xuống, nhắm ngay hai người giao hợp bộ vị. Tuy rằng mấu chốt bộ vị bị che chắn, nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra bọn hắn đang làm cái gì.

	"Ca! Ngươi cư nhiên lại..."Lý tiểu tiểu lời còn chưa nói hết, Lý Vân liền cúp điện thoại.

	"Ngươi... Ngươi làm sao có thể như vậy..."Yến Tử vừa thẹn lại vừa vội, "Bị muội muội ngươi nhìn thấy..."

	"Sợ cái gì, nàng sớm hay muộn cũng muốn gia nhập , nga, không đúng, nói không chừng về sau ngươi còn liền đến nàng."Lý Vân bất dĩ vi nhiên nói, một lần nữa đem côn thịt cắm vào này cái ướt át huyệt động.

	Lúc này đây tình yêu mang theo một loại vi phạm đạo đức kích thích cảm giác. Yến Tử vừa nghĩ đến vừa rồi khả năng bị Lý Vân muội muội nhìn thấy chính mình dâm đãng bộ dạng, liền cảm thấy một trận không hiểu hưng phấn. Nàng tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, động tác cũng càng ngày càng phóng đãng.

	"A a a... Thật thoải mái... Đại dương vật ca ca... Địt chết ta đi..."Yến Tử vong tình la lên , chủ động phối hợp mỗi một lần va chạm.

	Lý Vân cũng bị sự nhiệt tình của nàng cảm nhiễm, đem một cái chân của nàng gánh tại trên vai, lấy càng sâu góc độ tiến vào. Tư thế này làm hắn có thể tinh tường nhìn thấy chính mình côn thịt là như thế nào tại kia trương hấp hợp miệng nhỏ tiến tiến lui lui .

	"Phốc phốc "Tiếng nước bên tai không dứt, hỗn hợp "Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng. Yến Tử vú tùy theo va chạm lên hạ lay động, đầu vú sớm cứng rắn như đá. Lý Vân cúi người ngậm một viên nụ hoa, dùng sức hút lên.

	"Ân a... Nhẹ chút hút... Muốn đi ra..."Yến Tử mẫn cảm cong lên eo, một cỗ mật dịch lại từ miệng huyệt trào ra.

	Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa. Hai người đồng thời sửng sốt, Lý Vân lại một chút không có ý dừng lại.

	"Đừng động nó, tiếp tục."Hắn tại Yến Tử bên tai nói nhỏ, động tác ngược lại tăng nhanh một chút.

	Ngoài cửa người xao trong chốc lát gặp không có người trả lời, liền rời đi. Nhưng này ngắn ngủi nhạc đệm lại làm cho Yến Tử càng thêm hưng phấn, nàng ôm chặt lấy Lý Vân, tại hắn bên tai líu ríu: "Nếu có nhân xông vào nhìn đến chúng ta như vậy... Làm sao bây giờ?"

	"Vậy hãy để cho bọn hắn nhìn kỹ."Lý Vân mãn bất tại hồ nói, "Làm bọn hắn nhìn nhìn ngươi là như thế nào bị của ta đại dương vật làm được dục tiên dục tử ."

	Lần này ăn nói thô tục làm Yến Tử cả người run run, lại một lần nữa đạt tới cao trào. Âm đạo của nàng kịch liệt co lại, như là có vô số trương miệng nhỏ tại mút lấy Lý Vân côn thịt.

	"A... Ta cũng muốn bắn..."Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, đem lại một sóng tinh dịch rót vào nàng bên trong thân thể.

	Liên tục hai lần cao trào làm Yến Tử cơ hồ hư thoát, nàng xụi lơ ở trên giường, cả ngón tay cũng không nghĩ động. Lý Vân lại như cũ tinh lực dồi dào, hắn nhẹ nhàng vuốt ve Yến Tử bụng, chỗ đó bởi vì rót đầy tinh dịch mà hơi hơi lồi ra.

	"Nhìn, con cháu của ta đều ở bên trong."Lý Vân đắc ý nói.

	Yến Tử hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái: "Nếu thật mang thai làm sao bây giờ?"

	"Vậy sinh ra."Lý Vân hôn một cái trám của nàng, "Ta nói rồi nuôi ngươi nhóm cả đời ."

	Những lời này làm Yến Tử trong lòng ấm áp, nàng chủ động hôn lên Lý Vân môi: "Một lần nữa được không? Ta còn muốn..."

	Lý Vân tự nhiên sẽ không cự tuyệt điều thỉnh cầu này. Hắn làm Yến Tử ngồi ở trên thân thể của mình, nhìn nàng chậm rãi đem côn thịt nuốt vào bên trong thân thể. Tư thế này làm Yến Tử nắm giữ quyền chủ động, nàng lên xuống nhấp nhô , vú tùy theo lay động, hình thành một bức dâm mỹ hình ảnh.

	"A... Thật sâu... Đội lên tử cung..."Yến Tử ngửa đầu, tóc dài tại không trung vẽ ra tao nhã độ cong. Nàng hai tay chống tại Lý Vân lồng ngực phía trên, vòng eo linh hoạt vặn vẹo, tìm kiếm mẫn cảm nhất điểm.

	Lý Vân hưởng thụ nàng phục vụ, hai tay thưởng thức nàng cặp kia đầy đặn bộ ngực. Khi thì vuốt ve vân vê, khi thì kéo nhẹ đầu vú, dẫn tới Yến Tử phát ra từng tiếng thở gấp.

	"Chính mình động được như vậy vui mừng, có phải hay không quá yêu thích tại phía trên?"Lý Vân trêu đùa.

	"Yêu thích... Yêu thích tại phía trên ăn ngươi đại dương vật..."Yến Tử đã hoàn toàn buông ra, nói dâm đãng lời nói, "Ta muốn dùng của ta huyệt dâm đem ngươi ép khô..."

	"Chỉ bằng ngươi?"Lý Vân một cái xoay người một lần nữa nắm giữ quyền chủ động, "Nhìn nhìn rốt cuộc là ai ép khô ai."

	Kế tiếp tình yêu trở nên càng thêm cuồng dã. Lý Vân thử các loại tư thế, theo truyền thống thầy tu về sau nhập thức, rồi đến làm Yến Tử ghé vào cửa sổ thượng hướng về phong cảnh phía ngoài ân ái. Mỗi một lần thay đổi tư thế đều mang đến khác biệt khoái cảm, Yến Tử tiếng rên rỉ chưa bao giờ ngừng lại.

	Đương mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, hai người đã đại chiến mấy hiệp. Phòng ngủ từng cái xó xỉnh đều để lại bọn hắn giao hoan dấu vết, theo phòng tắm đến trên giường, theo sofa đến thảm, thậm chí còn có cửa sổ một bên cái kia đem tay vịn ghế.

	Yến Tử cả người xụi lơ nằm ở Lý Vân trong lòng, liền giơ tay lên khí lực cũng không có.

	... ... ... ... ...

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào phòng ngủ, Yến Tử mơ mơ màng màng tỉnh lại, bên tai truyền đến quen thuộc thân thể va chạm tiếng cùng nữ nhân rên rỉ. Nàng mở mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, đập vào mi mắt hình ảnh làm nàng chớp mắt thanh tỉnh ——

	Lý Vân chính đem một cái phong vận vẫn còn xinh đẹp thục phụ đặt ở cửa sổ sát đất phía trước, từ sau phương mãnh liệt va chạm. Nữ nhân kia hai tay chống lấy thủy tinh, đầy đặn bộ ngực tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động, trong miệng phát ra sung sướng rên rỉ: "A... Tốt đệ đệ... Ngươi đại dương vật... Muốn đem tỷ tỷ đâm xuyên..."

	Yến Tử nhận ra đây là tú mai, nhà kia trưởng thành đồ dùng điếm lão bản nương, nàng trước kia đưa giao hàng thời điểm còn giúp bận rộn đưa quá tránh đưa. Nàng chẳng những không có cảm thấy lúng túng khó xử, ngược lại có nhiều hăng hái thưởng thức thu hút trước sống động xuân cung. Tú mai hiển nhiên cũng chú ý tới ánh mắt của nàng, không những không thẹn thùng, còn triều nàng ném đến cái mị nhãn.

	"Ba ba ba "Va chạm tiếng tại sáng sớm trong phòng ngủ phá lệ rõ ràng, hỗn hợp "Phốc phốc "Tiếng nước. Tú mai mật huyệt hiển nhiên đã lầy lội không chịu nổi, mỗi lần Lý Vân rút ra khi đều mang ra khỏi đại lượng trong suốt dâm thủy.

	"A... Muốn đi..."Tú mai đột nhiên thét chói tai , thân thể kịch liệt run rẩy, "Cho ta... Đều bắn cho ta..."

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, ôm chặt lấy nàng eo, đem nồng đặc tinh dịch toàn bộ rót vào. Tú mai thỏa mãn thở gấp, hai chân như nhũn ra tựa vào Lý Vân trên người.

	Đúng lúc này, nàng chú ý tới Yến Tử đã tỉnh lại, liền quyến rũ cười, từ từ ngã quỵ tại Lý Vân trước mặt, trương miệng ngậm chặt căn kia vừa mới xuất tinh lại như cũ kiên đĩnh côn thịt.

	"Zíu zíu zíu... Xì xì xì..."Tú mai ra sức phun nuốt lấy, đồng thời triều Yến Tử ngoắc, "Muội muội mau đến, đây chính là đại bổ thứ tốt..."

	Yến Tử hiểu ý bò xuống giường, quỳ gối tại Lý Vân một khác nghiêng, nhẹ nhàng ngậm hắn hòn dái liếm láp lên. Hai cái thành thục mỹ phụ lúc lên lúc xuống phục vụ cùng một thiếu niên, hình ảnh dâm mỹ mà hài hòa.

	"Ân... Tú Mai tỷ miệng thật lợi hại..."Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên, ngón tay cắm vào tú mai phát lúc, "Yến Tử tỷ đầu lưỡi cũng thực linh hoạt..."

	Tú mai phun ra côn thịt, thở gấp giới thiệu chính mình: "Muội muội, ta là tú mai... A... Chuyên môn bang Tiểu Vân xem xét mỹ nhân... Về sau chúng ta chính là tỷ muội..."Nói xong lại không kịp chờ đợi một lần nữa ngậm căn kia cự vật.

	Yến Tử hiểu ý gật đầu, tiếp tục dùng đầu lưỡi chiếu cố Lý Vân âm nang. Nàng có thể cảm nhận được viên kia thịt viên tại trong miệng hơi hơi rung động, tỏa ra nồng đậm giống đực khí tức.

	"Phốc phốc "Hút mút tiếng tại trong phòng quanh quẩn, hai cái nữ nhân như là trận đấu vậy tranh nhau lấy lòng thiếu niên. Tú mai khi thì sâu yết hầu, khi thì dùng đầu lưỡi khiêu khích lỗ tiểu; Yến Tử tắc cẩn thận liếm lấy mỗi một tấc da dẻ, liền háng đều không buông tha.

	"A... Muốn bắn..."Lý Vân đột nhiên đè lại hai cái nữ đầu người, nồng đặc tinh dịch trực tiếp bắn vào tú mai yết hầu. Tú mai thỏa mãn nuốt , khóe miệng còn tràn ra một tia trắng đục.

	Yến Tử thấy thế, liền vội vàng tiếp cận liếm láp khóe miệng nàng tinh dịch, hai cái nữ nhân đầu lưỡi lơ đãng chạm vào tại cùng một chỗ, trao đổi hỗn hợp Lý Vân tinh dịch nước bọt.

	"Xì xì xì "Hôn môi tiếng làm Lý Vân vừa mới nhuyễn phía dưới côn thịt lại lần nữa cương lên. Hắn cười đem hai cái nữ nhân cùng một chỗ đẩy ngã ở trên giường: "Nhìn đến buổi sáng còn phải lại đến một vòng..."

	Phiên ngoại thiên: Xinh đẹp vô cùng thân thiết

	Vạn xinh đẹp màu hồng Porsche 911 đứng ở bãi đỗ xe bên trong, chiếc này đỏ thẫm sắc xe thể thao vẫn là nàng âu yếm tọa giá, nóng bỏng kinh diễm vẻ ngoài tràn đầy sống động cùng mị lực, tựa như nàng bản nhân diễm lệ gợi cảm giống hệt nhau.

	Lúc này xe bên trong, một đôi nam nữ chặt chẽ ôm , quấn quýt si mê .

	"Tiểu Vân. . . Ngươi thì không thể. . . A. . . Thì không thể đợi cho trở về lại. . . A!"

	Một trận nũng nịu kêu to tiếng truyền đến, vốn là ngồi ở điều khiển tọa vạn xinh đẹp, lúc này bị Lý Vân ôm chặt lấy nàng rắn nước rất eo, nàng "A!"Nũng nịu kêu to một tiếng, này âm thanh cực kỳ tao mị mê người, Lý Vân theo tay lái phụ tọa lật người đến, đem nàng đẫy đà mềm mại thân thể yêu kiều đặt ở chỗ ngồi phía trên, hắn buông xuống chỗ ngồi điều tiết cái nút, chỗ ngồi "Cà "Một chút biến thành nằm thẳng tư thế, Lý Vân thuận thế đặt ở vạn xinh đẹp trên người, hình thành nam thượng nữ hạ tư thế.

	Vạn xinh đẹp cứ như vậy bị Lý Vân gắt gao ôm lấy thân thể yêu kiều, tại hắn dưới người cùng hắn mặt dán mặt đối diện , nàng mặt phấn ửng đỏ, mắt đẹp gắt gao theo dõi hắn, nhẹ giọng nói: "Ta sớm muộn gì đều là người của ngươi, ngươi như thế nào như vậy nóng lòng. . ."

	Lý Vân sớm đã bị nàng hôm nay này thân vừa tao vừa mị trang điểm chọc cho quả thực hạ thân dương vật muốn cứng rắn phún huyết, hắn dán vào nàng gợi cảm môi hồng, thở gấp nói: "Không được, xinh đẹp tỷ ngươi hôm nay quá đẹp, ta theo vừa mới bắt đầu liền một mực nhẫn nại, ta đã không kịp đợi. . ."

	Lý Vân nói, nhìn nàng quyến rũ gương mặt xinh đẹp, gợi cảm trong suốt phấn nộn môi hồng, mạnh mẽ ôm chặt nàng rất eo, môi một chút trương ra, một ngụm bao lại nàng gợi cảm bờ môi, dày đầu lưỡi đứng vững nàng hàm răng dùng sức bẩy được , khẩn cấp không chờ được xâm nhập miệng của nàng bên trong.

	"Ân. . ."

	Vạn xinh đẹp thở gấp một tiếng, môi anh đào bị Lý Vân cạy ra, lưỡi thơm lập tức bị hắn gặm cắm ở, cuồng nhiệt mút hút táp sờ lên, Lý Vân gần như cuồng dã kích hôn lấy nàng, hắn thuần thục bắt đầu hôn nàng môi hồng, quấy vạn xinh đẹp ngọt ngấy đầu lưỡi, đầu kịch liệt trái phải đong đưa, đói khát hút mút vạn xinh đẹp mềm mại đầu lưỡi, cướp lấy miệng nàng thơm ngọt vô cùng mỹ vị nước bọt, vạn xinh đẹp đầu lưỡi mềm mại ẩm ướt trơn trượt, trong miệng tràn ngập từng trận say lòng người hương thơm, giống như quỳnh tương ngọc lộ bình thường mỹ vị ngon miệng, ngọt ngào làm người ta không dám tin.

	"A. . . A. . ."Xe nội nam nữ ôm lấy, vô cùng điên cuồng mà triền miên hôn nồng nhiệt tại cùng một chỗ, nhiệt tình khó nhịn, vạn xinh đẹp bị Lý Vân hôn nồng nhiệt quậy đến thở gấp liên tục, một tia sáng trong nước bọt theo dây dưa đôi môi ở giữa không ngừng rơi xuống, có khi Lý Vân môi ngẫu nhiên rời đi nàng môi hồng thời điểm, nàng thế nhưng chủ động lè lưỡi cùng Lý Vân đầu lưỡi tại không trung lẫn nhau quấn quít cùng khiêu khích, dùng đầu lưỡi tại không trung liếm hắn đầu lưỡi không cho nó rời đi, tiếp lấy nàng lại chủ động đem Lý Vân đầu lưỡi hút vào chính mình miệng nhỏ , tiếp tục đắm chìm trong hôn nồng nhiệt trong đó, nhiệt tình đáp lại, Lý Vân cùng nàng kích hôn nhiệt tình khó nhịn, một cái sắc thủ tắc hướng nàng bộ đồ áo bên trong đi vòng quanh, cách trắng sữa sợi tơ quần áo trong nắm giữ ở nàng đầy đặn to lớn mỹ nhũ, liên tục không ngừng vuốt ve vân vê co dãn mười chân hào nhũ, giống nhu diện đoàn giống nhau không ngừng nắm chặt kia một đôi vô cùng kiên đĩnh đầy đặn vú lớn, mũi trung ngửi được nàng trên người từng trận mùi thơm cơ thể, sắc dục càng là khó có thể ức chế.

	Vạn xinh đẹp thân thể yêu kiều có chút suy yếu, nhận được vết thương sau thân thể không chịu nổi trêu chọc, tựa vào hắn trong lòng, hổn hển thở gấp, ưm líu ríu , hôn nồng nhiệt khoái cảm làm nàng say mê, lúc này nàng cả người ngồi phịch ở Lý Vân trong ngực, trắng hồng tay ngọc ôm lên Lý Vân cổ, động tình ưm , bị Lý Vân cuồng dã hôn môi hôn thần hồn điên đảo, ý loạn tình mê.

	Cùng cảnh đội đã từng nữ thần như thế thân mật tiếp xúc, Lý Vân cả người kích động rùng mình, bàn tay to vói vào nàng bộ đồ màu trắng hoa văn áo ngực bên trong, nhất nắm chặc cặp kia nộn trượt vú to, yêu thích không buông tay đại lực xoa bóp, khi thì nghịch kim đồng hồ xoay tròn, khi thì cao thấp trảo bóp, này "Cảnh sát bộ môn siêu cấp nữ cường nhân "Vú sữa vừa mềm lại mập, to lớn tròn xoe, kiên đĩnh cao ngất, nộn trượt làn da giống như lau dầu bôi trơn giống nhau trượt không lưu tay, tràn đầy tuyệt hảo co dãn, hồng phấn đầu vú đã cương lên trở lên cứng rắn, hắn nhịn không được dùng ngón tay bóp nhẹ hai cái đầu vú xoa nắn, vạn xinh đẹp lập tức thân thể yêu kiều run rẩy, rên rỉ liên tục, quả thực làm Lý Vân thích lật trời.

	Nàng bị Lý Vân sờ xao động thân thể yêu kiều dâm đãng liên tục không ngừng vặn vẹo, hơi thở trầm trọng tham lam hút mút hắn to lớn đầu lưỡi, hô hấp dồn dập liên tiếp, mê người rên rỉ kích thích thiêu đốt dục vọng, xe nội quấn quýt si mê nam nữ đã hưng phấn , Lý Vân bàn tay to tại nàng đẫy đà mềm mại thân thể yêu kiều thượng điên cuồng âu yếm vuốt ve vân vê, bọn hắn bắt đầu lung tung âu yếm lẫn nhau thân thể.

	Lý Vân đem nàng toàn bộ đẫy đà bay bổng thân thể yêu kiều kết kết thật thật đặt ở ô tô chỗ ngồi phía trên, bọn hắn kích hôn đôi môi thật lâu sau tách ra, lẫn nhau môi ở giữa còn dính liền với sền sệt dính dính một đoạn nước miếng tơ trắng, cuối cùng ngăn ra, hắn nhìn dưới người mỹ nữ trắng nõn mặt mày say rượu bình thường đà hồng, xuân sắc mê người, lông mày tàng xuân, mị nhãn hé mở, hắn kích động cúi xuống khuôn mặt, một mặt khẽ hôn nàng tuyết trắng tế trượt cổ trắng, vành tai, hai má, tay trái tắc tìm được nàng xẻ tà váy dài bên trong, tại màu trắng tất chân bao bọc đầy đặn tròn trịa đùi cùng mỡ đông vậy tuyết trắng lung linh bay bổng thân thể mọi nơi hoạt động, tràn ngập co dãn tròn xoe đẫy đà đùi thịt mềm xúc cảm ti trượt vô cùng, ấm áp mềm mại, tinh tế trơn bóng, bàn tay to theo sau chui vào nàng ấm áp nhanh kẹp bắp đùi bộ, vuốt ve vân vê âu yếm . Bàn tay to thuận theo mỡ đông nhuyễn ngọc vậy làn da hoạt động, tìm được váy nội đầy đặn tròn trịa trơn bóng mông bự, không ngừng dùng sức vuốt ve vân vê nàng đại phì nhiêu mông, tại nàng tươi mới tròn xoe mông bự thượng bừa bãi bóp xoa mềm mại mông thịt.

	"Xinh đẹp tỷ, ta yêu ngươi, ta muốn ngươi, ta nói rồi , ta ngươi nhất định phải làm của ta nữ nhân. . ."

	Lý Vân một bên âu yếm vạn xinh đẹp toàn thân non mềm nóng bỏng thân thể yêu kiều, một bên tại nàng bên tai thâm tình nói, nghe thấy nàng trên người liên tục không ngừng bay đến say lòng người hinh ngọt mùi thơm cơ thể, cả người liên tục không ngừng vặn vẹo, quấn quýt si mê ma sát dưới người đẫy đà mềm mại thân thể mỗi một tấc làn da.

	Vạn xinh đẹp một trận hô hấp dồn dập, cùng Lý Vân anh tuấn khuôn mặt dán mặt đối diện , nàng tâm tình phức tạp, đã tháo xuống cảnh sát công tác trọng trách, vốn nên thở phào một cái, lúc này lại tràn đầy đối với con trai mình áy náy cùng cảm giác tội lỗi, có chút suy yếu thân thể yêu kiều kìm lòng không được hơi hơi run rẩy, tình dục bị trên người nam nhân trêu chọc .

	Lý Vân nhưng không biết nàng đang suy nghĩ gì cái gì, hắn chỉ biết là phải nắm chặt thời gian chinh phục vị này gợi cảm nóng bỏng nữ thần, hắn hướng về môi anh đào của nàng lại lần nữa tầng tầng lớp lớp hôn lên, vạn xinh đẹp "Ưm" một tiếng, mở ra gợi cảm môi chủ động đưa lên ngọt ngào trắng mịn lưỡi thơm cấp Lý Vân liếm mút lấy, bọn hắn thâm tình hôn môi , nàng môi hồng trong suốt sáng, thổ khí như lan, thật sâu mút ở Lý Vân môi, phát ra "Chậc chậc "Âm thanh. Lý Vân say mê ôm chặt nàng, kỹ xảo thành thạo lè lưỡi cùng nàng nhiệt liệt dây dưa cùng một chỗ, quấy , nàng bị cuồng hôn bú liếm vặn vẹo thân thể yêu kiều, tay mịn vòng ở Lý Vân cổ, dùng ngón tay xuyên cắm ở Lý Vân ngọn tóc ở giữa qua lại trêu chọc âu yếm.

	Lý Vân một bên thâm tình gắt gao hôn nàng môi hồng, hôn nàng thở không thông, đồng thời tại nàng váy dài sắc thủ vuốt ve nàng non mềm đùi, đai đeo màu trắng tất chân tính chất trơn bóng tinh tế, liền với phần eo váy lót, Lý Vân vuốt ve màu trắng ren trơn bóng nhu thuận cảm xúc cùng mềm mại bắp đùi bộ màu mỡ tràn ngập co dãn thịt mềm, theo sau nhẹ nhàng tách ra bắp đùi của nàng, ngón tay chạm tới nàng háng bên trong cùng phấn háng bộ nhu nị làn da, màu trắng tất chân đai đeo lặc đùi tràn ngập co dãn thịt mềm, Lý Vân cảm giác được dưới người mỹ nữ thuận theo mở ra nhục cảm tràn đầy thon dài chân trắng, tay run rẩy ngón tay khát vọng đưa về phía kia ấm áp no đủ nơi riêng tư.

	"A. . . Ân. . . A. . ."

	Vạn xinh đẹp cùng Lý Vân kích hôn môi anh đào phát ra mất hồn âm thanh, xe nội dây dưa nam nữ tận tình trao đổi lẫn nhau nước miếng nước bọt, hai đầu đỏ tươi lưỡi dài quấn quít không ngừng, Lý Vân tay hướng hạ du dời, đưa đến hạ bộ của nàng nơi riêng tư, tuyết trắng cơ hồ sáng lên đùi thịt mềm, no đủ lồi ra bộ phận sinh dục bao bọc tại màu trắng quần lót ren bên trong, cách quần lót trong suốt ren vải dệt bao trùm tại nàng mềm mại nhất vùng mu phía trên, no đủ phong long nơi riêng tư tại tỏa ra mê người nhiệt khí, màu trắng tất chân đai đeo ôm lấy viền ren hoa liền tiến phần eo màu trắng váy lót, mỡ đông vậy làn da tại màu trắng tất chân cùng trắng hồng sắc quần lót ren làm nổi bật hạ mê người đến cực điểm.

	Lý Vân ngửi nàng phát tán ra mê người mùi thơm phức thục nữ hương thơm, đưa ra bàn tay to đến vạn xinh đẹp hạ bộ, không chịu hút ra nửa bước vuốt ve vân vê móc lấy , có thể cảm giác được nơi đó đã có chút ướt át, trong suốt màu trắng quần lót ren mềm mại có co dãn lại tinh tế như lụa mỏng, rất nhanh, mật ngọt xuân thủy theo quần lót hạ bộ chảy ra, thấm ướt Lý Vân ngón tay, ngón tay hắn tại nàng ướt át môi âm hộ thượng nhẹ nhàng vẽ loạn, vuốt ve nàng môi âm hộ, nhẹ nhàng đẩy mạnh đi, sau đó lại tiếp tục nhẹ nhàng rút ra, như thế nhiều lần lặp đi lặp lại kích thích vuốt ve nàng mập du nơi riêng tư.

	Vạn xinh đẹp mẫn cảm thân thể hư nhược không bị khống chế run rẩy, nồng đậm lông mi hơi hơi rung động, mắt đẹp lập lờ đói khát cùng mê hoặc quang mang, mật ngọt xuân thủy chảy xuôi liên tục không ngừng, ướt đẫm quần lót ren, càng thêm kích thích ẩm ướt trơn trượt Lý Vân xâm phạm ngón tay.

	"Tiểu Vân. . . Ngươi. . . A. . . Ngươi chán ghét. . . Ha ha ha. . ."

	Vạn xinh đẹp phóng túng cười duyên, cao to tay ngọc đẩy ra Lý Vân đầu, mắt đẹp bên trong tất cả đều là phóng túng mị ý, mép ngọc đỏ bừng, gợi cảm môi hồng giống như đóng khẽ nhếch, mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân, trên người mỹ nam tử truyền đến từng đợt nam tính mùi thơm cơ thể, hoàn mỹ bắp thịt đường nét, gợi cảm mê người nam nhân vị, nhiệt tình nóng bỏng trêu chọc âu yếm, động lòng người thâm tình ánh mắt, nàng đã bị trêu chọc kích tình khó nhịn.

	Lý Vân cũng là kích động vô cùng, vài cái xả hết trên thân thể của mình hưu nhàn trang, lộ ra hạ thân căn kia to lớn to dài côn thịt, kia côn thịt thế nhưng cơ hồ có nhị, ba mươi cm to dài thân gậy, phía trên lại ẩn ẩn che kín nhô ra màu xanh gân xanh, côn thịt phía dưới là đen nhánh tròn xoe âm nang, to lớn màu tím quy đầu nhồi máu sưng tấy, lỗ tiểu còn ra bên ngoài sấm tiết sáng tuyến dịch.

	"Trời ạ. . . Đệ đệ. . . Ngươi căn này đại dương vật. . . Như thế nào sẽ lớn như vậy như vậy thô. . ."Vạn xinh đẹp kinh ngạc vạn phần, đỏ mặt trào lên mặt phấn, hổn hển thở gấp, cắn nhẹ môi hồng, ngơ ngác nhìn Lý Vân hạ bộ căn kia tráng kiện to lớn hung khí.

	"Xinh đẹp tỷ. . . Ta căn này đại dương vật chính là chuyên môn cho ngươi chuẩn bị . . . Hôm nay nhất định phải đem ngươi cái này tiểu huyệt dâm địt được dễ bảo. . ."Lý Vân ngồi dậy, cười dâm nhìn nàng, đắc ý chấn động này che kín gân xanh côn thịt hướng nàng phấn hông tới gần, tách ra vạn xinh đẹp thon dài đẫy đà tơ trắng chân đẹp, đem nàng phấn háng bộ không hề che lấp bại lộ ra, nàng không có một chút ít kháng cự, thuận theo vô cùng tùy Lý Vân đùa nghịch nàng.

	Lý Vân kéo ra nàng mông bự phấn trong quần đầu kia tuyết trắng quần lót ren tách ra một bên, lộ ra kiều diễm phấn nộn đầy đặn bộ phận sinh dục, nộn màu hồng khe thịt đem một cái tuyết trắng bánh bao huyệt trang điểm phá lệ mỹ diệu, hai khối màu mỡ được gần như trong suốt đại môi âm hộ gắt gao chen chúc tại tiên diễm ướt át khe thịt hai bên, trơn bóng no đủ, béo mập tươi tốt, đại môi âm hộ màu da cùng đùi màu da là giống nhau , không có một chút sắc tố lắng đọng lại, cũng là như vậy tuyết trắng tinh tế, hương thơm bốn phía, nhìn làm người ta huyết mạch sôi sục, thèm nhỏ dãi, đỏ tươi mật huyệt môi thịt đã động dục ẩm ướt ngấy, kẹp ở tuyết trắng bẹn đùi ở giữa phần mu màu mỡ no đủ, ở giữa cái khe kẹp lấy nhăn nhăn bờ môi, mật huyệt bên trong hồng phấn thịt mềm đỏ tươi mềm mại, khe thịt để bưng còn dính một giọt dính chất lỏng, màu hồng phấn âm nhục thượng bưng, trân châu đài hoa phình phình trướng rồi, giống một viên tiểu đậu đậu giống nhau dựng đứng tại đại môi mật phía trên.

	"Tiểu sắc quỷ. . . Xem như tiện nghi ngươi. . ."Vạn xinh đẹp tao mị động lòng người gương mặt xinh đẹp, cứ như vậy dâm dãng tách ra chính mình tơ trắng đại chân dài, giơ cao ẩm ướt ngấy kiều diễm phấn hông nơi riêng tư, mắt đẹp mị ý vô hạn nhìn Lý Vân, kiều nũng nịu tại Lý Vân dưới hông vặn vẹo thân thể yêu kiều, mong chờ căn này cất chứa đặc thù thể chất đại côn thịt, trắng nõn mép ngọc dường như muốn chảy ra nước.

	Như thế mất hồn diễm mị xinh đẹp thục nữ liền tại dưới người, Lý Vân không thể kìm được, nhìn hai mắt đỏ lên biến thành màu đen, thân thể trần truồng đặt ở xinh đẹp tỷ trên người, ôm lấy nàng rắn nước rất eo, hạ thân dính sát đi lên, nhắm ngay nàng tao ngấy ẩm ướt trơn trượt mật huyệt, dùng hết toàn lực chấn động mông, "Xì!"Một tiếng, côn thịt thuận theo đầy đặn môi âm hộ, hoa tiến ướt át tinh xảo mật động, đem chính mình côn thịt dương vật thật sâu toàn bộ cắm vào vạn xinh đẹp lửa nóng huyệt dâm mật động !

	"A!"Vạn xinh đẹp tao mị nũng nịu kêu to một tiếng, phấn nộn hạ thân mật huyệt bị Lý Vân đại dương vật gắt gao nhét vào, trắng hồng tay ngọc nhu tình vô hạn vờn quanh đi lên gắt gao ôm cổ của nam nhân.

	"A. . . Xinh đẹp tỷ. . . Ngươi mạnh khỏe nhanh. . . Đẹp quá. . . Đại mỹ nhân. . . Ngươi phía dưới thật chặt. . . A. . . Mẹ . . . A. . . Khoái chết nữa à a. . . !"Lý Vân hai mắt đỏ ngầu, dùng sức kẹp chặt mông dùng sức đi phía trước mãnh thôi nhanh đỉnh, thưởng thức côn thịt tại tên của nàng khí mật huyệt bị quấn nhanh tuyệt vời xúc cảm, chỉ cảm thấy vạn xinh đẹp mật huyệt chặt khít đến cực điểm, ẩm ướt trơn trượt hành lang, giống như một đoàn căng đầy vô cùng nồng tình mật thịt lập tức bao cuốn đi lên, âm đạo bức tường cái kia tầng tầng lớp lớp nếp thịt xoắn cử động lấy dương vật của hắn, tầng tầng lớp lớp mật thịt có cơ hồ khiến nhân ngạt thở ôm trọn cảm giác, ngay ngắn đại dương vật cảm nhận nàng danh khí mỹ huyệt hiệp nhanh lỗ thịt chen ép, bao vây, liếm ủng, xúc phủ, kia mỹ diệu chặt khít khoái cảm mùi vị, thật sự là sung sướng khôn kể.

	Vạn xinh đẹp thẳng cảm giác hạ thân chất mật tràn ra mật huyệt nội bức tường thịt mềm liều mạng đưa đẩy vuốt ve xâm nhập đại côn thịt, kia nhỏ hẹp động thịt bị đại dương vật cắm vào không có để lại một tia khe hở, huyệt mật ngọt đều bị chen ra hơn phân nửa, to lớn quy đầu thẳng tắp trực tiếp chống đối đến mẫn cảm vô cùng bủn rủn không chịu nổi hoa tâm, rắn rắn chắc chắc đảo trúng chỗ yếu hại của nàng.

	Một cỗ quen thuộc vừa xa lạ khoái cảm trào lên đầu óc, Lý Vân đặc thù thể chất bắt đầu phát tác, nàng trong lòng cuồng run rẩy, đẫy đà béo mập mông trắng kìm lòng không được bắt đầu liên tiếp phập phồng, đầy đủ một ôm eo nhỏ vặn vẹo, sảng khoái được ngọc thủ hướng lên, miệng anh đào hơi hơi mở ra phát ra xuân thân như có như không thở ra, nũng nịu rên rỉ ôm chặt Lý Vân cổ, hà phi hai gò má, mắt đẹp đóng chặt, non mềm làn da cũng có một chút thịt nhanh, Lý Vân liều mạng đem toàn bộ đại dương vật dùng sức nhét vào nàng sâu thẳm chặt chẽ mật huyệt chỗ sâu, tăng lên đến cực hạn quy đầu lập tức chọi vào một đoàn thịt mềm , màu hồng phấn hoa cung thịt mềm gắt gao kẹp chặt Lý Vân quy đầu, như là môi anh đào miệng nhỏ giống như, nhẹ nhàng hôn hít một chút Lý Vân mẫn cảm quy đầu.

	"A! Bảo bối. . . Đội lên tỷ tỷ bên trong. . ."Vạn xinh đẹp nũng nịu rên rỉ , hai đầu thon dài bọc lấy đai đeo tơ trắng chân trắng kẹp chặt Lý Vân eo, chặt khít nhiều thịt mật huyệt từng đợt buộc chặt, lỗ thịt thượng từng vòng nếp thịt chen ép Lý Vân côn thịt.

	Lý Vân thích tới cực điểm, đem đại quy đầu tại nàng hoa tâm miệng quấy vài cái, khuấy nàng hổn hển thở gấp, sẽ đem ngay ngắn đại dương vật ra bên ngoài quất, đợi quy đầu sắp toàn bộ rời khỏi mỹ thịt miệng huyệt thời điểm, bị nàng miệng huyệt mị thịt cuốn lấy, theo sau ưỡn thẳng mông, ngay ngắn đại dương vật lại lần nữa đâm vào vạn xinh đẹp toàn bộ mỹ thịt huyệt mềm mại bao vây, cắm vào rút ra tuần hoàn cái loại này chua chua ngứa muốn chết dục tiên cảm giác, làm Lý Vân quả thực thần hồn điên đảo, không thể tự kềm chế, hắn kêu to một tiếng, ôm chặt vạn xinh đẹp phấn hông, nhanh chóng ưỡn thẳng mông, nhiều lần toàn bộ rút ra lại thẳng cắm đến tận cùng, đại lực rất nhanh quất cắm tấn công, làm lớn mãnh cầm lên này mỹ phụ toàn là nước mật huyệt lên.

	"Nga! A! Thật tốt quá. . . Bảo bối. . . Đẹp quá. . . Tiểu Vân. . . Tiểu Vân. . . Ngươi quá lớn. . . Thật sâu. . . A! A! Tỷ tỷ. . . Thật thoải mái. . . Cứ như vậy. . . Cứ như vậy. . . Dùng sức làm. . . Tỷ tỷ. . . A! A! . . ."Vạn xinh đẹp rất nhanh bị chọc vào xuân tình như thủy triều, tròn xoe to lớn mông bự hướng lên nhếch lên cao, thon dài nhục cảm tơ trắng chân đẹp quấn lấy nam nhân eo to, đỏ tươi yêu kiều môi liên tục không ngừng thở gấp, Lý Vân mỗi quất cắm một chút, cũng làm cho nàng thân thể yêu kiều loạn chiến, căn này lớn vô cùng lại đặc thù dương vật thế nhưng làm nàng cảm nhận được trước nay chưa từng có mãnh liệt kích thích, dương vật cắm đi vào đội lên tử cung hoa tâm liên tục không ngừng xoắn động, Lý Vân đặc thù chất lỏng giống như xuân dược vậy dược tính tùy theo tuyến tiền liệt phân bố khoách tán ra, trực kích đầu óc của nàng, làm nàng sảng khoái đến khó nói thành lời, tiếng rên rỉ càng ngày càng dâm đãng.

	Lý Vân hạ thân điên cuồng va chạm nàng dưới hông, cấp tốc quất đánh dương vật côn thịt không ngừng tại ôn thịt mềm trượt lửa nóng dính ẩm ướt mật huyệt ra vào, quất mạnh mãnh cầm lên tên của nàng khí mật huyệt, hận không thể đem hòn dái cũng nhét vào nàng mất hồn động thịt , va chạm kéo nàng đẫy đà trắng nõn mông bự thượng thịt luộc chấn động run rẩy, côn thịt cùng hòn dái một đợt sóng đánh vào nàng kia tuyết trắng phấn hông rãnh mông phía trên, côn thịt liên tục không ngừng địt trắng mịn mềm mại âm đạo tường thịt, thịt mềm ma sát hút cắn cùng nhanh hút côn thịt, thỏa thích hưởng thụ tên của nàng khí tiểu huyệt chặt chẽ mất hồn xúc cảm.

	Tuy rằng vạn xinh đẹp trước kia làm tảo hoàng (càn quét tệ nạn) nhiệm vụ thời điểm, duyệt phiến kinh nghiệm vô cùng phong phú, hơn nữa sớm thử qua không biết bao nhiêu thô to hung mãnh plastic dương vật, nhưng này cất chứa đặc thù thể chất dương vật nhiều lần thẳng cắm đến tận cùng, mang theo một cỗ đặc thù vận luật, giống như nhiều lần đều cắm vào nàng tâm khảm giống như, vài cái liền đem nàng địt sảng khoái tới cực điểm, này mang theo đặc thù chất lỏng kích thích tình yêu khoái cảm xa không phải trước kia bình thường nam nhân so với.

	Tính dục tràn đầy nàng tuy rằng chứa đầy đối diện hướng đến áy náy, nhưng là tình yêu vui thích tràn ngập đầu óc của nàng, nàng cơ hồ không có cách nào tự hỏi, bắt đầu phóng đãng đắm chìm trong này điên cuồng ân ái tính nhạc khoái cảm.

	"Xinh đẹp tỷ! Ta cuối cùng lại làm đến ngươi! Xinh đẹp tỷ! Đại mỹ nhân nhi! Ta yêu ngươi! Ta tốt yêu ngươi! Mẹ kiếp chết ngươi!"

	Lý Vân một bên điên cuồng địt vạn xinh đẹp, một bên tiếng gầm nói, hôm nay hắn cuối cùng đạt được ước muốn, một bên địt điên cuồng dưới hông xinh đẹp gợi cảm nữ thần, một bên kích động đến cơ hồ muốn phát cuồng.

	"Bảo bối! Bảo bối. . . Tiểu Vân. . . Trứng thối. . . Ngươi hại chết. . . Người ta. . . A! . . . A! . . . A. . . Nhân gia. . . Thật thoải mái. . . A. . . A! Ngươi đội lên ta. . . A! A! Địt chết ta đi. . . Mau. . . A! . . . A! A. . . !"

	Vạn xinh đẹp ôm chặt Lý Vân cổ, dâm đãng tùy ý phóng túng cười lên, tại nam nhân dưới hông tiếng ngâm liên tục, màu trắng liên y váy dài bị Lý Vân xé rách dập nát, màu trắng ren áo ngực bị nàng nhanh không nhịn nổi kéo xuống ném xuống, bạch ngọc dưa gang vậy đẫy đà cặp vú đầy đặn liền giống bị buông ra lò xo vậy nhảy ra, hai cái cực phú co dãn tuyết trắng quả cầu thịt là như vậy trắng nõn, tại Lý Vân dưới hông lắc lư ra từng đợt dâm mỹ tao diễm sóng sữa, tỏa ra say lòng người mùi sữa, tuyết trắng trần trụi thân thể yêu kiều kề sát Lý Vân thân thể, thịt mềm ma sát hắn bắp thịt, màu trắng đai đeo tất chân bao bọc tròn xoe đại chân dài giống bạch tuộc vậy cuốn lấy Lý Vân eo, tất chân đai đeo ghìm chặt đẫy đà đùi, giống dâm đãng kỹ nữ vậy trái phải đong đưa hoảng cao thấp ưỡn thẳng trắng nõn viên kiều mông bự phối hợp Lý Vân côn thịt quất cắm, gấp rút thở gấp rên rỉ, nũng nịu uyển chuyển, tiếp nhận kia thẳng vào mỹ huyệt con đường u tối bị dâm thủy sữa chất lỏng biến thành vừa ướt lại trắng mịn đại côn thịt.

	Giờ khắc này ở chiếc này đỏ thẫm sắc Porsche 911 xe sang trọng bên trong, vạn xinh đẹp bị Lý Vân quấn quýt si mê đè ở dưới người, dâm thủy sữa chất lỏng vẩy ra, phóng túng tiếng nổi lên bốn phía, toàn thân chỉ có phấn háng bộ kia màu trắng quần lót ren bị Lý Vân đại dương vật chen tại một bên, ma sát ở giữa bị vẩy ra mật ngọt ướt nhẹp thành một đoàn, cuốn rúc vào lắc lư mông bự thịt mềm lúc, màu trắng đai đeo tất chân khóa lại thon dài đẫy đà chân đẹp phía trên, phiền phức tuyết trắng viền ren hoa kề sát đùi thịt mềm, tròn xoe hai chân căng đầy quấn tại Lý Vân eo lưng, chân đẹp thượng còn mặc lấy cặp kia ngân giày cao gót màu trắng, liên tục không ngừng lay động lung lay kia từ trắng nõn mập mông lớn, danh khí mật huyệt nhanh tùng kẹp phóng, mỹ thịt huyệt nhanh tường thịt dâm lãng cắn làm Lý Vân dương vật, quy đầu cùng thân gậy liêm miên không dứt khoái cảm làm Lý Vân thích tới cực điểm.

	Tại đây nữ thần xe sang trọng cùng nàng xe chấn, dưới hông gợi cảm nữ thần thở gấp dâm thanh sóng sau cao hơn sóng trước, xung kích tâm thần của hắn, Lý Vân kích động cảm xúc sôi trào, nhìn nàng thiên kiều bá mị tại dưới hông hầu hạ, bị làm được tao mị phát lãng cả người thịt run rẩy, tùy ý hắn đối với nàng tùy ý chà đạp chinh phạt, hơn nữa nàng vẫn là diễm danh lan xa "Cảnh sát bộ môn siêu cấp nữ cường nhân", Lý Vân tâm lý tràn đầy sảng khoái khôn kể chinh phục khoái cảm, thân thể cùng linh hồn song trọng thỏa mãn làm Lý Vân quả thực sắp hồn bay lên trời.

	"Mỹ tỷ tỷ. . . Tao tỷ tỷ! Vừa mới nhìn đến ngươi mặc cảnh phục bộ dạng. . . A. . . Chơi ngươi. . . Ngươi kia một chút cấp dưới khẳng định cũng thầm mến ngươi a?"

	Lý Vân nhìn dưới hông lay động lắc lư mỹ nữ diễm quen thuộc thân thể, càng thêm dùng sức hăng say cấp tốc quất đánh dương vật đại côn thịt, vừa cùng nàng tán tỉnh, bàn tay to trêu đùa lần nàng to lớn mỹ nhũ cùng tròn xoe mông bự, nơi nơi cao thấp vuốt ve âu yếm nàng phấn nộn làn da, sờ khắp này một chút thèm nhỏ dãi đã lâu thân thể yêu kiều thịt mềm, đại dương vật càng là ra sức làm được nàng cành hoa loạn chiến, mỗi lần rút ra đều làm cho mật huyệt thịt mềm quay cuồng đi ra, lại lần nữa cắm đi vào thời điểm, còn muốn hung hăng phá tầng tầng trắng mịn thịt mềm trở ngại, bởi vì dâm thủy dễ chịu, ký thông thuận lại có mãnh liệt chen ép ma sát khoái cảm.

	"Ha ha ha. . . Ngươi chán ghét. . . A! . . . A! Đẹp quá. . . A! . . . A! . . . Đội lên. . . A! . . . A! . . . Ha ha ha. . . Ngươi chớ xía vào kia một chút thuộc hạ. . . A! . . . Hiện tại ta là người của ngươi. . . A. . . Mau địt ta. . . Ta chỉ muốn ngươi. . . A! . . . A!"

	Vạn xinh đẹp cười phóng đãng , bị chọc vào mị thái liên tục xuất hiện, mặt phấn đỏ bừng, thon dài chân đẹp thượng còn bọc lấy màu trắng ren tất chân, chân đẹp thượng còn đặng cặp kia 10 cm tinh xảo giày cao gót, giơ lên thật cao đội lên ô tô đội lên, run rẩy liên tục không ngừng lay động, gót giầy va chạm ô tô đỉnh chóp, giống như tùy thời đều phải rơi xuống, nơi riêng tư đầy đặn môi âm hộ lật tiến nhảy ra tiết ra đại lượng dâm thủy, tại Lý Vân dưới hông dâm thanh lãng ngữ rên rỉ không ngừng, vặn vẹo tao mị tận xương.

	"Ha. . . ! A. . . ! Ta sớm biết rằng. . . Sớm biết rằng. . . Ngươi kia một chút cấp dưới đều thầm mến ngươi. . . Bọn hắn cũng nghĩ chơi ngươi a. . . Thích. . . Khoái chết ta. . . Địt chết ngươi. . . Ngươi cái huyệt dâm dâm phụ. . . Ngươi cái cảnh giới huyệt dâm. . . Ngươi chỉ có thể cho ta thao. . . Mẹ . . . Địt chết ngươi. . . A! . . ."

	Lý Vân một bên thở gấp kêu to, một bên nhanh chóng và mang theo thô kệch khí tức tiết tấu chấn động mông, chọc vào càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thích, càng ngày càng dùng sức, một tay nâng lên nàng phấn nộn mông bự, tay kia thì dùng sức bắt lấy nàng kích động không thôi tuyệt mỹ vú to, đại côn thịt lấy nghiêng 45 độ góc độ thật sâu đẩy vào mật huyệt của nàng, triệt để toàn bộ cắm vào, giống motor bình thường tốc độ cao cuồng dã quất cắm, mỗi một cái đều dùng hết toàn lực, không lưu tình chút nào tận tình tại trên người của nàng tiết dục, vạn xinh đẹp đỏ tươi lỗ thịt bị Lý Vân thô to côn thịt cắm vào chen lấn lật tiến nhảy ra, mềm mại hoa tâm thịt mềm càng là bị Lý Vân đại quy đầu va chạm được run rẩy liên tục không ngừng.

	"Chán ghét. . . Khỏi phải nói kia một chút cấp dưới. . . Mau. . . Thật thoải mái. . . Nha. . . ! Thật sâu. . . ! A. . . ! Thật thoải mái. . . Đội lên. . . Đội lên nhân gia bên trong. . . A. . . A. . . Bị ngươi giết chết. . . A. . . A. . . Thật sâu. . . ! A. . . ! A. . . ! A. . . !"

	Vạn xinh đẹp hờn dỗi làm nũng nói, mặt phấn đỏ bừng, cắn chặt môi anh đào, tại Lý Vân dưới hông nũng nịu rên rỉ phóng túng kêu, mê người mái tóc tán loạn bay lên , mỡ đông vậy làn da nổi lên say lòng người trắng nhạt sắc, thuỳ mị xinh đẹp thân thể có vẻ vô cùng quyến rũ kiều diễm, chặt khít lỗ thịt nội bắt đầu tiết ra đại lượng dâm dịch dâm thủy, mềm mại mật lông mu trung mềm mại cánh hoa tại Lý Vân mưa to gió lớn cuồng bạo gian dâm hạ liên tục không ngừng thịt mềm ngoại lật, nơi riêng tư mật huyệt mật ngọt vẩy ra, âm đạo cánh hoa tham lam nuốt ăn Lý Vân côn thịt nam căn.

	"Ngươi về sau phải làm của ta nữ nhân. . . Chỉ làm cho ta một người ĐCM! Chỉ có ta có thể chơi ngươi! . . . Chỉ có ta có thể chơi ngươi cái đại huyệt dâm!"

	Lý Vân dùng sức ưỡn thẳng mông, côn thịt thượng màu xanh gân xanh nâng lên tuôn ra, quy đầu thượng nhô ra thịt sống tùy theo kịch liệt quất cắm động tác, không ngừng tại vạn xinh đẹp non mềm hang tối hành lang nội bức tường cạo làm, phấn nộn môi âm hộ xuân thủy liên tục không ngừng chảy ra, vẩy ra mật ngọt phun khắp nơi, kích tình xe chấn nam nữ hạ thân chặt chẽ chỗ kết hợp một mảnh hỗn độn dâm mỹ, nhất đại cổ xuân thủy mật hoa theo hai người tính khí giao hợp chỗ chảy ra, chảy tràn Porsche ô tô đệm cùng thượng khắp nơi, sảng khoái được khó có thể hình dung, kịch liệt nhục hí kéo theo xe sang trọng thân xe liên tục không ngừng chấn động đung đưa.

	"Nhân gia. . . Nhân gia sau này sẽ là. . . Là được. . . Ngươi . . . A! A. . . Địt chết tỷ tỷ. . . A! A! A! Đại dương vật thật là thoải mái. . . Đẹp quá. . . A! . . . A! . . . Đội lên tỷ tỷ hoa tâm. . . Lại đến. . . Mau. . . A. . . ! A. . . ! Rất thư thái. . . !"

	Lý Vân đại dương vật liên tục không ngừng phân bố đặc thù chất lỏng, vạn xinh đẹp bị hắn căn này có chứa ma lực côn thịt địt được dâm tâm nổi lên, đặc thù thể chất dược tính lại hướng lên đầu óc của nàng, nàng ngọt mị cười to , đỏ tươi môi anh đào trung liên tục không ngừng phát ra tiêu hồn thực cốt dâm đãng kêu la, âm thanh lại ngọt lại ngấy lại mị, tao nhã hồng nhuận miệng thơm không ngừng a nhiệt khí, khuôn mặt thượng tràn đầy kiều diễm cùng dâm lãng mị thái, bởi vì mê người đỏ ửng mà càng lộ vẻ mị hoặc, tay ngọc ôm chặt Lý Vân thân thể, tình yêu cuồng nhiệt cùng hắn gắt gao quấn quít, tuyết trắng đầy đặn mông bự không ngừng ưỡn thẳng, mềm mại vòng eo không ngừng run rẩy, kiệt lực rộng mở tuyết trắng phấn nộn thân thể phối hợp này anh tuấn nam tử càng ngày càng cuồng bạo xâm phạm, nàng chỉ cảm thấy hạ thân nơi riêng tư bị sung thao cơ hồ muốn bị cắm vào bạo giống như, trong suốt dâm thủy một đợt một đợt vẩy ra đi ra, chảy xuôi đến ô tô điều khiển tọa đệm thượng một bãi than thấm ướt, phát ra kéo dài phóng túng vui sướng lớn tiếng tiếng rên rỉ, mồ hôi đầm đìa thân thể yêu kiều giống như muốn hòa tan vậy.

	Lý Vân cúi người xuống, vừa cùng vạn xinh đẹp võ mồm quấn quít, nhiệt tình kích hôn, đói khát nuốt đối phương nước bọt nước miếng, một bên ôm lấy nàng thân thể yêu kiều ngồi dậy, cùng nàng mặt đối mặt ngồi ở cùng một chỗ, vạn xinh đẹp lập tức phối hợp ngồi lên Lý Vân đùi, hai cái tay mịn nhốt chặt cổ của hắn cùng sau lưng, đầy đặn gợi cảm diễm môi vội vàng hôn lên Lý Vân miệng, đầy đặn to lớn hào nhũ kề sát tại Lý Vân lồng ngực, hạ thân nơi riêng tư âm hộ chấn động khấy lấy Lý Vân đại dương vật, mẫn cảm côn thịt cùng hòn dái cùng vạn xinh đẹp thật to mở ra chân trắng mềm mại mật thịt gắt gao kề nhau, tròn trịa mập mãn mông lớn liều lĩnh vặn vẹo, đầy đặn to lớn hào nhũ như như sóng to gió lớn lay động , kiều diễm đầu vú thượng hiện đầy dính mật ẩm ướt nhũ dịch.

	Lý Vân cười dâm, thở gấp, dùng này tư thế ôm chặt vạn xinh đẹp tròn xoe mông lớn, tiếp tục địt điên cuồng mãnh làm lên, dâm dịch vẩy ra, nước miếng phân bố, cao thấp đều có đại lượng nước bọt dâm dịch nhanh chóng tiết ra.

	Vạn xinh đẹp thở gấp hồng hộc, xuân triều mênh mông, ôm chặt Lý Vân cổ ưỡn thẳng mông bự, cùng Lý Vân điên loan đảo phượng, điên cuồng ân ái, sớm đem đối với con trai mình áy náy ném qua ngoài chín tầng mây, đen nhánh đại ba lãng tóc dài tùy theo thân thể rung động tại không trung bay lên phất phới, đỏ bừng cái má thượng từng viên từng viên đổ mồ hôi trợt xuống, thân thể hiện lên động lòng người đỏ ửng, chân trắng tách ra tại Lý Vân hai chân hai bên, màu trắng tất chân bao bọc tròn xoe đại chân dài dính sát Lý Vân thân thể, tất chân đai đeo liền với phần eo váy lót, lặc đầy đặn chân thịt, cơ hồ muốn bị kéo đứt, chân đẹp thượng màu bạc trắng giày cao gót lắc lư cơ hồ muốn rơi đến trên mặt đất, kia màu trắng quần lót ren gắt gao móc tại nàng mông lớn thịt mềm phía trên, lặc ra một đạo thịt vết, tùy theo mông đẹp cao thấp lắc lư liên tục không ngừng rung động, to lớn cặp mông giống như đổ đầy thủy đại khí cầu tươi mới nhiều chất lỏng, cặp mông ở giữa hạ bộ cắm vào Lý Vân dương vật, kia chặt chẽ đầy đặn mật huyệt thịt mềm nhanh kẹp lấy Lý Vân thô đại dương vật, chỗ giao hợp mật ngọt vẩy ra, này mặc lấy tất chân cùng quần lót ân ái phóng túng bộ dáng, càng lộ ra gợi cảm vạn xinh đẹp tao mị vô cùng.

	Lúc này Lý Vân hắn đột nhiên hiện lên một cái dâm đãng cực kỳ ý nghĩ, quất cắm này xinh đẹp tuyệt luân thục nữ mật huyệt, đắc ý thở gấp hỏi: "Xinh đẹp tỷ. . . Nếu ngươi kia một chút cấp dưới nhìn đến ngươi bây giờ bộ dạng. . . Ngươi nói bọn hắn như thế nào nghĩ?"

	"A! . . . A! . . . Ngươi chán ghét chết! Đừng nói nữa. . . A. . . Ta. . . A. . . Khỏi phải nói bọn họ. . . Mau địt ta. . . A!"

	Xinh đẹp tỷ kiều mỵ khuôn mặt hồng tới cực điểm, sinh lý thượng cực độ khoái cảm làm xinh đẹp tỷ hoàn toàn rơi vào giác quan hưởng thụ lốc xoáy, mái tóc tán loạn, dâm thanh lãng ngữ không ngừng, mãn não chỉ có hạ thân không ngừng truyền đến tăng vọt tính dục khoái cảm, đã bị hắn địt hữu vấn tất đáp.

	Lý Vân cười dâm, đắc ý tiếp tục hỏi: "Dương vật của ta cùng ngươi kia một chút bạn trai trước so, ai đại! ?"

	"Ân. . . A! . . . A! . . . Ngươi đại. . . Ngươi. . . A. . . Lớn hơn. . ."

	"Kia. . . Có phải hay không. . . Ta so với hắn nhóm địt ngươi. . . Thoải mái hơn. . ."

	"A! . . . Ngươi. . . Ngươi chán ghét chết. . . A. . . A!"

	Xinh đẹp tỷ mặt phấn đỏ bừng, hờn dỗi không thôi nhìn trên người liên tục không ngừng cười dâm nam nhân, cặp mông ở giữa hương diễm hạ bộ cắm vào hắn to lớn dương vật, liên tục không ngừng liều mạng quất cắm chỗ kín của mình, làm nàng cả người dâm thịt cuồng run rẩy, dâm dịch vẩy ra, tâm loạn như ma.

	"Không được. . . Xinh đẹp tỷ. . . Nói mau. . . Ai làm ngươi thoải mái hơn. . . Cho ngươi thoải mái hơn. . . Nói mau. . . Ngươi cái huyệt dâm. . ."

	Lý Vân dùng đại côn thịt tại xinh đẹp tỷ mật huyệt lại thâm sâu vừa ngoan rất nhanh quất cắm, mật ngọt vẩy ra bốn phía Porsche ô tô đệm thượng ướt một mảng lớn, nàng cảm giác mãnh liệt khoái cảm nhanh chóng đánh úp về phía hoa tâm, cũng theo hoa tâm nhanh chóng truyền khắp cơ thể mỗi một tấc mềm mại làn da, mập nàng mông không được cao thấp ngoan bộ đại dương vật, hoa tâm không ngừng bị Lý Vân quy đầu liên tục va chạm, tiêu hồn thực cốt, từng trận tê dại mỹ cảm.

	Nàng lại lần nữa không cách nào khống chế chính mình dâm đãng kêu la nói: "A. . . Khoái chết. . . Rất thư thái. . . Ngươi so với hắn nhóm lợi hại. . . Lợi hại hơn. . . Lớn hơn ngươi. . . Ngươi chơi ta thoải mái hơn. . . So với hắn nhóm làm tốt lắm. . . Làm được thoải mái. . . Ta muốn. . . Ngươi. . . A a. . . A! ! !"

	"A! A! Ngươi so với hắn nhóm lợi hại! Ngươi so với hắn nhóm mạnh hơn nhiều! Ngươi chọc vào nhân gia khoái chết rồi! A! A! Khoái chết rồi! Thoải mái chết rồi!"

	Vạn xinh đẹp lớn tiếng dâm đãng kêu la, kia âm thanh dưỡng như muốn đem ô tô đỉnh đều ném đi giống nhau, trên người nam nhân cực nóng đại dương vật không ngừng nghỉ chút nào tại mật huyệt của nàng tiến tiến lui lui , giống như máy đóng cọc bình thường tại chính mình màu mỡ mỹ huyệt trung đại lực quất cắm, ký ký thẳng cán rốt cuộc, thẳng đỉnh hoa tâm, đem nàng làm mật hoa tràn lan, đống hỗn độn một mảnh, hai người có như nước sữa giao hòa nhẹ nhàng vui vẻ khoái cảm, khiến cho nàng căn bản không thể tự hỏi.

	Lý Vân cực kỳ đắc ý, lớn tiếng dâm cười lên, tiếp lấy nhận được kích thích vậy rít gào một tiếng, hai tay cánh tay ôm chặt nàng mông bự, không được nâng lên, buông xuống, tròn xoe phì nộn mông thịt dâm mỹ tại Lý Vân trong tay cao thấp lay động bắn nhảy , mỗi một lần đại dương vật thật sâu cắm vào đều chống đỡ đến nàng chỗ sâu hoa tâm thịt mềm, sau đó lại tiếp tục lần nữa rút ra đồng thời kéo theo nàng lỗ thịt nội nếp thịt một trận quay cuồng, tiếp lấy lại lần nữa cuồng cắm đi vào, như vậy ngồi ôm lấy nàng đẫy đà thân thể yêu kiều cao thấp khuấy sục, hạ thân dương vật không ngừng thượng đỉnh, quy đầu dùng sức tại nàng non mềm mật huyệt nội đẩy mạnh mãnh thao, hai người chỗ giao hợp đại lượng mật ngọt phun phun ra, côn thịt kích thích nàng mật huyệt nội bức tường điểm mẫn cảm, kích thích mang tới khoái cảm một đợt sóng đem vạn xinh đẹp tình dục đẩy hướng cao trào đỉnh phong.

	"Địt chết ngươi! Địt chết ngươi! Mẹ ! Thao thao ĐCM! Lão tử địt chết ngươi cái cảnh giới huyệt dâm! Địt chết ngươi cái loạn luân huyệt dâm!"

	Lý Vân cả người cơ bắp buộc chặt, đem hết toàn lực ôm lấy vạn xinh đẹp ngồi ở ô tô điều khiển tọa chỗ ngồi ra thao trường làm, hai tay cánh tay nâng lấy nàng mông bự không được nâng lên, buông xuống, vạn xinh đẹp thân thể giống bạch tuộc giống nhau quấn tại hắn trên người, mặc lấy màu trắng tất chân đại chân dài quay quanh tại hắn eo lúc, hai người mặt đối mặt giao hợp tư thế làm cho bộ ngực sinh ra mãnh liệt hưng phấn ma sát tiếp xúc, làm vạn xinh đẹp càng thêm hưng phấn khó nhịn, nhịn không được đỡ lấy Lý Vân bả vai, càng thêm điên cuồng địa chủ động bộ chuyển động, đen nhánh xinh đẹp tóc dài bốn phía đong đưa, phóng túng đến không thể thu thập tình cảnh, đầy đặn to lớn  38F hào nhũ cao thấp ném té ngã, không ngừng tiếp xúc ma sát Lý Vân gò má, sắp cao trào nàng đầu vú thượng đã bắt đầu liên tục không ngừng phun ra ném vẫy ra trong suốt sền sệt dính dính sữa tươi, giội đến Lý Vân khuôn mặt, phấn ngấy sóng sữa đong đưa hắn hoa cả mắt.

	Vạn xinh đẹp dâm mị dâm đãng vặn vẹo thân thể tư thái, cùng diễm lệ khuôn mặt thượng kia kiều diễm cùng dâm lãng mị thái cơ hồ làm cho Lý Vân điên cuồng, hắn động tác càng ngày càng điên cuồng càng kịch liệt, giống đói khát mãnh thú nuốt ăn mềm mại sơn dương, một chút so một chút nặng, một chút so một chút sâu, mỗi một cái đều đụng này gợi cảm mỹ nữ mềm mại hoa tâm, đụng nàng mông bự thượng thịt mềm tạo nên từng đợt sóng thịt.

	"Ha ha ha. . . Ta chính là. . . Cảnh giới huyệt dâm. . . . Loạn luân huyệt dâm. . . . Ta không biết xấu hổ. . . Mau. . . Địt chết ta. . . Phải chết... A! A! Giết chết ta. . . Mau làm chết ta! Tỷ tỷ chỉ làm cho ngươi ĐCM! Chỉ làm cho ngươi ĐCM! A! A!"

	Lý Vân cả người cơ bắp buộc chặt, đem hết toàn lực ôm lấy vạn xinh đẹp ngồi ở ô tô điều khiển tọa chỗ ngồi ra thao trường làm, hai tay cánh tay nâng lấy nàng mông bự không được nâng lên, buông xuống, vạn xinh đẹp thân thể giống bạch tuộc giống nhau quấn tại hắn trên người, mặc lấy màu trắng tất chân đại chân dài quay quanh tại hắn eo lúc, hai người mặt đối mặt giao hợp tư thế làm cho bộ ngực sinh ra mãnh liệt hưng phấn ma sát tiếp xúc, làm vạn xinh đẹp càng thêm hưng phấn khó nhịn, nhịn không được đỡ lấy Lý Vân bả vai, càng thêm điên cuồng địa chủ động bộ chuyển động, đen nhánh xinh đẹp tóc dài bốn phía đong đưa, phóng túng đến không thể thu thập tình cảnh, đầy đặn to lớn  38F hào nhũ cao thấp ném té ngã, không ngừng tiếp xúc ma sát Lý Vân gò má, sắp cao trào nàng đầu vú thượng đã bắt đầu liên tục không ngừng phun ra ném vẫy ra trong suốt sền sệt dính dính sữa tươi, giội đến Lý Vân khuôn mặt, phấn ngấy sóng sữa đong đưa hắn hoa cả mắt.

	Vạn xinh đẹp dâm mị dâm đãng vặn vẹo thân thể tư thái, cùng diễm lệ khuôn mặt thượng kia kiều diễm cùng dâm lãng mị thái cơ hồ làm cho Lý Vân điên cuồng, hắn động tác càng ngày càng điên cuồng càng kịch liệt, giống đói khát mãnh thú nuốt ăn mềm mại sơn dương, một chút so một chút nặng, một chút so một chút sâu, mỗi một cái đều đụng này gợi cảm mỹ nữ mềm mại hoa tâm, đụng nàng mông bự thượng thịt mềm tạo nên từng đợt sóng thịt.

	"Ha ha ha. . . Ta chính là. . . Cảnh giới huyệt dâm. . . Ta không biết xấu hổ. . . Mau. . . Địt chết ta. . . Phải chết... A! A! Giết chết ta. . . Mau làm chết ta! Tỷ tỷ chỉ làm cho ngươi ĐCM! Chỉ làm cho ngươi ĐCM! A! A!"

	Vạn xinh đẹp môi hồng đại trương, lớn tiếng dâm đãng kêu la , liều mạng đong đưa bờ mông, hoa đào hồng giống như phấn hà, tràn ngập dâm loạn xuân tình dục hỏa, phương tâm đã thích tới cực điểm, vẽ đỏ bừng sơn móng tay ngón tay móc nhanh Lý Vân lưng, cơ hồ muốn móc xuất huyết vết, mỗi một tiếng đãng kêu đều mang theo run nhẹ kéo dài tao mị âm cuối, dương chi bạch ngọc vậy thân thể bày biện ra mị nhân hồng nhạt sắc, kiều diễm gương mặt che kín hưng phấn đỏ mặt, ngực trắng hồng vú lớn sữa tươi chảy ròng, hai khỏa mềm mại hào nhũ phập phồng lên xuống một đợt một đợt đánh vào Lý Vân lồng ngực phía trên, phấn nộn đầu vú bị ma sát cương lên cứng rắn, miệng mật huyệt hai miếng mềm mại đóa hoa tùy theo Lý Vân dương vật quất cắm phồng lên nhồi máu bày biện ra diễm lệ đỏ thẩm sắc, trơn bóng tuyết trắng thân thể gia tốc trước sau cuồng bãi, một thân hiện đầy nồng đậm thục nữ mùi thịt trong suốt sáng mồ hôi, nàng phòng hoa nội cuồng phun ra đại lượng nóng hừng hực trắng sữa trong suốt yêu thủy đi ra, bỏng đến Lý Vân to mọng đại quy đầu từng trận tê dại, Lý Vân biết nàng sắp đến kia điên cuồng cao trào.

	Nhìn nàng tại Lý Vân trong lòng dâm mị dâm đãng vặn vẹo thân thể tư thái, diễm lệ khuôn mặt thượng kia kiều diễm cùng dâm lãng mị thái cơ hồ làm cho Lý Vân điên cuồng, Lý Vân ôm lấy trán của nàng cùng nàng nhiệt liệt kích hôn lên đến, theo sau đại lực ôm chặt nàng mông bự, liều mạng đem phần hông đè xuống, phát động cuối cùng đòi mạng quất cắm.

	"A. . . A. . . Nga! A. . . A. . . !"

	Vạn xinh đẹp bị Lý Vân che lại môi anh đào cuồng hôn, võ mồm kích động quấn quít quấy, cánh tay nàng thật chặc ôm Lý Vân cổ cùng vai, móng tay thật sâu khảm nhập Lý Vân làn da bên trong, thon dài tơ trắng chân đẹp lúc này chặt chẽ vờn quanh cuốn kẹp tại Lý Vân vòng eo phía trên, toàn bộ kiều mỵ mềm mại thân thể treo tại Lý Vân trên người. Lý Vân cảm nhận được tên của nàng khí mật huyệt buộc chặt hút mút hắn côn thịt, lỗ thịt thượng kia từng vòng nếp thịt bao cuốn qua đến, chặt chẽ quấn quanh vặn vẹo, hoa tâm miệng thịt mềm liên tục không ngừng nhuyễn ma sát đầu trym của hắn, Lý Vân mỗi một lần đều thật sâu cắm vào hoa tâm của nàng bên trong, kéo theo nàng hoa trong đầu kia một vòng béo mập thịt mềm không ngừng run rẩy.

	Lý Vân trực cảm thấy eo hông một trận tê dại, không thể kìm được, buông nàng ra gợi cảm môi hồng, sử dụng toàn thân lực điên cuồng ôm chặt nàng đầy đặn mông bự motor bình thường điên cuồng cắm vào mấy chục lần, vạn xinh đẹp một trận không muốn sống tao mị nũng nịu, tuyết trắng thân thể một trận run nhẹ co giật, trước ngực vòng cổ kim cương chiết xạ ra diễm lệ ánh sáng, dương chi bạch ngọc vậy thân thể mị ý dồi dào, nàng chấn động toàn thân, đầu thẳng ngửa về phía sau, ẩm ướt ngấy mái tóc ném vẩy sau dương.

	"A. . . A! . . . Tiểu Vân! . . . Tỷ tỷ chết. . . Tỷ tỷ bị ngươi đâm chết. . . A! ! . . . A! ! ! ! !"

	Lý Vân cảm thấy đại côn thịt bị xinh đẹp tỷ mật huyệt hành lang một trận một trận co rút nhanh, mút hút, tử cung nội bắn ra âm tinh sáng khoái tràn đầy xung kích hắn đại quy đầu, biết nàng đã cao trào. Hắn nhìn này bị chính mình hoàn toàn chinh phục xinh đẹp nữ thần, chính mình cuối cùng ngoan thao mạnh mẽ làm đánh ngã "Cảnh sát bộ môn siêu cấp nữ cường nhân", sinh lý thật lớn thỏa mãn cùng tâm lý thật lớn chinh phục làm cho hắn không thể kìm được, thô to dương vật tại đã tiết thân vạn xinh đẹp ẩm ướt trơn trượt vô cùng âm đạo liều mạng địt điên cuồng cuối cùng vài cái, đại lực thẳng tắp đối cứng dương vật đến vạn xinh đẹp mật huyệt chỗ sâu nhất, liền hòn dái thậm chí giống như đều phải chen vào mật huyệt của nàng đi, côn thịt dương vật phá tan hoa tâm thịt mềm thẳng thăm dò vào ẩm ướt trơn trượt ấm áp phòng hoa nội bộ, mỗi một tấc thịt đều đã vững vàng bị vạn xinh đẹp mỹ thịt huyệt thịt mềm toàn là nước cắn, từng đợt âm tinh dâm thủy tại phòng hoa phần giữa hai trang báo khích trung phun trào, vẩy tại Lý Vân quy đầu phía trên, hắn rống to một tiếng, từng cổ nóng cháy đông đúc nóng bỏng tinh dịch cuồng xạ mà ra, điên cuồng mà tiêm vào nhập vạn xinh đẹp hoa tâm mở ra tử cung phòng hoa bên trong, nổ bắn ra tại mềm mại nhu nị phòng hoa nội bức tường phía trên.

	Đỏ thẫm sắc Porsche 911 ô tô , hương diễm nóng bỏng xe chấn nhục hí cuối cùng đến khúc cuối.

	Vạn xinh đẹp điên cuồng mà run run đẫy đà tuyết trắng mông bự, bọc lấy màu trắng đai đeo tất chân đại chân dài quấn tại Lý Vân eo thượng rùng mình giật giật, một cái phấn nộn chân đẹp thượng giày cao gót run run ở giữa rơi ở trên mặt đất, nơi riêng tư mềm mại phòng hoa tử cung bị Lý Vân nóng bỏng tinh dịch bắn tràn đầy một bụng, bỏng đến nàng không tự chủ được tao mị dâm đãng kêu la đi ra, ôm chặt cuốn lấy Lý Vân thân thể, mềm liệt tại Lý Vân trong lòng.

	Lý Vân ôm lấy xụi lơ tại trong lòng vạn xinh đẹp, cảm nhận nàng sau cao trào còn đang hơi hơi run rẩy thân thể yêu kiều. Xe nội tràn ngập nồng đậm tình yêu khí tức, hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy ngai ngái hương vị. Hắn khẽ hôn nàng mồ hôi ẩm ướt trán, ngón tay tại nàng trơn bóng lưng thượng chậm rãi dạo chơi.

	"Xinh đẹp tỷ. . . Ngươi tiểu huyệt dâm kẹp chặt ta thật là thoải mái. . ."Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ, dưới hông vẫn như cũ cứng rắn côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt trung nhẹ nhàng quất đánh.

	Vạn xinh đẹp vô lực tựa vào trước ngực hắn, thở gấp nói: "Tiểu Vân. . . Ngươi đại dương vật. . . Đem tỷ tỷ tử cung đều rót đầy. . ."Nàng vặn vẹo vòng eo, cảm nhận bên trong thân thể cỗ kia nóng bỏng tinh dịch, "Nhưng là. . . Tỷ tỷ còn muốn. . ."

	Lý Vân tà mị cười, khởi động Porsche động cơ: "Chúng ta đây đổi cái địa phương tiếp tục ngoạn."

	Xe thể thao tại bóng đêm trung chạy như bay, rất nhanh lái rời nội thành, đi đến ngoại ô một chỗ hẻo lánh rừng cây. Lý Vân dừng xe ở một mảnh đất trống phía trên, bốn phía yên tĩnh không người, chỉ có côn trùng kêu vang cùng gió thổi qua lá cây Sa Sa tiếng.

	"Đến, chúng ta đến ngoài xe ngoạn."Lý Vân dẫn đầu xuống xe, đem cả người mềm yếu vạn xinh đẹp bế đi ra.

	Dưới ánh trăng, vạn xinh đẹp chỉ mặc bị xé rách màu trắng tất chân cùng giày cao gót, trên người còn treo món đó bị kéo phá hư áo váy. Lý Vân đem nàng đặt ở trước mui xe phía trên, lạnh lẽo thân xe làm nàng phát ra một tiếng nũng nịu kêu to.

	"A. . . Thật mát. . ."Nàng vặn vẹo thân thể, trước ngực cặp kia to lớn  F nãi tùy theo động tác nhẹ nhàng lay động.

	Lý Vân cúi người ngậm một viên phấn nộn đầu vú, dùng sức mút hút lên."Xì xì xì. . . Zíu zíu zíu. . ."Hắn tham lam nuốt ngọt lành sữa tươi, một bàn tay vuốt ve một con khác no đủ viên thịt.

	"Ân a. . . Tiểu Vân. . . Hút tỷ tỷ thật thoải mái. . ."Vạn xinh đẹp ngửa đầu, hai tay cắm vào hắn phát lúc, đem hắn càng dùng sức ấn hướng bộ ngực của mình.

	Lý Vân ngẩng đầu, khóe miệng còn treo một tia màu trắng sữa chất lỏng."Xinh đẹp tỷ, ngươi sữa thật ngọt. . ."Hắn cười tà, đem hai chân của nàng tách ra, làm nàng lấy xấu hổ tư thế nằm ở trước mui xe phía trên.

	Ánh trăng vẩy tại nàng ướt sũng nơi riêng tư, kia phấn nộn mật huyệt còn tại hơi hơi đóng mở, không ngừng có hỗn hợp tinh dịch dâm thủy theo bên trong chảy ra. Lý Vân dùng ngón tay dính một chút, đưa đến miệng nàng một bên.

	"Nếm thử ngươi chính mình hương vị. . ."

	Vạn xinh đẹp thuận theo hé miệng, ngậm ngón tay của hắn mút hút lên."A. . . Tốt tinh. . . Nhưng là rất thích. . ."

	Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên chú ý tới có đồ vật gì đó tại nàng rậm rạp lông mu ở giữa nhúc nhích. Hắn để sát vào cẩn thận vừa nhìn, đúng là nhất chỉ không biết từ đâu bò tới tiểu giáp trùng.

	"Xinh đẹp tỷ, ngươi huyệt dâm bò vào một cái côn trùng đâu. . ."Hắn cười xấu xa dùng ngón tay điều khiển nàng môi âm hộ.

	"Cái gì?"Vạn xinh đẹp kinh hoảng muốn ngồi dậy, lại bị Lý Vân xoa bóp trở về.

	"Đừng nhúc nhích. . ."Lý Vân dùng ngón tay nhẹ nhàng tách ra nàng môi âm hộ."Nhìn đến nó cũng quá yêu thích ngươi mùi khai đâu. . ."

	"A. . . Mau đưa nó làm ra đi. . ."Vạn xinh đẹp vặn vẹo vòng eo, lại giống như làm con kia tiểu giáp trùng càng chui vào bên trong đi.

	"Đừng vội. . . Để ta dùng gậy lớn bắt nó đâm chết. . ."

	Hắn đứng lên, đem căn kia vẫn như cũ cứng rắn  23 cm côn thịt nhắm ngay mật huyệt của nàng."Phốc "Một tiếng ngay ngắn nhập vào, bắt đầu đại lực quất cắm.

	"Ba ba ba. . . Phốc phốc. . ."Thân thể va chạm âm thanh tại bầu trời đêm yên tĩnh trung phá lệ rõ ràng. Lý Vân mỗi một lần cắm vào đều lại thâm sâu vừa ngoan, quy đầu tầng tầng lớp lớp va chạm hoa tâm của nàng.

	"A! A! Nhẹ chút. . . Sẽ đem nó đâm chết . . ."Vạn xinh đẹp một bên dâm đãng kêu la một bên lo lắng hô.

	"Muốn đâm chết nó!"Lý Vân càng thêm dùng sức địt , côn thịt tại nàng nhanh đến mật huyệt trung rất nhanh ra vào, mang ra khỏi đại lượng dâm thủy."Cho ngươi cái này tiểu huyệt dâm liền côn trùng đều câu dẫn!"

	"A a a. . . Không phải là. . . Là nó chính mình bò vào đến . . . Ân ân ân. . ."Vạn xinh đẹp bị làm được nói năng lộn xộn, hai tay nắm chặt trước mui xe bên cạnh.

	Lý Vân biến hóa góc độ quất cắm, khi thì cạn ra cạn nhập, khi thì sâu chọc đến đáy. Hắn cúi người xuống, ngậm nàng một bên đầu vú dùng sức mút hút, tay kia thì vuốt ve một bên khác no đủ vú thịt.

	"Xì xì xì. . . Zíu zíu zíu. . ."Hắn tham lam nuốt ngọt lành sữa tươi, dưới hông động tác không chút nào chưa giảm.

	"A. . . Tiểu Vân. . . Ngươi đại dương vật. . . Đội lên tỷ tỷ mặt trong cùng. . ."Vạn xinh đẹp vong tình dâm đãng kêu la , giống như đã sớm đem con kia tiểu giáp trùng ném qua sau đầu.

	Nhưng Lý Vân đột nhiên dừng lại động tác, côn thịt vẫn như cũ chôn sâu tại nàng bên trong thân thể."Xinh đẹp tỷ, con kia côn trùng giống như chui được sâu hơn. . ."

	"Cái gì?"Vạn xinh đẹp cảm nhận bên trong thân thể khác thường, "Kia. . . Vậy làm sao bây giờ?"

	Lý Vân cười tà bắt đầu chầm chậm quất đánh: "Nhìn đến bình thường phương pháp không được. . . Chỉ có thể dùng tinh dịch của ta bắt nó chết đuối. . ."

	Hắn ôm chặt nàng mông bự, bắt đầu tân một vòng mãnh liệt tấn công."Ba ba ba "Va chạm tiếng so với trước càng thêm vang dội, côn thịt bằng tốc độ kinh người tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt trung ra vào.

	"A a a. . . Thật sâu. . . Muốn đỉnh xuyên tỷ tỷ. . ."Vạn xinh đẹp bị hắn làm được cả người run rẩy, mật huyệt không tự chủ buộc chặt.

	"Đúng! Kẹp chặt của ta đại dương vật!"Lý Vân gầm nhẹ , mồ hôi theo hắn rắn chắc lồng ngực nhỏ giọt rơi, cùng nàng sữa tươi hỗn hợp tại cùng một chỗ."Để ta đem càng nhiều tinh dịch bắn vào tử cung của ngươi, chết đuối con kia đáng chết côn trùng!"

	Hắn thay đổi tư thế, đem nàng lật qua ghé vào trước mui xe phía trên, từ sau Phương Tiến nhập thân thể của nàng. Tư thế này làm hắn chọc vào càng sâu, quy đầu mỗi một lần đều tầng tầng lớp lớp va chạm hoa tâm của nàng.

	"Phốc phốc. . ."Dâm thủy vẩy ra âm thanh bên tai không dứt, vạn xinh đẹp mật huyệt đã bị địt lầy lội không chịu nổi. Nàng vểnh lên mông bự, tùy ý phía sau thiếu niên tận tình chà đạp thân thể của mình.

	"A! A! Tiểu Vân. . . Tỷ tỷ muốn đi. . ."Nàng tiêm sóng âm kêu, mật huyệt bắt đầu kịch liệt co lại.

	"Cùng một chỗ bắn!"Lý Vân gầm nhẹ , phần hông lấy nhanh hơn tần suất va chạm mông của nàng thịt."Để ta dùng tinh dịch rót đầy ngươi huyệt dâm, đem con kia côn trùng tươi sống chết đuối!"

	Hắn chết chết đè lại eo của nàng, côn thịt chôn thật sâu nhập nàng chỗ sâu nhất, đỉnh quy đầu mở mềm mại hoa tâm, trực tiếp thăm dò vào tử cung. Từng cổ nóng bỏng nồng đặc tinh dịch mãnh liệt phun ra, tưới tại nàng run rẩy tử cung nội bức tường phía trên.

	"A a a a! ! !"Vạn xinh đẹp phát ra tê tâm liệt phế thét chói tai, mật huyệt kịch liệt co giật , từng cổ âm tinh hỗn hợp tinh dịch của hắn theo chỗ giao hợp trào ra.

	Lý Vân liên tục xuất tinh gần 1 phút, thẳng đến cảm giác tử cung của nàng đã bị hoàn toàn nhét đầy mới chậm rãi dừng lại. Hắn rút ra vẫn như cũ nửa cứng ngắc côn thịt, mang ra khỏi đại lượng trắng đục tinh dịch.

	"Nhìn, côn trùng bị chết đuối. . ."Hắn chỉ lấy theo nàng mật huyệt chảy ra một ít đoàn màu trắng bọt biển, phá hư cười nói.

	Vạn xinh đẹp vô lực ghé vào trước mui xe phía trên, thở gấp nói: "Tiểu Vân. . . Tinh dịch của ngươi. . . Thật nhiều. . . Đều đem tỷ tỷ tử cung rót đầy. . ."

	Lý Vân đem nàng xoay người, nhìn nàng mê ly đôi mắt: "Như vậy. . . Còn muốn tiếp tục không? Ta còn có rất nhiều tinh dịch có thể cho ăn no ngươi tiểu huyệt dâm. . ."

	Vạn xinh đẹp mị nhãn như tơ nhìn hắn, duỗi tay cầm chặt hắn vẫn như cũ cứng rắn côn thịt: "Muốn. . . Tỷ tỷ còn muốn. . . Dùng ngươi đại dương vật tiếp tục địt ta. . . Thẳng đến của ta huyệt dâm rốt cuộc không chứa nổi tinh dịch của ngươi mới thôi. . ."

	Dưới ánh trăng, hai cỗ mồ hôi ẩm ướt thân thể lại lần nữa quấn quít tại cùng một chỗ, dâm mỹ âm thanh tại yên tĩnh trong rừng cây quanh quẩn, dự báo cái này dài dằng dặc ban đêm, còn xa chưa kết thúc. . .

	Phiên ngoại thiên: Trần Tuệ tự bạch

	Ta gọi Trần Tuệ, là Lý Vân bạn học cùng lớp. Còn nhớ rõ lần thứ nhất tại sơ trung nhìn thấy hắn thời điểm ta đã bị cái kia song thâm thúy ánh mắt hấp dẫn. Khi đó ta còn không biết, cái này nhìn như thiếu niên thông thường hoàn toàn thay đổi ta nhân sinh.

	Mỗi ngày khi đi học, ta cuối cùng len lén nhìn hướng chỗ ngồi của hắn, nhìn hắn nghiêm túc nghe giảng bài gò má, tim đập liền có khả năng không tự chủ được tăng nhanh. Hắn mỗi một cái mỉm cười, mỗi một lần quay đầu, cũng làm cho lòng ta thần nhộn nhạo. Ta biết mình đã không thuốc chữa yêu thích hắn, nhưng chưa bao giờ dám thổ lộ.

	Thẳng đến cuối tuần kia buổi chiều, ta mời Lý Vân Lai trong nhà làm khách. Ta vĩnh viễn quên không được ngày đó, khi hắn đi vào gian phòng của ta, trong không khí giống như tràn ngập một loại kỳ dị mùi thơm. Cơ thể của ta bắt đầu nóng lên, hai chân không tự chủ như nhũn ra. Hắn tới gần ta thời điểm ta ngửi được hắn trên người cỗ kia làm người ta say mê khí tức, cả người đều trở nên chóng mặt .

	"Tiểu Tuệ..."Hắn nhẹ giọng kêu gọi tên của ta, cặp mắt kia giống như là muốn đem linh hồn của ta hút đi vào giống nhau.

	Ta run rẩy nói: "Tiểu Vân... Ta... Ta thích ngươi..."

	Hắn ôn nhu hôn lên môi của ta, khoảnh khắc kia ta cảm giác toàn bộ thế giới đều đang xoay tròn. Đầu lưỡi của hắn thăm dò vào miệng của ta bên trong, mang theo một loại ngọt thanh hương vị, để ta nguyên bản hỗn loạn suy nghĩ đột nhiên trở nên rõ ràng lên. Chúng ta gắn bó quấn quít, phát ra xì xì xì tiếng nước, nước bọt tại lẫn nhau trong khoang miệng trao đổi .

	Khi hắn tiến vào cơ thể của ta thời điểm, cái loại này như tê liệt đau đớn để ta nhịn không được kêu ra tiếng. Nhưng rất nhanh, đau đớn đã bị trước nay chưa từng có khoái cảm thay thế. Hắn đại dương vật tại ta bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước, mỗi một cái đều đội lên ta chỗ sâu nhất.

	"A a a... Tiểu Vân... Dương vật của ngươi... Thật lớn..."Ta kìm lòng không được rên rỉ, hai tay nắm chặt ga giường.

	Hắn cúi người tại tai ta một bên nói nhỏ: "Tiểu Tuệ huyệt dâm kẹp chặt ta thật thoải mái... Ta muốn một mực chơi ngươi... Thao đến ngươi cho ta sinh đứa con gái..."

	Từ đó về sau, ta hoàn toàn luân hãm. Mỗi lần cùng hắn ân ái, ta đều sẽ đạt tới vô số lần cao trào. Tinh dịch của hắn mang theo một loại làm người ta nghiện hương vị, để ta mỗi ngày đều khát vọng được đến càng nhiều.

	Thậm chí ta còn thân hơn tay đem mẹ đưa đến hắn trong lòng, có thể làm cho ta hoàn toàn không nghĩ tới giống như là, được đến mẹ sau Lý Vân mừng rỡ như điên, ta dần dần ý thức được, trong nhà dần dần trở thành bọn hắn "Sào huyệt ân ái", toàn thân bọn họ tâm ở chung đại khái mấy ngày, mà ta bởi vì tuổi cùng thân thể còn không đủ lấy cùng thục phụ giống nhau đánh đồng, hơn nữa bởi vì kinh nguyệt cùng mang thai vấn đề, cho nên có đôi khi lại giống người đứng xem giống nhau, tại một bên nhìn bọn hắn thao đến thao đi.

	Ta chỉ có thể ở trong nhà nhìn nghe bọn hắn điên cuồng cả ngày ân ái, nhìn kia anh tuấn đẹp trai cậu bé không biết mệt mỏi đòi lấy nàng trên người toàn bộ, mẹ mới đầu còn có chút bận tâm ý nghĩ của ta, thường xuyên rất cẩn thận ôn nhu chiếu cố của ta khởi cư, nhưng Lý Vân ngày đêm quấn quýt si mê câu dẫn nàng, thay đổi đa dạng khiêu khích trêu chọc nàng tình dục, làm nàng tâm loạn như ma, dục hỏa liên tục, cũng không có cách nào lại bận tâm của ta cảm nhận, rất nhanh liền toàn bộ thể xác tinh thần vùi đầu vào cùng hắn giao hoan bên trong.

	Trong nhà các nơi đều tràn đầy bọn hắn tình yêu dấu vết, phòng bếp, phòng khách, phòng tắm, phòng ngủ, sân thượng, hai cỗ mồ hôi nhỏ giọt nam nữ lõa thể ngày đêm tại run rẩy thở gấp, khắp nơi đều để lại bọn hắn mây mưa giao hoan, hợp thể giao cấu chảy ra dâm tinh uế vật, ta hết sức thống khổ, nhưng ẩn ẩn lại cảm thấy cực độ kích thích, nhìn mẹ dần dần trầm mê tại hắn thô to dương vật phía dưới, đối với hắn hết sức triền miên, dùng hết sở hữu trong phòng mị thuật, cùng hắn phóng túng dâm nhạc.

	Hơn một tháng hoang đường "Tuần trăng mật "Về sau, mẹ thân thể dần dần khang phục, làn da tuyết trắng, khí sắc tốt lắm, chúng ta hồi phục đến bình thường cuộc sống bên trong, mẹ trở về tiếp tục trông coi công tác của nàng, sự nghiệp của nàng như mặt trời giữa trưa, rất nhanh liền muốn trở thành quốc nội số một buôn bán lãnh tụ, chính là nàng nghiệp vụ bận rộn, có chút thời điểm công vụ nhiều lắm, theo giúp ta thời gian thiếu, ta mặc dù có điểm ý kiến, nhưng đối với sự nghiệp của nàng thủy chung là duy trì thái độ.

	Ta tuy rằng ngày đêm tưởng niệm ái mộ tình lang của ta, nhưng không có dũng khí hướng hắn cầu ái, mẹ có khi nhìn về phía ta ánh mắt sẽ có một chút phức tạp, nhưng càng nhiều thời điểm nàng đều bảo trì thân phận của mẫu thân chiếu cố ta.

	Nàng và Lý Vân Thành phi thường thân mật tình lữ, nàng ban ngày thì cao quý xinh đẹp nữ cường nhân, buổi tối chính là Lý Vân dành riêng bạn trên giường, bọn hắn cơ hồ đêm đêm sinh ca, mỗi đêm không rơi ân ái, mẹ trên người mỗi một tấc làn da, mỗi một khối thịt mềm đều bị Lý Vân tận tình ngắt lấy hưởng dụng, vô luận là bú liếm, nhũ giao, chơi cửa sau, các loại tư thế, các loại tình thú trang phục, đủ loại tất chân giày cao gót, các loại nhân vật sắm vai, bọn hắn đều làm không biết mệt dâm nhạc, làm lần nam nữ ở giữa nam nữ hoan ái đầy đủ mọi thứ nội dung, trở thành nước sữa giao hòa tình yêu quyến lữ.

	Ta trơ mắt nhìn thấy tất cả, nhưng không cách nào thay đổi, cũng dần dần không muốn thay đổi, tuy rằng ta một lần nghĩ dời xa nơi này, không tái kiến đây hết thảy, nhưng là vừa nghĩ đến không thể nhìn thấy Lý Vân thời gian, ta liền không cách nào chịu đựng, cũng không thể tiếp nhận.

	Ta dần dần tiếp nhận cuộc sống như thế, cùng mẹ tiếp tục bảo trì thân mật mẹ con quan hệ, cũng tiếp nhận rồi Lý Vân Thành làm cho này nam chủ nhân sự thật, cái loại này vi phạm đạo đức khoái cảm để ta càng thêm hưng phấn. Ta biết hắn là mẹ tình nhân, nhưng bây giờ hắn cũng trở thành ta nam nhân. Mẹ con chúng ta cộng thị một chồng cấm kỵ quan hệ, ngược lại làm trận này tình yêu càng thêm kích thích.

	... ... ...

	Đó là một nhàn hạ buổi chiều, ta rót một chén chanh thủy, ngồi ở trên sân thượng chậm rãi uống, nhìn bên ngoài trung tâm thành phố công viên thản nhiên cảnh đẹp.

	Mẹ nghe nói buổi tối muốn đi ra ngoài thương vụ xã giao, nàng đi trên lầu tắm, ta uống xong đồ uống, đi lên lầu hai, lầu hai phòng tắm gắt gao đóng lấy môn, theo bên trong truyền đến tao nhã mông lung du dương ca khúc âm thanh cùng "Soạt soạt xôn xao "Tắm vòi sen tiếng nước.

	Chính là cẩn thận nghe, còn có thể theo đóng chặt cửa phòng tắm bên trong, nghe thấy nữ tử câu hồn phóng túng mị hoặc thanh âm, kia âm thanh quyến rũ động lòng người, liêu nhân tâm phách, rõ ràng là nam nữ hoan ái âm thanh.

	Ta đi đến cửa phòng tắm, nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra môn, mẹ tao mị phóng túng nũng nịu rên rỉ tiếng lập tức như thủy triều theo bên trong truyền ra.

	"A. . . ! Vân Nhi. . . Bảo bối con rể. . . Hoại tử. . . A! A! . . . Nhân gia. . . A! Nhân gia. . . Muốn bị ngươi. . . A! Bị ngươi giết chết. . . A! A! . . . Thật là lợi hại. . . A! A. . . Con. . . A! . . ."

	Chỉ thấy tại hơi nước lượn lờ phòng tắm lúc, tắm vòi sen vòi phun liên tục không ngừng phun dục thủy, Lý Vân cùng mẹ trần trụi đứng ở tắm vòi sen ở giữa , mẹ quay lưng Lý Vân, bị hắn chỉa vào kính mờ bức tường phía trên, to lớn tròn xoe hào nhũ dính sát tại trên thủy tinh, bị chen ép thành hình trứng bánh thịt, dùng tay chống lấy tắm vòi sen ở giữa kính mờ, rộng mở thon dài gợi cảm hai chân, thật cao nhếch lên nàng tròn trịa no đủ cặp mông, ngạo nghễ vểnh lên mông lớn bị dục thủy xối, hai bên đẫy đà mông thịt như hai cái to lớn vòng tròn hợp thành một cái mê người mật đào hình dạng, đầy đặn mông lớn tại cái này quyệt mông tư thế hạ càng lộ vẻ to lớn, tròn xoe mông bự thịt mềm tại Lý Vân đại côn thịt đỉnh đưa ở giữa liên tục không ngừng lắc lư thịt run rẩy, từng đợt sóng mông nhộn nhạo phiêu vẩy dục thủy, dâm mỹ không chịu nổi.

	Lý Vân cả người đặt ở mẹ mềm mại không xương đẫy đà mượt mà thân thể, cúi đầu ẩm ướt hôn lấy nàng bị dục thủy ướt nhẹp mượt mà tao nhã trắng mịn bả vai, hạ thân côn thịt nhét vào mẹ mật huyệt , mãnh lực ra vào nàng ẩm ướt ngấy màu mỡ danh khí mỹ huyệt, quy đầu bị non mềm con đường u tối gắt gao bao bọc dây dưa, quy đầu mào gà bị hoa kính nội tinh mịn nếp nhăn kẹp mài đến thoải mái vô cùng, sâu thẳm chỗ ẩn ẩn truyền đến từng cổ cường tránh mạnh mẽ mút hút cảm giác, mẹ xinh đẹp mật huyệt thật sự là vô cùng vui vẻ, hắn biết rõ mỗi lần cùng nàng tình yêu đều sẽ có một phen tân cảm nhận.

	"A! Mẹ, ngươi thật đẹp. . . ! Thật sự rất gợi cảm! Vân Nhi yêu ngươi chết mất!"

	Lý Vân không được phát ra tự đáy lòng tán thưởng, ôn nhu hôn lấy mẹ thơm ngon bờ vai cổ trắng, nghe thấy nàng trên người hinh ngọt mùi thơm cơ thể, tại nàng châu tròn ngọc sáng bên tai thâm tình kể ra, theo bên cạnh nhìn mẹ sảng khoái tao mị yêu kiều dâm biểu cảm.

	"Chán ghét sắc nữ tế. . . A! A! Nhân gia. . . Tắm rửa. . . A! Còn vọt vào. . . A! A! Bị ngươi giết chết. . . A! Thật sâu. . . A! A! . . ."

	Mẹ hổn hển thở gấp, ưm tiếng âm thanh, bị này anh tuấn cao lớn tình lang thao mị nhãn mê ly, mặt phấn đỏ bừng, khẽ nhếch miệng nhỏ cấp tốc thở gấp, thật cao nhếch lên tròn xoe to lớn mỹ thịt mông, chủ động xoay eo lắc mông dùng sức về phía sau phối hợp, trong phòng tắm nàng trên người hương thơm rải chung quanh, Lee Woon Jae nàng dương chi bạch ngọc vậy đẫy đà cao gầy thân thể yêu kiều phía sau, nhìn nàng trán liên tục không ngừng trước sau lắc lư, thổ khí như lan miệng thơm liên tục không ngừng phóng túng đề nũng nịu kêu to , tâm tình hưng phấn khó có thể nói nên lời.

	Hạ thân của ta lập tức trào ra nhất luồng nhiệt lưu, ta biểu cảm thẩn thờ nhìn thấy tất cả, ngón tay không tự chủ được tham hướng chính mình ướt át hoa kính. Bọn hắn sớm thân mật cho nhau xưng hô đối phương vì Vân Nhi cùng nhạc mẫu, tuy rằng chỉ có tại tình yêu thời điểm xưng hô như vậy, ta cũng đã tập mãi thành thói quen, mỗi lần nhìn thấy mẹ bộ kia hoa lệ tươi tốt thân thể bị hắn làm run rẩy, không ngừng leo lên tình yêu cao phong, ta thật hưng phấn , hướng về bọn hắn tình yêu hình ảnh liên tục không ngừng thủ dâm.

	"Tốt nhạc mẫu. . . Tao nhạc mẫu. . . Giết chết ngươi! Hôm nay còn không có chơi ngươi. . . Một ngày không làm đều không được. . . Lẳng lơ. . . Vân Nhi địt ngươi sướng hay không??"

	"Phốc xích! Phốc xích! Phốc xích!"

	Lý Vân nhiệt tình chấn động mông, cười dâm nói nói, dương vật cùng mẹ mềm mại thâm thúy tính khí chặt chẽ kết hợp, lần lượt đụng vào cùng một chỗ, mẹ mày liễu giãn ra, hai má đỏ đậm, đổ mồ hôi xen lẫn tắm vòi sen dục thủy, gợi cảm thân thể yêu kiều liên tục chấn động, trắng muốt ngón tay chống lấy kính mờ, đem phì nộn trơn bóng cặp mông quyệt càng cao hơn tủng, cảm nhận đến từ tình lang va chạm, dâm đãng vặn vẹo mông phối hợp hắn đại dương vật mãnh liệt quất cắm, tươi tốt bờ mông giống yêu tinh vậy tao mị lắc lư xoay tròn, phối hợp Lý Vân đại côn thịt nhiều lần xâm nhập hoa tâm của nàng tử cung, nhiều lần mãnh liệt chống đối nàng phấn nộn tử cung tường thịt, thao nàng từng đợt hoa cung mãnh liệt co lại co giật, mang ra khỏi một đợt sóng màu trắng sữa mật ngọt, tại nàng phấn hông miệng mật huyệt vẩy ra, cùng chảy xuôi dục thủy hỗn hợp tại cùng một chỗ.

	"A. . . A! . . . Thật là thoải mái. . . Đẹp quá. . . Vân Nhi. . . Ngươi. . . Thật là lợi hại. . . Thật sâu. . . A! Lại đội lên nhân gia bên trong. . ."

	Mẹ ngọt mị nũng nịu rên rỉ , đôi mi thanh tú gấp gáp, miệng thơm đại trương, phóng túng tận xương đầu sảng khoái, Lý Vân nghe được nhiệt huyết sôi trào, hai tay gắt gao nắm che kín bọt nước nộn trượt mông lớn, lay động vòng eo như dày đặc mưa đá dốc sức mãnh lực bạo địt, mẹ thật cao nhếch lên mông bị đụng liên tục run run, màu mỡ mông thịt như kịch liệt cành hoa mãnh liệt mênh mông, mang theo phun vẩy ra dục thủy, lay động ra một đợt sóng dâm đãng mê người sóng mông.

	Lý Vân không chút kiêng kỵ đại lực rút ra đút vào mãnh chơi mụ mụ mông đẹp, miệng tham lam theo nàng trơn mềm tuyết trắng cổ trắng hôn một cái, kẹp lấy dục thủy một đường kích hôn nàng xinh đẹp lưng thịt mềm, không buông tha mỗi một tấc tuyết trắng trong suốt làn da, liếm hôn cắn nhẹ, cùng dục thủy đang lưu lại vô số tham lam nước miếng, hôn mẹ phương tâm muốn say, ngọc thể kiều tô, bị dục thủy ướt nhẹp mái tóc rũ xuống quyến rũ tấn lúc, tùy theo thân thể yêu kiều vặn vẹo phiêu vẩy bọt nước.

	Lý Vân ôm chặt nàng đẫy đà mềm mại cao gầy thân hình, hạ thân dương vật theo ẩm ướt ngấy mật huyệt trung rút ra, mẹ còn đang nghi ngờ lúc, Lý Vân đem nàng xoay người, ngọt mị tuyết trắng trần trụi thân thể lập tức bày ra ở trước mặt hắn, mẹ mày liễu thẹn thùng, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, Lý Vân đôi mắt đỏ lên, dùng sức tách ra mẹ đẫy đà thon dài kẹp chặt đùi, lập tức ôm lấy nàng đẫy đà trơn mềm đùi tách ra đem nàng lăng không ôm , về phía sau đem nàng gắt gao đánh vào kính mờ phía trên.

	"A! . . . Phá hư con rể! Trứng thối. . . ! A. . ."

	Mẹ tao mị phóng túng triều Lý Vân cười, thon dài đẫy đà chân đẹp thuận thế vòng ở hắn eo, Lý Vân bị nàng mị thái mê được gần như điên cuồng , một giây kế tiếp gợi cảm môi hồng đã bị hắn chết chết hôn, ôm tại trong lòng đẫy đà thân thể một trận hương hơi thở xông vào mũi, Lý Vân tham lam mút lấy nàng đầy đặn mềm mại môi anh đào, đầu lưỡi tại miệng nàng nội du động khiêu khích nàng, mẹ không ngừng chủ động phun ra phấn nộn lưỡi thơm, lưỡi thơm quấn lấy đầu lưỡi của hắn dây dưa cùng một chỗ, mặc kệ hắn mút lấy nàng ngọt lành nước miếng, vô bỉ nhiệt liệt hưởng ứng miệng của hắn lưỡi quấn quít, Lý Vân mút lấy miệng nàng ngọt lành nước bọt, tận tình lĩnh hội hai người hai lưỡi quấn quanh tốt đẹp xúc cảm, sáng trong nước bọt theo dây dưa đôi môi ở giữa không ngừng rơi xuống, kịch liệt cùng nàng lưỡi hôn .

	Lý Vân đói khát nhiệt tình hôn lấy nàng môi thơm, dùng sức hút mút, giống như muốn nàng miệng thơm nước bọt hút khô giống như, nàng yêu kiều hừ tiếng kêu dâm dãng càng ngày càng cấp bách, chân đẹp dùng hết toàn lực kẹp chặt tình lang vòng eo, hôn hắn càng nhiệt liệt cùng kỹ càng, lưỡi thơm cùng Lý Vân đầu lưỡi cũng quấy đến cơ hồ thắt tại cùng một chỗ.

	Lý Vân bàn tay to đương nhiên không có khả năng nhàn rỗi , tay phải vuốt ve thượng nàng trơn bóng mềm mại sống lưng, thuận theo mỡ đông nhuyễn ngọc vậy dưới da thịt trượt, nâng nàng đầy đặn tròn trịa trơn bóng mông bự, không ngừng dùng sức vuốt ve vân vê nàng đại phì nhiêu mông, tại nàng tươi mới tròn xoe mông bự thượng bừa bãi bóp xoa mềm mại mông thịt, tay trái leo lên nàng đầy đặn cao ngất nhũ phong, liên tục không ngừng vuốt ve vân vê co dãn mười chân hào nhũ, giống nhu diện đoàn giống nhau không ngừng nắm chặt kia một đôi vô cùng kiên đĩnh đầy đặn vú lớn, mũi trung ngửi được mẹ trên người từng trận mùi thơm cơ thể.

	Lý Vân bảo trì cùng nàng hôn môi tư thế, đói khát ẩm ướt hôn lấy nàng gợi cảm môi hồng, hút mút miệng nàng nước bọt, hai bộ môi dây dưa được kín không kẽ hở, đồng thời toàn bộ tân thể nặng nề mà đem mẹ phong quen thuộc thân thể gắt gao đặt tại tường thủy tinh phía trên, cánh tay nâng lấy nàng trắng mịn đùi, tay nâng nàng bẹn đùi cùng cặp mông bộ vị, nàng nơi riêng tư chảy ra trắng mịn mật ngọt đã khắp nơi, hắn theo sau mượn thủy tinh lực ma sát, đem mẹ đặt tại trên bức tường, tách ra của nàng chân đẹp, vòng eo thúc một cái, thô to côn thịt lại lần nữa tạo ra nàng tươi mới hồng phấn đóa hoa, cắm vào nàng ẩm ướt ngấy tươi tốt mật huyệt.

	"A! . . ."

	Mẹ bị tình lang hôn môi anh đào, chỉ có thể phát ra một trận thỏa mãn kêu rên, lúm đồng tiền đẹp thượng xấu hổ đỏ như lửa. Lý Vân đại côn thịt trực cảm thấy cắm vào một đoàn mềm mại nóng bỏng nồng tình mật thịt bên trong, bắt đầu kích động quất cắm chỗ kín của nàng, côn thịt kề sát tươi mới âm bức tường kết hợp được như thế chặt chẽ, nhồi vào nàng hạ thân, một đầu khe hở đều không có, non mềm hang tối mật huyệt nội bức tường chặt chẽ cuốn lấy Lý Vân côn thịt, một cỗ làm người ta mất hồn hấp lực, co lại hút mút Lý Vân quy đầu, Lý Vân sảng khoái cực điểm, tinh tế lĩnh hội cùng mẹ thân thể tương giao khi sinh ra cái loại này tê dại nhập tâm cảm giác.

	"A! . . . A! A!"

	Mẹ vừa cùng Lý Vân quấn quít kích hôn, một bên bị hắn có tiết tấu đỉnh đưa kêu rên dâm đãng kêu la , quyến rũ mắt to đóng chặt, thẳng tắp tú mũi hướng Lý Vân phun nhiệt khí, Lý Vân nhìn nàng tràn ngập nữ nhân vị yêu kiều mị xinh đẹp dung nhan, có thể tùy ý địt điên cuồng trêu đùa này xinh đẹp tuyệt luân thục phụ, làm hắn chinh phục cảm quả thực nổ tung, hắn hạ thân không muốn sống phi nhanh tựa như chấn động bờ mông, nhanh như thiểm điện ra sức rút ra đút vào lên.

	Chớp mắt mẹ hương diễm nơi riêng tư mật ngọt văng tứ phía, tình lang đại dương vật liều mạng một mực cắm đến chỗ sâu nhất, bắt đầu tân một vòng điên cuồng quất cắm, mỗi lần đại dương vật đều thẳng tắp đội lên tử cung chỗ sâu, lại cơ hồ toàn bộ rút ra, lại lần nữa hung hăng cắm đi vào, cứng rắn che kín gân xanh côn thịt ma sát tràn ngập xuân thủy mật hoa mật nóng âm nhục, lửa nóng đại quy đầu tại đại lượng xuân thủy mật hoa ngâm trung chống đối hoa tâm chỗ sâu, hai người tuyến tiền liệt chất lỏng phân bố , mỗi cắm vào một chút, hai người chỗ giao hợp đều phát ra "Cô tư "Một tiếng, đồng thời mẹ thân thể yêu kiều đều giật giật một chút, như vậy liên tục cắm mấy chục lần về sau, thật lớn giao cấu khoái cảm làm mẹ đã thích phóng túng lật trời, cơ hồ không thể hô hấp vậy, môi anh đào thoát đi Lý Vân dây dưa miệng, mồm to hô hấp dâm đãng kêu la lên.

	"A. . . A. . . Trứng thối. . . A! . . . A. . . Phá hư sắc lang. . . Vân Nhi. . . Vân Nhi. . . Ngươi. . . Ngươi mạnh khỏe cắm vào. . . Đâm chết. . . Nhạc mẫu. . . Nữa à. . . A!"

	Mẹ bị Lý Vân gian được hoa yếp ửng đỏ, trước ngực cặp kia co dãn mười chân vú lớn qua lại lắc lư mê muội nhân sóng sữa, mềm mại màu hồng phấn đầu vú xẹt qua từng đạo dâm mỹ kiều mỵ đường cong, hạ thân mật huyệt âm bức tường từng đợt thịt nhanh, hung hăng kẹp chặt Lý Vân khổng lồ côn thịt, xuân thủy mật hoa theo kín không kẽ hở nam nữ tính khí trung bài trừ hướng ra phía ngoài vẩy ra, nàng rên rỉ đem đầy đặn tròn xoe mông bự trước đỉnh, lấy phối hợp Lý Vân mãnh liệt quất cắm, mỗi một lần va chạm đều phát ra "Phốc phốc "Cùng "Ba ba ba "Âm thanh, kề sát kính mờ bức tường mông bự thượng thịt mềm tạo nên từng đợt sóng thịt, liên tục không ngừng phân bố xuân thủy tràn ra đến ướt đẫm Lý Vân hòn dái, tắm vòi sen thủy liên tục không ngừng đánh vào vong tình giao cấu nam nữ trên người, chơi nàng khi hai cái bộ phận sinh dục kề sát ăn khớp mà phát ra tiếng nước cùng với mẹ dâm đãng kêu la nũng nịu rên rỉ tiếng nhét đầy toàn bộ phòng tắm.

	Mẹ cặp kia đẫy đà tuyết trắng chân đẹp nhanh ôm lấy Lý Vân mông, cao thấp chấn động nàng mê người mông trắng, điên cuồng mà phối hợp tình lang mỗi một cái quất cắm động tác, Lý Vân độc đáo chất lỏng phân bố tiến vào nàng bên trong thân thể, làm nàng sảng khoái phóng túng tới cực điểm, nguyên bản tuyết trắng trong suốt đẫy đà mượt mà thân thể đã dần dần bày biện ra một loại thành thục, mê người đà hồng, như là hấp dẫn người khác đến đây ngắt lấy giống như, làm cho thân thể của nàng càng ngày càng có vẻ rung động lòng người.

	Lý Vân cực kỳ đắc ý cười dâm, nhìn dưới hông mỹ thục nữ dâm đãng mị thái, chấn động mông địt nàng ẩm ướt ngấy nơi riêng tư, dương vật hàm thích vui sướng điên cuồng địt nàng, đại lực vuốt ve nàng kia to lớn tròn xoe mông trắng, đem nàng phấn hông gắt gao đội lên kính mờ lần trước thứ mãnh liệt va chạm, quất cắm bắt đầu càng lúc càng nhanh, càng ngày càng dùng sức cắm vào nàng, càng cắm vào càng sâu, càng cắm càng mạnh, đụng tường thủy tinh bức tường từng đợt nổ vang rung động, dường như cũng sắp không nhịn được.

	"A. . . Trứng thối. . . Vân Nhi. . . Vân Nhi. . . Bảo bối con rể. . . Ngươi rất lợi hại. . . A! A! . . . Chọc vào nhân gia. . . Thật thoải mái. . . A! A! . . . Hoa tâm. . . Thật thoải mái. . . Thoải mái chết. . . A! A! . . ."

	Mẹ dục hỏa tràn đầy, dâm lãng mãnh liệt, mặt phấn đà hồng tai đỏ, giảo diễm khuôn mặt dào dạt một loại mê say dâm đãng thần sắc, một đôi mắt đẹp thiêu đốt hừng hực dục hỏa, đẫy đà mượt mà dương chi bạch ngọc bình thường thân thể liên tục không ngừng tùy theo gian dâm tiết tấu thịt run rẩy lay động, tại Lý Vân trong lòng uyển chuyển nũng nịu , gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, lỗ mũi phun nhiệt khí, đôi môi ướt át phun thơm ngọt khí tức, vung vẩy phiêu dật đen nhánh tóc dài, từng tiếng rung động lòng người yêu kiều đề dâm đãng kêu la, Lý Vân độc đáo ma lực liên tục không ngừng phân bố, nàng không thể tự chế phối hợp Lý Vân đối với nàng một lần so với một lần ngoan quất cắm chống đối, say mê đang bị Lý Vân đại dương vật chơi nàng gian dâm khoái cảm bên trong.

	Nàng thâm tình chăm chú nhìn Lý Vân ánh mắt bên trong, mê ly thần sắc càng là toát ra say lòng người mị ý, từng đợt huyệt dâm thịt nhanh khoái cảm khiến nàng hai tay dùng sức nắm chặt Lý Vân cổ, hai chân thon dài gắt gao kẹp chặt Lý Vân eo to, liên tục không ngừng hướng lên chấn động mãnh đỉnh chính mình tròn xoe mông bự phối hợp Lý Vân, kiều mỵ phát ra dâm đãng rên rỉ.

	Lý Vân lúc này cũng thích tới cực điểm, đem nàng đẫy đà thon dài chân đẹp mạnh mẽ cử , thật cao giơ lên nàng trên đỉnh đầu, đem nàng toàn bộ thân thể yêu kiều uốn cong đặt ở kính mờ phía trên, chỉ còn mông bự phấn hông dán vào tường thủy tinh, bày ra này khoa trương tư thế, mật huyệt ở phía dưới đột xuất đến cùng hắn ưỡn thẳng đại côn thịt liên tiếp giao cấu , tuyết trắng chân đẹp đặt ở nàng đầy đặn hào nhũ phía trên, ép lấy kiều diễm mẫn cảm đầu vú, liên tục không ngừng cao thấp ma sát. Lý Vân giống phát cuồng phát xuân chó đực vậy dùng tư thế này ưỡn eo thao đụng nàng treo ở lơ lửng không trung tiểu huyệt, dương vật tại mẹ mật huyệt hành lang mạnh liệt mạnh mẽ, tiến quân thần tốc quất cắm, mỗi một đỉnh đều trực đảo vào mẹ mật huyệt hành lang chỗ sâu, đem kia đại quy đầu nặng nề mà đụng vào cổ tử cung phía trên, mẹ bị Lý Vân này dâm đãng tư thế đùa nghịch sảng đến không ngừng lớn tiếng dâm đãng kêu la , hướng lên lăng không giơ cao mông bự qua lại chấn động nghênh đón , hoa tâm liều mạng mút lấy Lý Vân đại quy đầu, kiều dâm ngọt ngào tiếng rên rỉ bên tai không dứt:

	"A a! A! A. . . Trời ạ. . . Tốt. . . Cường! A! Không được. . . Vân Nhi. . . A! . . . Nhân gia không được. . . Nhân gia muốn ném. . . A! A!"

	Mẹ thân thể yêu kiều giật giật vậy cuồng triền, thần thái đãng mị kiều diễm, nàng yêu kiều hừ tiếng kêu dâm dãng càng ngày càng cấp bách, vong hình tay ngọc thật sâu nắm nàng chính mình tao nhã tròn trịa đùi thịt mềm, nắm chặt chính mình chân dài, toàn bộ tân thể chỉ có cùng Lý Vân quấn quít nơi riêng tư liền với, cơ hồ bị Lý Vân lơ lửng đặt ở tường thủy tinh bức tường phía trên, trơn bóng trắng muốt thân thể yêu kiều kịch liệt giật giật, tử cung hoa tâm liều mạng hút mút Lý Vân đại quy đầu, mãnh liệt nhất hút nhất mút hút ba bốn phía dưới, mãnh liệt khoái cảm, làm nàng tích tụ tập mình lâu cực điểm cao trào cuối cùng lại lần nữa bùng nổ.

	"A! ! A. . . Phải chết. . . ! ! Muốn bay. . . A. . . A. . . ! ! !"

	Mẹ lớn tiếng dâm đãng kêu la một tiếng, trắng nõn ngón chân thu chặt tại cùng một chỗ, eo thon liều mạng hướng lên đỉnh, mông bự chợt đỉnh hướng Lý Vân bụng, mật huyệt đóa hoa gắt gao cắn Lý Vân côn thịt phần thân, hang tối cùng hắn xương mu mật dán tương để, bọn hắn dây dưa chặt chẽ một điểm khe hở đều không có, nơi riêng tư dâm thủy giống sụp đổ đê giống nhau như thủy triều trào ra, một cỗ lại nồng lại nóng âm tinh như thác nước bố bạo tả, theo hoa tâm chỗ sâu phun đi ra, nhằm phía bị hoa tâm bao bọc Lý Vân đại quy đầu, nàng cả người vừa run vừa run liên tục phun ra âm tinh đạt mười mấy giây, nàng ôm lấy bắp đùi của mình, mông bự liều mạng hướng lên giơ cao.

	Lý Vân cũng đến kích tình đỉnh phong, thô to dương vật cắm vào khuấy tại mẹ kia kẹp chặt nóng nhuận mật huyệt hành lang bên trong, hưởng thụ cực phẩm mỹ huyệt mãnh liệt hút mút khoái cảm cùng từng vòng mật huyệt hành lang thịt mềm hữu lực siết chặt, từng cổ hâm nóng một chút mỹ phụ âm tinh mãnh liệt đón đầu tưới phun, đại quy đầu lỗ tiểu bị đây cũng nhiều lại nồng âm tinh mãnh liệt nóng đánh , hắn rống to một tiếng, hạ thân xúc động giống như núi lửa phun trào hoàn toàn giống nhau có thể ức chế, đại lượng tinh dịch theo thẳng tắp côn thịt mạnh mẽ cuồng phun ra!

	Mẹ lúc này đống chặt lấy mị nhãn, từng cổ tình lang hạ thân đặc hơn nóng bỏng tinh dịch theo tử cung hoa tâm nội phun vãi ra, mật huyệt hành lang nội trào ra từng cổ dòng nước ấm, phi nhanh đến tứ chi bách hài, đạt được đến ngọt ngào sung sướng cao trào, hưng phấn trung nàng đầy đặn hào nhũ thượng đỉnh, thân thể rời đi đánh bóng bức tường hình thành một cái hướng lên cong, thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run rẩy, không ngừng toát ra âm tinh, trong yết hầu phát ra cao vút nức nở.

	Lý Vân kích động cả người liên tục không ngừng đánh lãnh run rẩy, sau lưng nhanh kẹp, núi lửa bùng nổ bắn ra nồng đặc tinh dịch, liều mạng bắn vào mẹ mềm mại cao quý nữ thần phòng hoa bên trong, từng cổ mạnh mẽ nóng bỏng dung nham bắn nhanh đến nàng bên trong thân thể, làm hắn cả người sảng khoái tới cực điểm, xác thực thơm ngọt, sung sướng vui sướng.

	Ta lúc này cũng thủ dâm đến đỉnh, một trận nhỏ tiếng rên rỉ, hoa kính kịch liệt co lại, từng cổ nhiệt lưu theo bên trong thân thể trào ra, hai chân như nhũn ra tựa vào trên khung cửa thở gấp.

	... ... ... ...

	Dọn vào trang viên ngày đầu tiên buổi tối, ta nằm ở xa lạ lại vô cùng quen thuộc trên giường trằn trọc trăn trở. Ánh trăng xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào đến, ta nghe thấy giang phòng bên cạnh truyền đến như có như không tiếng rên rỉ. Đó là mẹ cùng Lee Woon Jae ân ái. Ta cắn môi, ngón tay không tự chủ tham hướng chính mình ướt át hoa kính.

	"A... Vân Nhi... Sâu hơn một điểm..."Mẹ tiếng kêu dâm dãng xuyên qua bức tường truyền đến, cùng với thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng.

	Ta kìm lòng không được bắt chước bọn hắn tiết tấu, ngón tay tại hoa kính bên trong rất nhanh quất cắm."Phốc phốc "Tiếng nước tại yên tĩnh gian phòng phá lệ rõ ràng. Nghĩ đến bây giờ Lý Vân đang dùng cái kia căn tráng kiện đại dương vật hung hăng địt mẹ huyệt dâm, cơ thể của ta liền trào ra nhất luồng nhiệt lưu.

	"A a... Tiểu Vân... Ta cũng muốn..."Ta ở trên giường giãy dụa thân thể, tưởng tượng lúc này tiến vào mẹ bên trong thân thể chính là ngón tay của ta.

	Ngay tại ta sắp đến cao trào thời điểm, cửa phòng bị nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra. Lý Vân trần trụi thân trên đứng ở cửa, ánh trăng buộc vòng quanh hắn rắn chắc cơ bắp đường nét.

	"Tiểu Tuệ, ta nghe thấy ngươi âm thanh."Hắn đi đến mép giường, ôn nhu vuốt ve ta gò má, "Muốn không?"

	Ta xấu hổ đỏ mặt, lại thành thực gật đầu. Hắn cúi người hôn môi của ta, đầu lưỡi cường thế cạy ra hàm răng của ta. Chúng ta gắn bó quấn quít, phát ra "Xì xì xì "Tiếng nước. Nước miếng của hắn mang theo một loại ngọt thanh hương vị, để ta nguyên bản hỗn loạn suy nghĩ trở nên rõ ràng lên.

	"Tiểu Tuệ miệng thật ngọt..."Hắn một bên hôn sâu ta, một bên cởi bỏ của ta đồ ngủ.

	Khi hắn tiến vào cơ thể của ta thời điểm, cái loại này bị nhét đầy cảm giác để ta nhịn không được tiêm kêu ra tiếng. Hắn đại dương vật tại ta chặt khít hoa kính bên trong đánh thẳng về phía trước, mỗi một cái đều đội lên chỗ sâu nhất.

	"A a a... Tiểu Vân... Dương vật của ngươi... Thật lớn..."Ta nắm chặt ga giường, hai chân không tự chủ vòng lên hắn eo.

	Hắn cúi người ngậm của ta đầu vú, đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích mẫn cảm đầu vú."Tiểu Tuệ vú sữa thật đẹp..."Hắn hàm hồ nói, một bàn tay vuốt ve một con khác vú.

	Chúng ta biến đổi nhiều cái tư thế, theo thầy tu về sau nhập, cuối cùng hắn để ta cưỡi ở hắn trên người. Tư thế này để ta có thể càng tinh tường nhìn thấy chúng ta giao hợp bộ vị, hắn đại dương vật tại tiểu huyệt của ta trung tiến tiến lui lui, mang ra khỏi đại lượng dâm thủy.

	"Phốc phốc..."Mỗi một lần quất cắm đều phát ra mê người tiếng nước. Ta lên xuống nhấp nhô thân thể, cố gắng phối hợp hắn va chạm.

	"Tiểu Tuệ... Ngươi huyệt dâm kẹp chặt ta thật thoải mái..."Hắn đỡ lấy của ta eo trợ giúp ta vận động, "Ta muốn bắn... Bắn tới tử cung của ngươi ..."

	"Bắn cho ta... Tất cả đều bắn cho ta..."Ta vong tình vặn vẹo vòng eo, "Ta muốn mang thai hài tử của ngươi..."

	Tùy theo hắn nhất tiếng gầm nhẹ, một cỗ nóng bỏng tinh dịch bắn vào của ta bên trong thân thể. Cái loại này bị nhét đầy cảm giác để ta đạt được đến trước nay chưa từng có cao trào. Chúng ta ôm nhau đổ ở trên giường, nặng nhọc thở gấp .

	Cứ như vậy, ta bắt đầu tại trang viên cuộc sống. Mỗi ngày tối mong chờ đúng là buổi tối cùng Lý Vân ân ái thời gian. Nhưng rất nhanh ta liền phát hiện một vấn đề: Lấy ta hiện tại thể chất, rất khó làm Lý Vân tận hứng xuất tinh. Mỗi lần đều là ta trước đạt tới cao trào, mà hắn còn chưa đã ngứa.

	"Thực xin lỗi... Tiểu Vân..."Có một lần sau khi kết thúc, ta áy náy ghé vào trước ngực hắn, "Ta có phải hay không quá vô dụng..."

	Hắn ôn nhu vuốt ve mái tóc của ta: "Không quan hệ, chúng ta có thể chậm rãi sẽ đến."

	Vì tăng lên thể chất, ta bắt đầu chú ý ẩm thực cùng rèn luyện. Mỗi ngày buổi sáng ta cũng sẽ ở trang viên hoa viên chạy bộ, buổi chiều tắc theo lấy thân đang ở trường học tân khuê mật hoàng hiểu vận làm một chút trung tâm huấn luyện. Đồng thời, ta cũng đang lặng lẽ quan sát mẹ cùng khác nữ nhân cùng Lý Vân lúc ân ái kỹ xảo.

	Có một lần ta ngẫu nhiên nhìn đến mẹ tại cấp Lý Vân bú liếm. Nàng quỳ trên đất, cẩn thận liếm lấy Lý Vân thô to côn thịt, theo quy đầu đến gốc rễ, không buông tha bất kỳ cái gì một cái xó xỉnh. Đầu lưỡi của nàng linh hoạt tại lỗ tiểu chỗ đảo quanh, phát ra "Zíu zíu zíu "Hút mút tiếng.

	"A a... Mẹ... Miệng của ngươi thật lợi hại..."Lý Vân ngửa đầu rên rỉ, ngón tay cắm vào mẹ phát lúc.

	Ta trốn ở sau cửa, vụng trộm học tập mẹ kỹ xảo. Nàng không chỉ có dùng miệng phục vụ, còn biết dùng tay phối hợp, khi thì vuốt ve vân vê Lý Vân hòn dái, khi thì vuốt ve hắn đáy chậu. Đương Lý Vân sắp xuất tinh thời điểm, nàng càng sâu ngậm côn thịt, làm quy đầu trực tiếp đội lên yết hầu.

	"Phốc phốc..."Mẹ tăng nhanh bú liếm tiết tấu, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, tại dưới ánh trăng lóe lên dâm mỹ sáng bóng.

	"Muốn bắn... Mẹ..."Lý Vân gầm nhẹ , phần eo kịch liệt giật giật.

	Mẹ không có trốn tránh, ngược lại càng dùng sức hút mút, đem Lý Vân bắn ra tinh dịch toàn bộ nuốt xuống. Sau khi kết thúc, nàng còn chưa đã ngứa liếm quy đầu, đem lưu lại tinh dịch cũng thanh lý sạch sẽ.

	Một màn này để ta sâu bị chấn động. Nguyên lai muốn cho Lý Vân thỏa mãn, nhu muốn kỹ xảo như vậy cùng sức chịu dựng.

	Tại những ngày kế tiếp , ta càng thêm cố gắng rèn luyện thân thể, đồng thời đã ở tình yêu trung nếm thử các loại tân kỹ xảo. Ta học xong như vậy làm sao ngồi cưỡi vị khi càng hữu hiệu vặn vẹo vòng eo, như vậy làm sao từ phía sau tiến vào khi buộc chặt bờ mông bắp thịt, như vậy làm sao nữ thượng vị khi tìm được làm Lý Vân thoải mái nhất góc độ.

	Ba tháng sau một buổi tối, ta cuối cùng có đột phá.

	Đêm đó Lý Vân hình như đặc biệt có hứng thú, chúng ta theo trên giường làm được trên ghế sofa, lại từ sofa làm được trên thảm. Hắn đại dương vật tại ta bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước, mỗi một cái đều mang đến trình độ cực cao khoái cảm.

	"A a a... Tiểu Vân... Thật sâu..."Ta ghé vào trên ghế sofa, thật cao nhếch lên bờ mông phối hợp hắn va chạm.

	Hắn đỡ lấy của ta eo, mãnh liệt quất cắm."Tiểu Tuệ huyệt dâm hôm nay đặc biệt nhanh... Kẹp chặt ta thật thoải mái..."

	Ta có thể cảm giác được hắn côn thịt tại ta bên trong thân thể lại trướng đại một vòng, đây là hắn muốn xuất tinh điềm báo. Ta lập tức buộc chặt bụng, làm âm đạo bức tường chặt hơn mật địa bọc lại hắn côn thịt.

	"Phốc phốc phốc..."Chỗ giao hợp tiếng nước càng ngày càng dày đặc, hai người chúng ta mồ hôi hỗn hợp tại cùng một chỗ, tại dưới ánh trăng lóe lên sáng bóng trong suốt.

	"Tiểu Tuệ... Ta muốn bắn..."Hô hấp của hắn trở nên ồ ồ, đút vào tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

	"Bắn cho ta... Tất cả đều bắn cho ta..."Ta vặn vẹo bờ mông, cố gắng làm hắn đi vào càng sâu, "Ta muốn tinh dịch của ngươi... A a a..."

	Tùy theo nhất tiếng gầm nhẹ, một cỗ nóng bỏng tinh dịch bắn vào tử cung của ta. Cái loại này bị nhét đầy cảm giác để ta cả người run rẩy, cũng đạt được đến mãnh liệt cao trào. Chúng ta ôm nhau ngã xuống đất thảm phía trên, nặng nhọc thở gấp .

	"Tiểu Tuệ... Ngươi hôm nay quá tuyệt vời..."Hắn khẽ hôn trán của ta đầu, "Ta bắn thật nhiều..."

	Ta hạnh phúc rúc vào trong ngực hắn, ngón tay tại hắn rắn chắc cơ ngực thượng vẽ nên các vòng tròn. Đây là ta lần thứ nhất tại không có khác nữ nhân trợ giúp dưới tình huống, làm Lý Vân tận hứng xuất tinh. Loại này cảm giác thành tựu để ta vô cùng thỏa mãn.

	Từ đó về sau, thể chất của ta rõ ràng được tăng lên. Không chỉ có tại lúc ân ái càng có thể phối hợp Lý Vân tiết tấu, sinh hoạt hàng ngày trung cũng cảm giác tinh lực dồi dào. Ta bắt đầu có thể cùng khác nữ nhân cùng một chỗ hầu hạ Lý Vân, có lúc là cùng Lý Vân muội muội tiểu tiểu cùng một chỗ, có lúc là cùng mẹ cùng một chỗ.

	Khó quên nhất chính là có một lần cùng Lý Vân mẫu thân Hồng Ngư cùng một chỗ ba người tình yêu. Đêm đó ba người chúng ta tại Lý Vân giường lớn phía trên, Hồng Ngư a di cho thấy nàng thành thục mị lực của nữ nhân, dạy bảo ta rất nhiều lấy lòng nam nhân kỹ xảo.

	"Tiểu Tuệ, xem ta là làm như thế nào ."Hồng Ngư a di giạng chân ở Lý Vân trên người, chậm rãi ngồi xuống, "Nếu như vậy vặn vẹo vòng eo, làm quy đầu ma sát đến điểm G."

	Ta quỳ bên cạnh, cẩn thận quan sát nàng động tác. Eo của nàng giống rắn nước giống nhau linh hoạt, mỗi một lần phập phồng đều vừa đúng.

	"A a... Mẹ... Ngươi huyệt dâm quá ăn..."Lý Vân thoải mái mà rên rỉ, hai tay vuốt ve Hồng Ngư a di đầy đặn bộ ngực.

	"Vân Nhi... Mẹ tiểu huyệt vĩnh viễn đều là ngươi ..."Hồng Ngư a di cúi người hôn Lý Vân môi, hai người miệng lưỡi quấn quít, phát ra "Xì xì "Tiếng nước.

	Một lát sau, Hồng Ngư a di ý bảo ta gia nhập. Ta quỳ gối tại Lý Vân trước mặt, làm hắn thưởng thức tiểu huyệt của ta. Đầu lưỡi của hắn linh hoạt khiêu khích của ta hòn le, mang đến từng đợt khoái cảm tê dại.

	"A a a... Tiểu Vân... Thật thoải mái..."Ta đỡ lấy đầu của hắn, không tự chủ vặn vẹo vòng eo.

	Cùng lúc đó, Hồng Ngư a di còn đang Lý Vân trên người phập phồng . Ba người chúng ta hình thành một cái thân mật tuần hoàn, tiếng rên rỉ, tiếng nước, thân thể va chạm tiếng đan vào tại cùng một chỗ, tràn đầy tình dục khí tức.

	"Muốn bắn... Mẹ... Tiểu Tuệ..."Lý Vân âm thanh bởi vì khoái cảm mà run rẩy.

	Hồng Ngư a di tăng nhanh trầm xuống tốc độ, ta cũng phối hợp buộc chặt bụng. Đương Lý Vân tinh dịch phun ra thời điểm, hai người chúng ta đồng thời đạt tới cao trào.

	Sau đó, Hồng Ngư a di ôn nhu vuốt ve mái tóc của ta: "Tiểu Tuệ, ngươi tiến bộ rất nhanh. Vân Nhi có thể có ngươi như vậy bạn lữ, ta thực vui mừng."

	Ta cảm động ôm lấy nàng: "Cám ơn a di dạy bảo."

	Bây giờ, ta đã hoàn toàn thích ứng trang viên cuộc sống. Mỗi ngày sáng sớm tỉnh lại, hạnh phúc nhất sự tình chính là nhìn đến Lý Vân ngủ ở bên cạnh. Có khi hắn như một cái tiểu hài tử giống nhau co rúc ở ta trong lòng, hoàn toàn nhìn không ra ban đêm cái kia cường thế chinh phục giả bóng dáng.

	Ta biết tại trang viên này còn có rất nhiều nữ nhân yêu tha thiết Lý Vân, nhưng ta cũng không ghen tị. Bởi vì mỗi cá nhân đều tại dùng phương thức của mình yêu hắn, mà hắn cũng dùng hắn đại dương vật cùng tinh dịch hồi báo mỗi cá nhân yêu.

	Xế chiều hôm nay, ta lại đang hoa viên gặp được đang uống trà mẹ. Nàng mỉm cười hướng ta ngoắc: "Tiểu Tuệ, đến tọa."

	Ta ngồi ở nàng bên người, nàng cho ta rót một chén trà hoa."Gần nhất cùng Vân Nhi chung đụng được như thế nào đây?"

	"Tốt lắm."Ta đỏ mặt trả lời, "Đêm qua chúng ta làm ba lượt, hắn cuối cùng tại ta bên trong thân thể bắn hai lần."

	Mẹ vui mừng nở nụ cười: "Tốt lắm. Nhớ kỹ, muốn cho Vân Nhi thỏa mãn, không chỉ có cần nhờ kỹ xảo, càng phải dụng tâm đi cảm nhận nhu cầu của hắn."

	Ta gật gật đầu, tâm lý tràn ngập cảm kích. Nếu như không có mẹ cùng khác nữ nhân chỉ đạo, ta không có khả năng tiến bộ được nhanh như vậy.

	Mặt trời chiều ngã về tây, toàn bộ trang viên bao phủ tại màu vàng ánh chiều tà bên trong. Ta biết đêm nay lại sẽ là một cái kích tình ban đêm, bởi vì Lý Vân nói qua phải thử một chút vừa mua mát xa ghế.

	Nghĩ vậy , ta không tự chủ kẹp chặt hai chân. Hoa kính bên trong đã có một chút ẩm ướt, ta mong chờ ban đêm tiến đến, mong chờ Lý Vân căn kia tráng kiện đại dương vật lại lần nữa nhét đầy cơ thể của ta.

	Đây chính là ta cuộc sống, một cái tại ái dục trung không ngừng quá trình lớn lên. Theo lúc ban đầu cái kia chỉ có thể trốn ở ngoài cửa thủ dâm tiểu nữ hài, đến bây giờ có thể một mình làm Lý Vân xuất tinh nữ nhân, ta tìm đến thuộc về hạnh phúc của mình.

	Mà hết thảy này, đều phải cảm tạ cái kia có được ma tính mị lực thiếu niên —— Lý Vân. Là hắn để ta cảm nhận được xem như nữ nhân trình độ cực cao sung sướng, cũng là hắn để ta tại cái này tràn ngập ái dục trang viên tìm đến lòng trung thành.

	Màn đêm buông xuống, trang viên tiếng rên rỉ lại lần nữa vang lên. Nhưng lúc này đây, ta không còn là những người đứng xem, mà là trận này tình dục thịnh yến người tham dự. Tại Lý Vân dưới người, ta toát ra đóa hoa xinh đẹp nhất, dùng thân thể kể ra nguyên thủy nhất tình yêu.

	Phiên ngoại thiên: Kim liên cùng tiểu tình lang

	Lý Vân mặc lấy một đầu quần đùi bãi biển, trần trụi thân trên đi đến bể bơi bên cạnh. Trong nhà hiện tại cũng không có ngoại nhân, hoàng kim liên mặc lấy hai đoạn thức áo tắm chính ghé vào ghế nằm thượng phơi nắng tắm nắng. Theo hắn hiện tại góc độ nhìn sang, tuyết trắng lưng, bị màu đen quần bơi gắt gao bao vây hơn phân nửa mà nâng lên bờ mông, còn có cặp kia bắp đùi thon dài đều hoàn mỹ hiện ra tại trước mắt. Trong lòng hắn kinh ngạc thán phục , nếu như chính là theo trước mắt cái bóng lưng này đến suy đoán cái này nữ nhân, tuyệt đối không có khả năng bởi vì nàng đã là đang làm nhạc mẫu người.

	Lý Vân nhẹ giọng đi đến trước gót chân của nàng, ánh mắt không tự chủ được theo nàng tuyết trắng lộ ra lưng trượt đến nàng ngạo nghễ vểnh lên bờ mông. Hoàng kim liên hai chân tự nhiên tách ra, đầy đặn phì nộn mông thịt theo màu đen quần bơi hai bên cổ tràn ra đến, hắc bạch hai loại nhan sắc hình thành mãnh liệt đối lập xung kích tầm mắt của hắn. Quần bơi ở giữa cái kia đầu ao khâu thuận thế hướng xuống lan tràn đến cái này hai đùi nữ nhân gốc rễ, màu đen thần bí tam giác lõm xuống mơ hồ đó có thể thấy được hai bên hơi hơi nâng lên dấu vết, thì phải là hoàng kim liên nơi riêng tư!

	Bất quá không phải do hắn lại thưởng thức đi xuống, hoàng kim liên đã phát hiện hắn đến, ngửa đầu đối với hắn nói: "Vân Nhi a, như thế nào mới xuống, hiểu vận đâu này?"

	Lý Vân ánh mắt thổi qua hoàng kim liên trước ngực kia hai luồng nhô thật cao vú thịt, hai hạt lộ ra hơn phân nửa vú sữa bị bài trừ nhất đường rãnh thật sâu khe, trắng nõn chói mắt. Hắn một bên tại hoàng kim liên bên cạnh ngồi xuống một bên giải thích: "Nga, vừa rồi hiểu vận lão sư đột nhiên gọi điện thoại tới , nói là có trận đấu muốn nàng lập tức đi tới. Nhạc mẫu ngươi cũng biết, chỉ cần là gặp được yêu thích sự tình, hiểu vận từ trước đến nay đều là cái kia hỏa thiêu hỏa liệu bộ dạng, cho nên vừa nhận được điện thoại, lập tức liền thu thập đã chạy tới, hơn nữa lần này khả năng còn sẽ đi bốn năm ngày."

	Vốn là Lý Vân cũng là phải theo lấy hiểu vận kêu mẹ , có thể lại không biết tại sao gọi thành nhạc mẫu cái này có chút không được tự nhiên xưng hô, còn không đổi được miệng, bất quá hoàng kim liên đổ hình như không như thế nào để ý hắn xưng hô như thế nào nàng, Lý Vân cũng liền lười sửa đúng, ngược lại hiểu vận đã nói với hắn nhiều lần. Bất quá đây rốt cuộc chỉ là xưng hô thôi, hoàng kim liên không thèm để ý, hiểu vận cuối cùng cũng cũng chỉ phải tùy vào hắn hô. Trọng yếu chính là Lý Vân đối với hoàng kim liên rất là hiếu kính —— theo hắn gặp hoàng kim liên lần thứ nhất mặt bắt đầu, liền khắp nơi đòi nàng niềm vui, này chỉ sợ cũng là nàng không thèm để ý hắn xưng hô như thế nào nàng nguyên nhân.

	Chân chính nguyên nhân hiểu vận đương nhiên sẽ không biết, bất quá Lý Vân đối với nàng mẹ thái độ làm cho nàng đổ rất hài lòng. Hiện tại hoàng kim liên tại hắn trường kỳ hết sức nghênh phụng phía dưới, cơ hồ chuyện gì đều thiên hắn, cũng làm cho hiểu vận một trận ghen bất mãn.

	"Ai, thật vất vả có cơ hội toàn bộ người nhà tại cùng một chỗ tụ tập tụ tập, hiểu vận đứa nhỏ này lại chạy."Hoàng kim liên tiếc hận nói.

	"Lần sau nhất định khiến hiểu vận đến thật tốt bồi bồi ngài."Lý Vân thuận miệng đối với hoàng kim liên đồng ý nói, "Hiện tại không phải là còn có ta đang bồi ngươi sao? Nhạc mẫu, làm ta giúp ngươi đồ thượng kem chống nắng a."

	Một là nghĩ dời đi hoàng kim liên chú ý, hai là hoàng kim liên kia tuyết trắng trắng mịn lưng thật sự làm hắn hưng phấn không thôi, hơn nữa tốt như vậy cơ hội nếu như lãng phí há không đáng tiếc. Lúc này Lý Vân ngày xưa đối với hoàng kim liên làm bài tập liền phát huy tác dụng, dựa vào đối với hắn thân mật tốt đẹp ấn tượng, hoàng kim liên chính là hơi chút chần chờ một chút, liền đáp ứng.

	Lý Vân theo một bên bàn nhỏ thượng cầm lấy kem chống nắng ngồi vào hoàng kim liên bên người. Gần gũi quan sát, càng làm cho người khác đối với này trần trụi lưng thèm nhỏ dãi, nghĩ đến sắp phát sinh hoặc khả năng phát sinh sự tình, hai tay không khỏi run một cái, cái này không phải là sợ hãi, mà là hưng phấn!

	Lý Vân lưu loát đem kem chống nắng ngã vào hoàng kim liên trơn bóng trên vai, bắt đầu vẽ loạn. Bởi vì thường xuyên bang hiểu vận làm, cho nên thủ pháp đã rất là thành thạo, hơn nữa hắn biết ở đâu một chút bộ vị, như thế nào lau sạch ấn, dùng nhiều lực đạo mới sẽ làm nhà gái cảm thấy thoải mái, này hết thảy đều đã theo hiểu vận trên người được đến nghiệm chứng.

	Lý Vân hai tay tại hoàng kim liên trơn bóng vai thong thả nhu ép lấy, trắng nõn làn da tăng thêm kem chống nắng trơn trượt, xúc cảm càng là kinh người."Ân, Vân Nhi, thủ pháp của ngươi rất tốt đâu."Hoàng kim liên khen ngợi thủ nghệ của hắn, phát ra một tiếng thoải mái âm thanh. Quả nhiên, hiểu vận trên người điểm mẫn cảm đều là kế thừa tới hoàng kim liên .

	Lý Vân âm thầm cao hứng, trên miệng cũng không chậm: "Nhạc mẫu da của ngươi phu thật là làm cho nhân giật mình, bảo dưỡng quả thực so hiểu vận khá tốt. Lần trước tại quốc thương, hiểu vận cùng ngươi đang chọn quần áo thời điểm, ta tại bên ngoài gặp được bằng hữu hỏi ta, ngươi như thế nào đột nhiên nhiều ra cái cô em vợ, ta cùng hắn giải thích còn không tin, lăng nói ngươi là hiểu vận tỷ tỷ."

	"Ba hoa. Ngươi đứa nhỏ này không có đứng đắn, liền có khả năng nói những lời này đến dỗ người, ta đều già như vậy rồi, nơi nào còn giống hiểu vận tỷ tỷ."Hoàng kim liên một trận cười mắng, lời tuy là đang tại trách hắn, có thể giọng nói kia lại hoàn toàn là một lượng cao hứng hương vị.

	Chỉ cần là nữ nhân liền không có không muốn nghe lời ngon tiếng ngọt . Lý Vân giả bộ cấp bách bộ dạng nhanh chóng phân bua: "Ta cũng không nói nửa điểm lời nói dối, không tin hiện tại chúng ta đi ra ngoài, người khác khẳng định không phải nói ngươi là của ta tỷ muội, liền nói là lão bà của ta."

	"Ngươi đứa nhỏ này càng nói càng không bên."Hoàng kim liên dương giận dữ nói.

	"Là ta không đúng, những ta nói đều là thật nha."Lý Vân giả bộ một chút ủy khuất âm thanh nói, nhưng trong lòng mừng thầm, vừa rồi cố ý ở phía sau tăng thêm lão bà cái từ này, vì chính là một cái thăm dò cùng khiêu khích, theo hoàng kim liên phản ứng nhìn, nàng cũng không có thật tại ý lối nói của hắn, ngược lại tiếp nhận rồi hắn nịnh hót.

	Bất quá Lý Vân nói cũng không khoa trương, hắn hai tay tiếp tục tại hoàng kim liên trơn bóng lưng phủ động nén, hoàng kim liên bảo dưỡng vô cùng tốt, ngũ quan tinh xảo, non mịn làn da, đầy đặn nóng bỏng dáng người, hoàn toàn là một bộ hai mươi tám hai mươi chín thục nữ bộ dạng, tuyệt sẽ không để cho nhân nghĩ đến bốn mươi tuổi mẹ vợ.

	"Tốt lắm, ta tin tưởng ngươi chính là."Hoàng kim liên dừng một chút, lại thoáng chần chờ hỏi: "Ngươi thật không biết là ta già đi sao?"

	Lý Vân cố tình kinh hô trả lời: "Lão thiên, biết không, da của ngươi phu quả thực cùng hiểu vận giống nhau! Không, còn muốn càng thêm trơn mềm!"

	"Ngươi đứa nhỏ này chính là nói ngọt."Hoàng kim liên cười mắng. Đắm chìm trong hắn khen tặng trung hoàng kim liên cũng không có chú ý tới cuối cùng cái kia có thể xem như tình lữ ở giữa tán tỉnh mới có thể dùng được từ.

	Lý Vân không có tiếp lời, dùng hành động thực tế đáp lại hoàng kim liên. Hai tay trực tiếp theo hoàng kim liên bả vai trượt đến lưng. Bởi vì hoàng kim liên thân trên chính là một kiện màu đen cùng loại cái yếm quần áo, cũng không có áo ngực, toàn bộ lưng cũng chỉ có một cái màu đen y kết, cho nên cơ hồ là tay hắn vừa đụng tới cái kia màu đen y kết, liền lập tức đem nó cởi bỏ.

	Tùy theo kia hai cây vạt áo hướng hai bên trượt xuống, hoàng kim liên toàn bộ lưng đã lại không có cái gì che chắn trần trụi hiện ra tại trước mắt hắn, mà hắn hai tay còn phủ tại phía trên, tinh tế nộn trượt xúc cảm theo bàn tay một đợt sóng địa dũng. Lâu dài nguyện vọng có thể bước đầu thực hiện, yết hầu không khỏi khô khốc một hồi khát.

	"Di, Vân Nhi, ngươi như thế nào đem..."Hoàng kim liên chính là phát ra một tiếng kinh ngạc, âm thanh tức tùy theo yếu đi đi xuống. Bởi vì Lý Vân hai tay đã bắt đầu tại hoàng kim liên toàn bộ lưng cao thấp liên tục không ngừng dạo chơi.

	"Cởi bỏ mới tốt đồ nha. Ân, giống nhạc mẫu còn trẻ như vậy dáng người, chỉ cần là nam nhân đều giống Alaska động dục gấu ngựa giống nhau hướng lên đây đi."Lý Vân tự đáy lòng tán dương.

	Hoàng kim liên không khỏi cười mắng: "Chỉ biết bần! Alaska gấu ngựa? Ngươi cho ta là cái gì?"Hoàng kim liên không có ngăn cản hắn hai tay tại nàng lưng tiếp tục làm càn, giống như đã cam chịu.

	Hoàng kim liên dáng người vô cùng tốt, có một đôi tuyết trắng mềm mại to mọng vú sữa, hơn nữa bởi vì trường kỳ rèn luyện, làm Yoga, chẳng những không có rủ xuống, ngược lại giống tiểu cô nương bình thường càng thêm kiên đĩnh. Lúc này bởi vì sau lưng y kết bị giải khai, màu đen áo ngực phân tán đến ghế nằm phía trên, lại cũng không cách nào che đỡ cặp kia hào nhũ, ở là bởi vì nằm sấp nằm tư thế mà bị chen ép tại bộ ngực hai bên đại đoàn tuyết trắng vú thịt liền lộ ra tại trước mắt hắn.

	Huyết dịch của cả người tuôn hướng hai cái địa phương —— đỉnh đầu cùng lão nhị, Lý Vân gắt gao nhìn chằm chằm kia đoàn tuyết trắng vú thịt, cố gắng làm chính mình bình tĩnh xuống, nhiều lần lặp đi lặp lại báo cho chính mình, trăm vạn không thể vội vàng xao động.

	Sâu hít mấy hơi, hắn đem lực chú ý tập trung ở hai tay phía trên, thỉnh thoảng thoáng dùng sức ấn xoa lấy, lấy ra hắn toàn bộ kỹ xảo, mưu cầu làm cho hoàng kim liên vừa lòng, như thế mới có thể dựa theo hắn hy vọng tiếp tục phát triển tiếp. Đôi này hắn tới nói cũng là một lần toàn diện âu yếm hoàng kim liên trắng mịn làn da tuyệt hảo thời điểm, vô hình trung còn có khả năng gia tăng lẫn nhau độ thân mật.

	Lúc này hoàng kim liên bỗng nhiên bảo vệ bộ ngực của mình quay đầu hỏi hắn: "Ngươi có khả năng hay không hướng lên đến?"Nói xong mới giống như ý thức được cái gì, hai má lập tức nhiễm lấy một tầng đỏ ửng, hoảng bận rộn quay đầu đi.

	Lý Vân "Hắc hắc "Nở nụ cười một tiếng, không nghĩ hoàng kim liên cũng cầm lấy ngôn ngữ đến làm khiêu khích, trong não thả về vừa rồi hoàng kim liên thành thục phong vận, hai tay kề sát nàng làn da từ trên xuống dưới dùng sức sờ soạng một lần, lấy này đến trả lời hoàng kim liên vấn đề.

	"Ân ~ "Hoàng kim liên vùi đầu phát ra một tiếng nhẹ nhàng tiếng mũi, liền hai lỗ tai cũng biến đỏ.

	Lý Vân càng thêm ra sức vì hoàng kim liên phục vụ, mà ở hiểu vận trên người luyện liền kỹ xảo cuối cùng không có làm hắn thất vọng, hoàng kim liên bắt đầu phát ra từng đợt kiềm chế rên rỉ, tuy rằng cực kỳ rất nhỏ, nhưng ở hắn lưu tâm lắng nghe phía dưới, có vẻ rõ ràng lọt vào tai.

	Có thể tiến vào bước kế tiếp! Lý Vân hai tay hoạt động phạm vi chậm rãi hướng hoàng kim liên lưng hai bên cùng trước ngực mở rộng, toàn bộ quá trình tận lực có vẻ tự nhiên. Hai tay ngón cái nén tại hoàng kim liên vùng eo, hổ khẩu không ngờ hai bên, bàn tay tắc bao vây phía trước phần bụng, ngón tay tận lực trước tham, sau đó hơi hơi dùng sức thu nạp bàn tay, từ dưới hướng lên thong thả di chuyển.

	Hoàng kim liên hô hấp rõ ràng thay đổi thô, bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm giác được, nếu như dựa theo tư thế này, Lý Vân ngón tay khẳng định phủ đến nàng vú sữa. Ngón tay truyền đến cảm giác, làm Lý Vân biết hoàng kim liên chính đang do dự, rốt cuộc muốn không nên ngăn cản hắn, biết tiếp tục như vậy không tốt, có thể thân thể của chính mình lại không cách nào bỏ qua loại cảm giác này, đã bao nhiêu năm không có từng lĩnh hội rồi hả?

	Ngay tại hoàng kim liên thời điểm do dự, Lý Vân ngón tay đã trượt chiếm hữu nàng thân thể hai bên cái kia hai luồng tuyết trắng phấn ngấy vú thịt!

	Lý Vân ngón tay thật sự là kỳ diệu a, thông qua ngón tay truyền đến tinh tế xúc cảm, hắn tại trong não hoàn mỹ tái hiện kia hai luồng không công nhơn nhớt vú thịt. Trơn mềm và tràn ngập co dãn vú thịt giống như tùy thời hòa tan tại đầu ngón tay, rót vào ngón tay của hắn.

	"Vân Nhi..."Hoàng kim liên cúi đầu phát ra một tiếng run rẩy kinh hô.

	Lý Vân không đợi hoàng kim liên phản ứng, hai tay liền dẫn một chút kinh người bắn ngược ly khai kia hai luồng phấn ngấy, một lần nữa trở lại hoàng kim liên lưng. Tuy rằng đây chẳng qua là hoàng kim liên vú sữa tối ngoại nghiêng, tuy rằng ngón tay của hắn chính là tại phía trên vượt qua, nhưng mang cho hắn và hoàng kim liên cảm giác cũng là vô cùng kích thích cùng hưng phấn. Theo hoàng kim liên chậm chạp phản ứng nhìn, nàng đã quá lâu không có bị nam nhân chạm qua rồi, kia run rẩy âm thanh làm Lý Vân biết ngón tay của hắn cho nàng mang đến chính là như thế nào kích thích.

	Giống như bây giờ, ký còn chưa xong toàn bộ vượt qua, có thể hơi chút thỏa mãn một chút nội tâm hư không, mà Lý Vân này con rể cũng đỉnh làm người ta vừa lòng, có thể nắm giữ tốt đúng mực, hoàng kim liên liền trầm mặc đi xuống, thầm chấp nhận hắn này con rể tại nàng trần trụi lưng tùy ý vẽ loạn kem chống nắng.

	Lý Vân âm thầm thở phào một hơi, cửa ải này sau khi đi qua liền không phải do nàng cự tuyệt nữa. Hoàng kim liên hoàn toàn không có ý thức đến, nhân dục vọng nếu như tại lúc ban đầu không có bị ngăn chặn ở, về sau liền sẽ không tiếp tục bị khống chế. Nhất là bị kiềm chế đã lâu dục vọng, chỉ cần khiến nó lộ ra một góc, liền có khả năng giống mùa xuân cỏ dại giống nhau tại trong lòng sinh trưởng tốt, mà tại quá trình này trung ngươi liên tục không ngừng cấp chính mình tìm lý do tìm tiếp lời đến theo đuổi trong lòng cuồng dã, cho đến cuối cùng bị điên cuồng lan tràn dục vọng cắn nuốt.

	Lý Vân hai tay theo hoàng kim liên lưng trượt xuống tới phần eo, bàn tay giống vừa rồi như vậy dính sát hoàng kim liên bên hông hướng lên di chuyển, sau đó, lại lần nữa xẹt qua kia hai luồng hướng bốn phía cổ tràn đầy đi ra vú sữa. Trắng mịn cảm giác lại một lần nữa theo ngón tay của hắn rõ ràng truyền vào đầu óc.

	Dần dần hắn hai tay càng ngày càng đi phía trước, biến thành kề sát hoàng kim liên phần bụng hướng lên vuốt ve. Mỗi lần phủ động hắn đều biết dùng ngón giữa ngón tay bụng nhẹ nhàng ấn nhu hoàng kim liên rốn, hoàng kim liên thân thể tắc tùy theo ngón tay của hắn rất nhỏ rung động. Này đã hoàn toàn xem như tình nhân ở giữa âu yếm mà không phải là con rể cấp mẹ vợ lau sạch kem chống nắng. Nhưng bây giờ hoàng kim liên đã không cách nào khống chế thân thể mình nội dục vọng, chỉ có thể nằm ở đó một bên hưởng thụ Lý Vân âu yếm một bên thở gấp.

	Bây giờ đang ở Lý Vân trước mắt, hoàng kim liên đã có thể nói là nửa người trên lộ ra toàn bộ rồi, chính là bởi vì nằm sấp mà biến mất có lộ ra toàn bộ vú sữa. Lý Vân hai tay liên tục không ngừng du động ở hoàng kim liên ngực bụng ở giữa, cứ việc còn không có chạm tới hoàng kim liên hoàn chỉnh vú sữa, có thể cách xa mục tiêu của hắn là lại tiến một bước.

	Hoàng kim liên mặc dù là thở hổn hển làm Lý Vân tùy ý âu yếm ngực của nàng bụng, điều này đại biểu nàng đã hoàn toàn ném đi trong lòng băn khoăn, có thể tách ra hai chân hoan nghênh hắn tiến vào, nhưng là quần áo muốn từng cái từng cái cởi, hắn hiện tại cần phải làm là tận lực trêu chọc dục vọng của nàng, trêu chọc nàng bị bị đè nén một đoạn thời gian tình dục, hoàng kim liên hiện tại có thể đúng là hổ lang chi niên a.

	Lý Vân nắm chặt hai tay, cảm giác chưởng trung phấn ngấy vú thịt truyền đến kinh người co dãn, cứ việc chỉ là cả vú sữa cạnh dưới bộ phận. Hoàng kim liên lập tức theo khoang mũi trung phát ra một tiếng ngắn ngủi rên rỉ: "Ân, Vân Nhi, ngươi đừng ~ "

	Nghe được hoàng kim liên rên rỉ, tuy rằng vạn phần không muốn chưởng trung mỹ thịt, Lý Vân vẫn là lập tức buông ra hai tay, hiện tại còn không phải là hưởng thụ thời điểm. Hắn biết, giống như vậy sảng khoái buông tay, ngược lại sẽ làm hoàng kim liên bất mãn. Nữ nhân ở thân thiết khi yêu thích tại trên miệng nói không muốn, mà nếu quả ngươi thật "Không muốn "Rồi, các nàng tuyệt đối não ngươi, cho dù trên miệng không nói.

	Quả nhiên, hoàng kim liên lập tức đối với hắn loại này "Sảng khoái "Hành động làm đáp lại —— buông xuống bờ mông đem hắn hai tay đặt ở ngực của nàng bụng phía dưới. Từ Lý Vân hai tay thăm dò vào hoàng kim liên ngực bụng ở giữa bắt đầu âu yếm về sau, hoàng kim liên liền hơi khẽ nâng lên mông của nàng bộ, mới chỉ là ngăn chặn chính mình vú sữa, làm cho cả ngực bụng lơ lửng tốt dễ dàng cho hai tay hắn di chuyển, hiện tại nàng buông xuống bờ mông ngăn chặn hắn hai tay, đương nhiên là biểu thị nàng bất mãn.

	Lý Vân không khỏi âm thầm cao hứng, nếu như hoàng kim liên cái gì cũng không biểu thị, vậy thật xong rồi, phía dưới cần phải làm là vỗ về hoàng kim liên tâm tình bất mãn. Hắn mỉm cười chậm rãi đem hai tay di chuyển đến hoàng kim liên bụng trung ương, tay trái ngón giữa ngón tay bụng đụng đến hoàng kim liên trên rốn, nhẹ nhàng nén mân mê, tay phải tắc đi đến dưới rốn, dùng ngón tay bụng nhẹ nhàng vạch thành vòng tròn.

	Hoàng kim liên hô hấp lập tức dồn dập , toàn thân rất nhỏ run rẩy, Lý Vân thậm chí có thể thấy nàng tuyết trắng trơn bóng lưng sở khởi một tầng thật nhỏ khúc mắc. Tự nhiên, hoàng kim liên bờ mông lại nói lên, hai tay hắn hoạt động phạm vi cũng theo đó khôi phục.

	Lý Vân một bên dùng ngón tay tinh tế cảm nhận hoàng kim Liên Nhu nhuyễn phần bụng, vừa bắt đầu tăng lên âu yếm khiêu khích trình độ.

	Tay trái đầu ngón tay nhẹ hoa hoàng kim liên bụng làn da một đường hướng lên, cho đến vú sữa cạnh dưới phương đình chỉ xuống. Lúc này hắn tinh tường nghe được hoàng kim liên thở phào một hơi, bất quá hắn kế tiếp động tác lại để cho nàng bắt đầu hít vào.

	Đầu ngón tay của hắn dọc theo vú sữa cạnh dưới giống như hoạ sĩ vẽ tranh vậy nhẹ nhàng bắt đầu phát họa. Theo vú phải câu đến vú trái, lại từ vú trái hoa tới vú phải, tay phải tắc dọc theo quần bơi thượng duyên tại hoàng kim liên phần bụng thong thả và rõ ràng vẽ lấy vòng tròn. Tay phải của hắn đã thực dựa vào hạ, nếu như hắn đem vòng tròn lại thêm lớn một chút, nói không chừng đụng đến hoàng kim liên lông mu! Nghĩ vậy, quần đùi dương vật không khỏi một trận nhảy lên.

	Tại hai tay hắn công kích, hoàng kim liên bị đè nén mười mấy năm tình dục đã chậm rãi tô tỉnh lại, mãnh liệt không thể kiềm chế tình dục làm hoàng kim liên làm một chút giãy dụa liền bỏ qua chống cự, nguyên bản buộc chặt phần bụng tùy theo buông lỏng xuống, an tâm hưởng thụ hắn âu yếm.

	Rất nhanh hắn liền phát hiện hoàng kim liên một mực bảo vệ ngực thế nhưng cũng dần dần nâng , tay trái của hắn hướng lên thử thăm dò một chút, quả nhiên, hoàng kim liên đã đem nàng cặp kia Q bắn thẳng tắp ngọc nhũ mở ra cho hắn rồi! Bất quá hắn không có thuận theo hoàng kim liên ý tứ bắt tay leo lên cặp kia làm hắn thèm nhỏ dãi đã lâu núi ngọc, chính là dùng đầu ngón tay tại kia co dãn kinh người nhũ phong thượng không nặng không nhẹ hoa một chút.

	Một tiếng mê người đã đến rên rỉ theo hoàng kim liên trong yết hầu đãng xuất. Huyết dịch cả người giống như tại chớp mắt bị này trêu chọc người rên rỉ sở thiêu đốt, hắn cơ hồ muốn cầm giữ không được lập tức ép đến hoàng kim liên trên người. Hít sâu một hơi, bình phục lại trong lòng xao động. Hắn cũng không thích cái loại này trực lai trực khứ tình yêu, tương giác mà nói, hắn càng yêu thích tại hắn đang chưởng khống phía dưới, đối với nhà gái khiêu khích. Loại trêu đùa này quá trình càng thêm làm hắn mê muội, hơn nữa hiện tại khiêu khích đối tượng là chính mình nhạc mẫu, hắn không hy vọng qua loa kết thúc, còn có một chút suy nghĩ liền là không thể từ hoàng kim liên đến nắm giữ chủ động, toàn bộ quá trình phải tại hắn khống chế phía dưới, đây cũng là vì về sau suy nghĩ.

	Tại hoàng kim liên còn không có tiến thêm một bước biểu thị phía trước, hắn cúi người đến tai của nàng một bên, nhất miệng ngậm chặt vành tai của nàng, dùng răng nhẹ nhàng cắn xé ở, sau đó một bên mút hút, một bên dùng đầu lưỡi ôn nhu liếm vòng.

	"Ừ "Hoàng kim liên phát ra từng đợt sung sướng rên rỉ, hai tay kìm lòng không được đưa đến mặt sau, vuốt ve hắn gò má cùng mái tóc. Hàm răng của hắn cùng ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi tại hoàng kim liên cao ráo trắng nõn trên cổ tốt một phen liếm láp xâm phạm, lưu lại một loạt ẩm ướt dấu răng sau lại nhớ tới lỗ tai của nàng.

	Đem lửa nóng hô hấp chậm rãi phun nhập hoàng kim liên lỗ tai, hắn cắn xé vành tai của nàng, dùng một loại cực kỳ mập mờ giọng nói nhỏ giọng nói: "Nhạc mẫu, để ta cấp bắp đùi của ngươi cũng lau lên kem chống nắng được chứ?"Hoàng kim liên mơ hồ không rõ ân một tiếng biểu thị đồng ý, bất quá hắn nghĩ nàng khả năng đều không có nghe rõ hắn đang nói cái gì, hắn thậm chí không có thể xác định vừa rồi kia một tiếng là nàng cấp câu trả lời của hắn vẫn là nàng chính mình rên rỉ, có thể đây hết thảy cũng không phải là trọng điểm.

	Hắn đứng dậy đem hai tay theo hoàng kim liên dưới bụng thu hồi, ngã một chút kem chống nắng tại chưởng bên trong, xoa lên hoàng kim liên vẫn đang trơn bóng tỉ mỉ bắp chân. Mười ngón tay giống như đầu lưỡi bình thường cẩn thận theo hoàng kim liên bắp chân bắt đầu hướng xuống vuốt ve, trên miệng cũng không có thanh nhàn rỗi, miệng đầy khen ngợi : "Nhạc mẫu, chân của ngươi thật khá, thật là làm cho ta không đành lòng thích tay a!"Hoàng kim liên chính là hừ hừ vài tiếng biểu thị trả lời, hắn hai mắt một phen không thèm nhắc lại, chuyên tâm dùng ngón tay của mình xâm phạm hoàng kim liên hai chân.

	Hai tay cuối cùng dừng lại tại hoàng kim liên hương thơm đến đến hai chân phía trên. Tinh xảo phấn nộn bàn chân, mượt mà đáng yêu ngón chân, trong suốt trơn bóng Nhất Trần không nhiễm móng chân, làm hắn cái này cho dù không có yêu chân nghiện người cũng không cấm hưng phấn không hiểu.

	Tinh tế thưởng thức ngọc trong tay chân, mỗi một cái kẽ ngón chân đều phải nhiều lần lặp đi lặp lại vuốt phẳng, xác nhận không quên bất kỳ cái gì một nơi. Mượt mà đáng yêu ngón chân là trọng điểm chú ý đối tượng, bằng tịch kem chống nắng trơn trượt, hắn đem ngón tay cắm vào hoàng kim liên thịt thịt ngón chân khâu bên trong, tựa như ân ái vậy qua lại quất cắm. Kia một chút thịt thịt màu hồng phấn ngón chân không khỏi toàn bộ cuốn cong lên, gắt gao kẹp lấy ngón tay của hắn.

	Hoàng kim liên nghiêng mặt sang bên đến nhìn Lý Vân, đã là hai má đỏ bừng, hai mắt như tơ. Nhìn hoàng kim liên tinh tế thở gấp mị thái, hắn không khỏi lại đang kia thịt thịt gắt gao kẽ chân trung hung hăng đút vào vài cái."Ô ô "Hoàng kim liên nhắm hai mắt lại cắn miệng môi dưới lại là một trận tiêu hồn thực cốt rên rỉ, tại hắn dừng lại động tác sau còn thở dốc tốt một hồi, mới nghiêng thủy dập dờn bồng bềnh dạng đôi mắt mắng hắn một câu: "Ngươi tiểu tử hư này!"

	Nga, Lý Vân cũng không nhịn được âm thầm rên rỉ một tiếng, cảm giác được bên trong thân thể chung quanh lan tràn cháy tình dục chi hỏa, nhìn đến phải thêm mau vào độ. Hắn đem hai tay phóng tới hoàng kim liên đầy đặn trắng nõn đùi phía trên, bàn tay dọc theo nhu nhuận đường cong trực tiếp trượt hướng hoàng kim liên đùi bên trong. Lòng bàn tay tràn đầy một tay ấm áp đẫy đà, trơn trượt trung mang theo từng trận rùng mình, loại cảm giác này là như thế tuyệt vời.

	Bàn tay của hắn tiếp tục thong thả kiên định hướng lên di chuyển, thỉnh thoảng dùng ngón tay bóp nhẹ hoàng kim liên đùi bên trong mềm mại trơn mềm và mẫn cảm vô cùng làn da. Loại này tùy ý âu yếm chính mình nhạc mẫu đùi bên trong hành vi sở mang đến kích thích vượt qua xa âu yếm nữ nhân đùi bên trong bản thân sở mang đến sung sướng.

	Nếu như nói phía trước hoàng kim liên rên rỉ còn một mực bảo trì hết sức kiềm chế lời nói, như vậy hiện tại hoàng kim liên đã bắt đầu dùng không cố kỵ gì rên rỉ để phát tiết bên trong thân thể một đợt sóng như thủy triều khoái cảm. Nhìn dĩ vãng cao quý thanh lịch nhạc mẫu tùy theo ngón tay hắn tại nàng đùi bên trong di chuyển mà phát ra từng tiếng mê người nũng nịu rên rỉ, nội tâm dâm loạn truyền thống cấm kỵ khoái cảm làm hắn huyết dịch của cả người tại chớp mắt phí bốc lên, quả thực tùy thời đều theo lỗ chân lông trung phun ra đi.

	Ngón tay của hắn tại hoàng kim liên ôn nhuận đùi bên trong thượng vẽ lấy một cái lại một cái vòng tròn, chậm rãi tiếp cận nàng háng trung ương mộ phần khởi chỗ, đầu ngón tay dọc theo quần bơi một bên khâu nhẹ nhàng hoa động, ngẫu nhiên bóp làm một chút chỗ đó non nớt làn da."Nha ~~~ "Hoàng kim liên xinh đẹp mềm mại rên rỉ đã hợp thành một mảnh.

	Hắn lại lần nữa tiến đến hoàng kim liên bên tai, "Nhạc mẫu, đem ánh mắt nhắm lại đến, không cho phép mở."Hoàng kim liên quay đầu liếc hắn liếc nhìn một cái, âm thanh ngọt ngấy nói: "Ngươi tiểu tử hư này muốn làm gì? Ta mà là ngươi nhạc mẫu, không muốn đối với ta làm ra quá mức sự tình nga ~ "Nói xong câu này khiêu khích lớn hơn cảnh cáo nói liền ngoan ngoãn nhắm hai mắt lại.

	Sở dĩ muốn cho hoàng kim liên nhắm mắt lại, một là hắn vừa rồi tại hoàng kim liên trên người làm hết thảy đều là đánh lau sạch kem chống nắng cái này ngụy trang, đây chỉ là cấp hoàng kim liên một cái đột phá chính mình phòng tuyến tâm lý lý do, nhân chỉ cần tìm cho mình đến lấy cớ, liền có thể lấy yên tâm thoải mái sa đọa. Hiện tại nếu như muốn tiến hơn một bước liền cần muốn tìm bước phát triển mới lý do.

	Thứ hai có thể cho hoàng kim liên nhắm mắt lại sau đem nàng sở hữu cảm giác đều tập trung vào thân thể mình sở mang tới khoái cảm bên trong.

	Tại hoàng kim liên quay đầu trở lại về sau, hắn lập tức đứng dậy cởi bỏ trên người duy nhất quần đùi, sớm kiên đĩnh như sắt hạ thân lập tức bắn ra, thật lớn màu đỏ tươi đầu dương vật tử tại trong không khí một trận nhảy lên, lộ ra vô cùng dữ tợn."Ân ~ "

	Hoàng kim liên hình như phát hiện cái gì, một tiếng như có như không rên rỉ giống như tại thúc giục hắn nhanh chóng hành động.

	Cúi người đem hoàng kim liên hai đầu gối tận lực hướng hai bên tách ra, lại đem bắp chân chiết khấu, nhìn qua có điểm giống bơi ếch tư thế, bởi vì hoàng kim liên thường xuyên làm Yoga, thân thể tính dẻo dai tốt lắm, cho nên hắn không cần lo lắng làm bị thương hoàng kim liên, giống đơn giản như vậy tư thế đối với hoàng kim liên tới nói không hề khó khăn.

	Hắn quỳ ngồi ở phía sau, cầm chặt hoàng kim liên hai cái thịt núc ních phấn nộn bàn chân một chút kẹp chặt hắn dữ tợn hạ thân, hoàng kim liên hai chân theo bản năng trở về co rụt lại, tại hai tay hắn cố định hạ hơi chút quẩy người một cái liền không phản kháng nữa. Hoàng kim liên hô hấp rõ ràng trở nên càng thêm dồn dập, tuy rằng khả năng sớm dự liệu được loại tình huống này, thật muốn tiếp xúc được chính mình con rể kia lửa nóng nóng bỏng dương vật, vẫn đang khẩn trương đến khó có thể hô hấp.

	Lý Vân dẫn đường hoàng kim liên thịt núc ních bàn chân tại hắn cứng rắn lửa nóng dương vật chậm rãi di chuyển, kem chống nắng trơn trượt làm dương vật của hắn có thể thoải mái mà tại hoàng kim liên thịt chân ở giữa quất đánh. Thỉnh thoảng dùng to lớn đầu dương vật tử nhẹ nhàng địt hoàng kim liên phấn nộn chân tâm, một cái mềm mềm thô cứng viên thịt tại trong não bày biện ra đến, mỗi một lần chọc chọc mài mài đều dẫn một tiếng làm người ta cả người mềm yếu nũng nịu rên rỉ. Nhìn hoàng kim liên mượt mà ngón chân dán tại chính mình dương vật liên tục không ngừng nhúc nhích, khoái cảm liền một đợt sóng thắng đến ót, trước đó hắn chưa từng nghĩ tới, nguyên lai dùng dương vật hiệp ngoạn nhạc mẫu thịt chân sẽ như thế sảng khoái.

	Dùng đầu dương vật tử đẩy hoàng kim liên gan bàn chân cái kia đoàn thịt mềm, đem một con khác chân ngọc dịch chuyển đến hắn âm nang phía dưới, không đợi hắn ý bảo, hoàng kim liên liền tự động bắt đầu câu động nàng kia năm đáng yêu ngón chân, tại hắn âm nang thượng một trận ôn nhu trêu chọc, cái chân còn lại chưởng tắc dùng lòng bàn chân phấn nộn viên thịt phối hợp dương vật của hắn đầu lĩnh một trận nghiền nát.

	Nga, không nghĩ tới hoàng kim liên cũng là một cái diệu bộ dạng a. Tại trong lòng khen hoàng kim liên một câu, đưa ánh mắt chuyển tới hoàng kim liên bởi vì hai chân mở rộng mà có vẻ càng thêm tròn chắc mông đẹp phía trên. Phong long bờ mông đem màu đen quần bơi đẩy lên no đủ vô cùng, mà buộc chặt quần bơi tắc đem hoàng kim liên háng nơi riêng tư bày ra không nghi ngờ, tựa như một cái bánh bao vậy lồi ra đại môi âm hộ bị quần bơi băng bó mơ hồ có thể thấy được, ở giữa cái kia đầu ao khâu càng làm cho một phần nhỏ quần bơi lâm vào trong này.

	Tuyết trắng bờ mông sấn màu đen quần bơi tạo thành một loại trí mạng cám dỗ, hắn cơ hồ là lập tức dùng hai tay hung hăng cầm hoàng kim liên kia hai bên màu mỡ bờ mông."Nha ~ "Hoàng kim liên bị cái này đánh lén làm ra một tiếng cao vang rên rỉ.

	Hắn nắm một chút chưởng trung mềm mại mông thịt, liền lập tức theo hai bên thu nạp quần bơi, buộc thành một cỗ, lại gắt gao lặc nhập hoàng kim liên thật sâu rãnh mông bên trong, hai cái cao cao nổi lên tuyết trắng đồi thịt hoàn mỹ hiện lên hiện tại trước mắt hắn.

	"Ba!"Một tiếng giòn tan, xen lẫn hoàng kim liên kêu thảm. Hắn cơ hồ là theo bản năng tại tuyết trắng đồi thịt thượng vỗ một cái.

	Trắng nõn đồi thịt kịch liệt dao động, đãng xuất một cỗ chói mắt sóng mông. Lập tức một cái màu hồng chưởng ấn rõ ràng xuất hiện tại hoàng kim liên tuyết trắng bờ mông phía trên. Nhìn hoàng kim liên mông rõ ràng màu hồng dấu tay, không từ tới cảm thấy một trận đói khát.

	Hắn đối với hoàng kim liên ai oán ánh mắt nhìn như không thấy, "Ba —— "Một cái khác bờ mông thượng cũng nhiều hơn một cái màu hồng dấu tay. Tùy theo tay hắn khởi tay rơi, thường xuyên thanh thúy "Ba ba "Tiếng cùng với hoàng kim liên nửa thật nửa giả ngấy nhân kêu thảm cùng cuồn cuộn tuyết trắng sóng mông vang vọng tại buổi chiều bể bơi trên không.

	Rất nhanh, hoàng kim liên hai cái tuyết trắng bờ mông thượng liền hiện đầy hắn màu hồng dấu tay, hắn ngừng tay đến, nhẹ nhàng vuốt ve hoàng kim liên bờ mông, hai bên nguyên bản tinh tế ôn nhuận mông trắng đã hơi hơi nóng lên, tại hắn an ủi hạ hoàng kim liên lại bắt đầu thỏa mãn rên rỉ. Kỳ thật trừ bỏ lần thứ nhất, mặt sau rơi chưởng cũng không nặng.

	Nhưng là loại cảm giác này, tại chính mình nhạc mẫu lõa mông thượng tát một phát cảm giác thật sự là quá tuyệt vời, hơn nữa nhìn hoàng kim liên bộ dạng, cảm giác cũng thực high, hắn tại hoàng kim liên đùi bên trong phát hiện một mảnh trong suốt vệt nước!

	Nằm sấp nhếch lên mông, làm trần trụi con rể quất đánh giống như mình trần trụi mông bự, cư nhiên liền dâm thủy đều cấp đánh tới! Đây là như thế nào một bức dâm đãng hình ảnh a!

	Bắt tay đưa đến hoàng kim liên hai chân lúc, dọc theo đùi bên trong hướng lên nhất cạo, kia một ít phiến dâm thủy liền chảy vào chưởng bên trong. Kéo lên rên rỉ hoàng kim liên, làm nàng tựa vào trước ngực của hắn. Áo ngực sớm bóc ra, chính là lúc này nàng cư nhiên vẫn nhớ rõ dùng hai tay bảo vệ chính mình vú sữa, đương nhiên, đây chỉ là nữ nhân theo bản năng tự mình bảo hộ, đối với ở hiện tại tới nói cũng chỉ có thể tính làm một cái tán tỉnh cử động.

	Đem con kia dính đầy dâm dịch tay đưa đến hoàng kim liên trước mắt, một bên liếm lấy vành tai của nàng nhỏ giọng nói: "Mở to mắt, nhạc mẫu đại nhân, nhìn nhìn đây là cái gì?"

	Hoàng kim liên giống như đã biết hắn muốn cho nàng nhìn cái gì rồi, nhắm chặc hai mắt, đầy mặt xấu hổ đến đỏ bừng, trở tay tại hắn eo thượng dùng sức vặn một cái, "Phá hư tiểu tử, liền có khả năng ăn hiếp người khác."

	Hắn mãnh thúc một cái eo, lửa nóng đầu dương vật tử đánh vào hoàng kim liên béo mập mông thịt phía trên, hướng bên trong nhất hãm, tràn ngập co dãn mông thịt lập tức đã đem dương vật của hắn đầu lĩnh bọc lại.

	Hoàng kim liên kinh hãi hô lên một tiếng, mở ra hai mắt, lại nhìn đến trước mặt một cái dính đầy chính mình dâm dịch tay, "Anh ~ "Một tiếng lại nhanh chóng nhắm hai mắt lại.

	Vòng ở hoàng kim liên bụng tay trái một bên cố định nàng trái phải lắc lư bờ mông, một bên chậm rãi tại cái bụng thượng vẽ lấy vòng tròn. Lý Vân liếm phệ hoàng kim liên cao ráo cổ, hàm hồ mở miệng nói: "Mẹ! Ta quyết định về sau gọi ngươi mẹ, như vậy có vẻ thân thiết hơn nóng. Mẹ ~ "

	Hoàng kim liên không trả lời hắn, chính là lại đang hắn eo thượng vặn một cái, hô hấp cũng trở nên càng thêm dồn dập. Hoàng kim liên rất rõ ràng, tại dạng này một loại dưới tình huống, hắn đổi giọng gọi mẹ nàng, không phải vì biểu hiện cái gọi là thân cận, mà là muốn tại nhạc mẫu con rể loạn luân tình dục thượng lại tăng thêm một phen thân tử loạn luân lửa.

	Đem dính đầy hoàng kim liên dâm thủy tay phải phóng tới dưới mũi, lớn tiếng hút vào một hơi, lại nhẹ nhàng thổi nhập hoàng kim liên lỗ tai, "Mẹ ~ ngươi hương vị tốt tao nga ~ "

	Hoàng kim liên cả người run run một chút, không trả lời, đột nhiên quay đầu đến mở như tơ song mắt thấy hắn, đỏ mặt nhưng lại một ngụm đem dính đầy chính mình dâm dịch ngón tay ngậm vào trong miệng. Lý Vân hơi sững sờ, nhìn tay phải của mình biến mất tại hoàng kim liên môi hồng lúc, tiến vào một cái ấm áp khang thất, tiếp lấy một đầu mềm mại ẩm ướt trơn trượt vật thể xà bình thường quấn đi lên, dính trên ngón tay thượng dâm dịch tại một trận mút hút qua đi biến mất không còn một mảnh.

	Hoàng kim liên phun ra ngón tay của hắn, lập tức hôn lên bờ môi của hắn, một cỗ hơi mùi tanh chua chua mặn mặn chất lỏng theo miệng của nàng trung độ . Rời môi, hoàng kim liên nhìn hắn, dùng một loại nói không ra mị thái thở gấp nói: "Mẹ hương vị, ăn ngon sao?"

	Hắn chưa bao giờ nghĩ đến hoàng kim liên thế nhưng sẽ như thế chủ động, trước kia đều là rối loạn á.

	Nuốt xuống trong miệng dâm thủy, hắn mỉm cười nói: "Thật là đẹp vị, mẹ hương vị vừa tao vừa ăn ngon."Nhìn hoàng kim liên đỏ bừng gò má cùng tràn đầy hơi nước đôi mắt, hắn nhỏ giọng nói : "Mẹ, làm con giúp ngươi đem vú sữa thượng cũng lau lên kem chống nắng a!"

	"Nha ~ ngươi cái này muốn sờ mẹ nãi nãi phá hư con!"Hoàng kim liên lại nhắm hai mắt lại.

	Hắn hai tay theo hoàng kim liên dưới nách thò ra, không chút nào do dự nhất nắm chắc trước ngực nàng hai tọa mượt mà núi ngọc. Nha, đây là hoàng kim liên hai cái mềm mại tuyết trắng vú sữa!

	Chỉ cảm thấy vào tay một mảnh ôn nhuận trắng mịn, hơi vừa dùng lực, ngón tay liền hãm sâu trong này, mềm mại non nớt vú thịt thậm chí theo khe hở trung tràn ra. Hắn liên tục không ngừng đại lực nắm bóp hoàng kim liên hai cái nhuyễn bắn bắn núi ngọc, ấm trơn mềm ngấy vú sữa tại bàn tay trung tùy ý biến hóa ra các loại hình dạng.

	Đương ngón tay của hắn nắm hai cái núi ngọc đỉnh màu hồng phấn viên thịt thời điểm, hoàng kim liên cả người phỏng theo giống bị rút hết xương cốt giống như, cả người xụi lơ tại hắn ngực bên trong, thở gấp liên tục. Tại hắn chà xát trung hoàng kim liên đầu vú nhanh chóng đứng thẳng trở nên cứng rắn, lớn nhỏ làm hắn nhớ tới bút máy mặt sau như da lau.

	Hoặc là nắm đầu vú nhẹ nhàng nhắc tới, hoặc là dùng bàn tay đem đầu vú ép vào núi ngọc trung một chút nhào nặn, hắn điên cuồng mà xoa nắn hoàng kim liên cặp vú, như muốn đem hai tay dung nhập trong này. Dĩ vãng chỉ có thể nhìn trộm chỉ có thể tưởng tượng hoàng kim liên quần áo hạ đôi này ngạo đỉnh vú sữa, hiện tại, cuối cùng nắm ở trong tay. Hắn muốn hoàn toàn thỏa mãn dĩ vãng tích lũy xuống khát vọng.

	"Mẹ, đây là hiểu vận trước đây ăn qua vú sữa sao? Nga ~ con bóp ngươi thoải mái ư, xoa được vú của ngươi sướng hay không??"Cúi đầu nhìn hoàng kim liên trần trụi tại trong không khí bộ ngực, hai luồng trắng nõn đứng thẳng nhũ phong thượng bao trùm hai cái tay của đàn ông chưởng, mười căn thô cứng ngón tay thật sâu lâm vào, đỉnh hai hạt khéo léo hồng phấn cây thịt thì bị chen lấn liều mạng về phía trước đột xuất, có vẻ tiên diễm loá mắt.

	"Nha, mẹ thật là thoải mái ~ con trai ngoan, ân ~ ngươi xoa được mẹ bà nội khỏe thoải mái ~ "Hoàng kim liên một tay bao trùm tại tay hắn lưng, tùy theo bàn tay của hắn cùng một chỗ chà xát chính mình vú sữa, một tay kia sau này vòng ở cổ của hắn, mắt mị như tơ nhìn hắn, "Ân ~ con trai ngoan, mau thân ái mẹ ~ "

	Nhìn hoàng kim liên hé mở môi hồng, nơi nào có thể cự tuyệt, hung hăng hôn lên. Đầu lưỡi lướt qua hoàng kim liên đôi môi mềm mại, liền cùng nàng ẩm ướt nhuyễn linh hoạt lưỡi thơm dây dưa tại cùng một chỗ, nhiều lần lặp đi lặp lại tại hai cái cửa khang quấn quanh truy đuổi. Kịch liệt khẩu chiến bên trong, hắn thậm chí rõ ràng cảm giác được hoàng kim Liên Nhu nhuyễn mặt lưỡi thượng cái kia một chút thật nhỏ viên bi.

	Nhận thấy hoàng kim liên bị hắn hôn muốn nhanh chóng không thể hô hấp, Lý Vân buông lỏng đối với hoàng kim liên lưỡi thơm truy đuổi, ôn nhu liếm mút môi của nàng, thỉnh thoảng đem nàng trắng mịn lưỡi thơm câu cửa vào bên trong, chậm rãi hút mút, tinh tế liếm vòng, hoặc lẫn nhau nuốt đối phương trong miệng nước bọt, nghe thấy từ đối phương trong miệng phun ra nhiệt khí.

	Hắn dẫn đường hoàng kim liên tay phải đi đến phía sau của nàng, cầm chặt hắn đến nay vẫn đội lên nàng bờ mông dương vật. Hoàng kim liên tay phải run run liền nắm chặt rồi, mở cặp kia mê ly ánh mắt, không thể tin nhìn hắn, "Nha ~ con trai ngoan, ngươi ... Thật dài ~ "Nói xong lại đem tay trái cũng đưa đến phía sau, hai tay phương miễn cưỡng nắm toàn bộ dương vật của hắn. Không biết hoàng kim liên nghĩ tới điều gì, hai tay nắm thật chặc hắn bừng bứng thẳng tắp hạ thân, đầu lại mềm mềm tựa vào hắn trên vai, hai má nóng bỏng, nhắm mắt, lửa nóng hô hấp cấp tốc phun tại hắn khuôn mặt.

	Nhìn hoàng kim liên lúc này xấu hổ mang mị yêu kiều thái, hai tay bất giác tại nàng hai cái trắng mịn vú sữa thượng lại dùng lực bóp một cái."A ~ "Một tiếng mềm mại đáng yêu tận xương nũng nịu rên rỉ.

	"Mẹ, cảm thấy con dương vật như thế nào, còn hài lòng không?"

	"Ân ~ ân ~ nha ~ "Tại hắn kéo lên nàng hai cái hình trụ vậy núm vú về sau, nũng nịu kêu to vài tiếng làm như cấp câu trả lời của hắn.

	"Mẹ, ngươi đừng nắm lấy con dương vật bất động a. Đến bang con dương vật lau sạch một chút du a."Hắn làm hoàng kim liên một bàn tay nâng âm nang, tay kia thì cầm chặt dương vật, mang theo một chút trúc trắc bắt đầu trước sau bộ chuyển động.

	Dương vật tại hoàng kim liên tinh tế bàn tay trung nhảy lên , trúc trắc lại kịch liệt sáo động sinh ra một đợt sóng khoái cảm, xung kích hắn thần kinh não. Nha, đây là nhạc mẫu, hiểu vận mẹ đang cho hắn thủ dâm!

	Hắn đột nhiên thò ra tay phải một chút che hoàng kim liên bắp đùi bộ, bàn tay gắt gao bao trùm nàng quần bơi phía dưới toàn bộ dương vật. Hoàng kim liên lập tức cả người buộc chặt, đùi kẹp chặt xâm nhập bàn tay, hai tay nắm lấy hắn tính khí cũng không tiếp tục sáo động.

	Một cỗ lửa nóng theo hoàng kim liên mộ phần khởi âm hộ xuyên vào bàn tay, tiếp xúc một mảnh trắng mịn. Không ngoài sở liệu, lúc này hoàng kim liên âm hộ sớm ẩm ướt được rối tinh rối mù, liền quần bơi đều đã thẩm ướt. Hắn kề sát hoàng kim liên lửa nóng mềm mại đại môi âm hộ, thuận theo ở giữa ao khâu, từ dưới hướng lên chụp tới, liền dính tràn đầy một tay dâm dịch.

	Hoàng kim liên ngọt ngấy rên rỉ một tiếng, thân thể liền mềm xuống.

	"Mẹ, ngươi hảo dâm đãng nha ~ một tay bao lấy con dương vật, nắm lấy con đản đản, một bên tiểu huyệt lại chảy ra nhiều như vậy dâm thủy ~ "Hắn đưa bàn tay đưa đến bờ môi, hít một hơi, "Ân, so với vừa rồi còn nhiều hơn còn muốn tao, hơn nữa còn là nóng  ~ "

	Bắt tay thượng dư thừa dâm dịch toàn bộ lau sạch nhập hoàng kim liên hé mở trong miệng, hoàng kim liên cũng phối hợp hút vào chính mình dâm thủy, sau lại độ nhập miệng của hắn bên trong. Lần này hắn không có nuốt xuống, mà là dùng lưỡi phẩm cất một hồi, lại trả lại hồi hoàng kim liên trong miệng, tại hai người bọn họ môi ở giữa kéo ra một đầu trong suốt sợi tơ. Hoàng kim liên hơi mở đôi mắt, mặt đỏ tới mang tai nuốt xuống chính mình dâm dịch.

	"Mẹ, làm con cho ngươi nộn huyệt thượng cũng lau sạch chút dầu a!"Nói xong liền một phen kéo xuống lúc này hoàng kim liên trên người duy nhất quần bơi.

	Thanh mai trúc mã mẹ cuối cùng lại một lần nữa trần trụi nằm ở hắn trong lòng rồi!

	Tay, thuận theo hoàng kim liên đùi bên trong thượng dâm thủy, một mực đụng đến nàng đương bộ, tại kia trắng mịn lửa nóng âm hộ một trận tùy ý đào sờ. Nha ~ đây là hoàng kim liên hạ thân, đây là hoàng kim liên âm hộ!

	Hoàng kim liên âm hộ sờ lên thập phần trơn bóng, khoảng chừng vùng mu đỉnh chóp sinh trưởng một nắm quyển khúc bộ lông. Mà lúc này trần trụi âm hộ từ lâu đã là một mảnh lầy lội, hắn tại phía trên lại lần nữa móc một phen dâm dịch, vẽ loạn tại dương vật.

	Hoàng kim liên khuấy sục kỹ xảo càng ngày càng thành thạo, theo hắn dương vật tiết ra chất lỏng hỗn hợp mới từ nàng âm hộ đào dâm dịch xoa đầy bàn tay nàng, dính dính nổi lên bọt biển... Âm thầm dịch chuyển giật mình đầu dương vật tử vị trí, dùng sức về phía trước đỉnh đầu, liền từ hoàng kim liên nộn trượt bờ mông trung chen vào, to lớn đầu dương vật tử chỉa vào một cái lửa nóng chỗ trũng.

	"Ô ~ không muốn ~ "Hoàng kim liên vặn vẹo thân hình, bờ mông gắt gao kẹp chặt dương vật của hắn đầu lĩnh, tay lại còn đang liên tục không ngừng khấy lấy dương vật của hắn.

	Hắn tay trái dùng sức nắm lấy hoàng kim liên một cái vú sữa, tay phải che nàng ướt đẫm âm hộ, lấy này cố định trụ nàng hạ thân."Mẹ, không nên cử động nha, con, nga, con đầu dương vật tử đội lên mẹ , đội lên mẹ , lỗ đít ~ nha!"Đội lên hoàng kim liên lỗ đít đầu dương vật tử lại là một trận toàn mài quấy.

	"Ô ~ nha ~ không ~ chậm, chậm một chút ~ nha —— "Hoàng kim liên thất thanh hô to lên.

	Đầu dương vật tử tứ phía truyền đến áp lực cực lớn, phía trên mẫn cảm làn da thậm chí có thể cảm giác được kia một chút hoa cúc trạng văn lộ, gắt gao cắn hắn đầu dương vật tử đỉnh.

	Kỳ thật như vậy tại thân thể thượng cũng không có quá lớn khoái cảm, có thể trên tâm lý hưng phấn cũng là không gì sánh kịp. Chỉ cần nghĩ chính mình đang dùng dương vật thống hiểu vận mẫu thân lỗ đít, hơn nữa còn một bên chụp huyệt của nàng, hắn thật hưng phấn được cả người phát run.

	Đợi hoàng kim liên hơi chút bình tĩnh một chút, hắn hôn lấy lỗ tai của nàng tiếp tục dùng ngôn ngữ khiêu khích: "Mẹ, ngươi lỗ đít nóng quá, nha ~ kẹp chặt con đầu dương vật tử thật chặt ~ mẹ, đây là lần thứ nhất có nam nhân đâm ngươi lỗ đít tâm a ~ nga ~ yêu thích con như vậy đâm ngươi lỗ nhị sao? Mẹ, con đầu dương vật tử đại sao? Thống cho ngươi thoải mái sao? Nha ~ mẹ, lại dùng ngươi lỗ đít kẹp kẹp lấy con đầu dương vật tử a ~ "Vừa nói, đầu dương vật tử một bên chậm rãi hướng bên trong xoay tròn, hoàng kim liên quả nhiên phối hợp co lại chính mình cúc mắt, căng thẳng vừa thu lại mút lấy dương vật của hắn đầu lĩnh.

	"Nha ~ mẹ, ngươi lỗ đít tốt diệu, tốt kẹp ~ con rất thích như vậy dùng đầu dương vật tử dâm loạn mẹ lỗ đít nha! Ân ~ "Hắn nhịn không được hừ một tiếng, hoàng kim liên cư nhiên đem một mực nắm lấy hắn âm nang tay đưa đến đáy chậu chỗ, đem ngón giữa cắm vào hắn cúc mắt!

	Không thể tin được! Trước đó hắn thậm chí không cách nào tưởng tượng!

	Vừa rồi hoàng kim liên chủ động mút hút chính mình dâm thủy độ nhập hắn trong miệng khi cũng đã rất là kinh ngạc, có thể không nghĩ tới hoàng kim liên có thể làm đến bước này, chẳng những nắm lấy con rể dương vật thống chính mình lỗ đít, thậm chí còn chủ động đi chụp con rể cúc mắt. Rốt cuộc là phát tao nữ nhân đều là như vậy, vẫn là bởi vì bị đè nén quá lâu? Bất quá này hình như cũng không trọng yếu...

	Hắn nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa hoàng kim liên dính trượt âm hộ, ngón tay linh hoạt liên tục không ngừng xuyên qua ở nhuyễn nị ngấy lớn nhỏ môi âm hộ ở giữa, dựa vào ngón tay nhanh nhạy cảm giác tại trong não miêu tả hoàng kim liên tính khí hình dạng. Tách ra đầy đặn đại môi âm hộ, lại nhẹ nhàng kéo ra tiểu môi âm hộ, ngón giữa liền thăm dò vào cái kia nóng ẩm thế giới, từ dưới hướng lên tìm được đỉnh viên kia non nớt thịt châu, nhẹ nhàng điều khiển. Lập tức trong ngực thấm mồ hôi nữ thể bắt đầu tùy theo ngón tay của hắn mà rung động.

	Đương ngón tay hắn đi đến hoàng kim liên đã hơi hơi trương khải âm đạo miệng thời điểm, hoàng kim liên nhảy qua bộ rõ ràng đi phía trước đưa một chút, giống như tại mong chờ ngón tay hắn tiến vào, đương nhiên hắn vẫn chưa lập tức thỏa mãn hoàng kim liên khát cầu, ngón tay không nhanh không chậm tại cái đó ôn ngấy lối vào vẽ vài vòng.

	Lý Vân ngón tay tại hoàng kim liên ẩm ướt trơn trượt môi âm hộ ở giữa qua lại hoạt động, phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước. Đầu ngón tay của hắn nhẹ nhàng tách ra kia hai miếng đầy đặn miếng thịt, lộ ra bên trong phấn nộn ướt át thịt mềm."Mẹ, tiểu huyệt của ngươi thật xinh đẹp, phấn trắng nõn nà , thủy còn nhiều như vậy..."

	"A a... Vân Nhi... Đừng nói nữa..."Hoàng kim liên xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lại nhịn không được vặn vẹo vòng eo phối hợp ngón tay của hắn.

	Hắn cúi người ngậm hoàng kim liên vành tai, đầu lưỡi tại nàng mẫn cảm tai khuếch thượng đảo quanh."Mẹ, lỗ tai của ngươi tốt mẫn cảm, liếm liền phát run..."Nói, ngón tay của hắn đột nhiên thăm dò vào cái kia nóng ẩm nhanh đến huyệt động.

	"A!"Hoàng kim liên hoảng sợ la hét một tiếng, hai tay nắm chặt tay hắn cánh tay, "Chậm một chút... Vân Nhi... Mẹ chỗ đó..."

	Hắn ngón giữa tại hoàng kim liên âm đạo chậm rãi quất đánh, mang ra khỏi càng nhiều dính trượt dâm thủy."Xì xì "Tiếng nước tại an tĩnh bể bơi một bên phá lệ rõ ràng."Mẹ, tiểu huyệt của ngươi thật chặt, kẹp chặt con ngón tay thật thoải mái..."

	Hoàng kim liên hô hấp càng ngày càng gấp rút, bộ ngực kịch liệt phập phồng , hai khỏa no đủ vú tùy theo nàng thở gấp liên tục không ngừng lay động."Ân a... Vân Nhi... Đừng... Đừng dùng ngón tay... Mẹ muốn... Muốn ngươi ..."

	Hắn cố ý thả chậm động tác, đầu ngón tay tại kia nhanh đến hành lang nhẹ nhàng cạo tao."Muốn con cái gì? Mẹ không nói rõ ràng, con làm sao mà biết?"

	"A a... Phá hư con..."Hoàng kim liên khó nhịn vặn vẹo bờ mông, "Mẹ muốn... Muốn ngươi đại dương vật... Cắm vào..."

	Hắn cười nhẹ một tiếng, rút ngón tay ra, mang ra khỏi một cỗ trong suốt sợi tơ."Như mẹ mong muốn."Hắn điều chỉnh tư thế, đem thô to quy đầu chống đỡ tại hoàng kim liên ướt sũng miệng huyệt.

	"Đợi một chút..."Hoàng kim liên đột nhiên bắt hắn lại cánh tay, đột nhiên lè lưỡi, theo sau hắn cúi người hôn môi của nàng, đầu lưỡi cường thế thăm dò vào khoang miệng của nàng.

	"A..."Đầu lưỡi của hai người kịch liệt quấn quít, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Nước bọt theo bọn hắn đụng vào nhau bờ môi ở giữa tràn ra, dưới ánh mặt trời lóe lên dâm mỹ sáng bóng.

	Thừa dịp hoàng kim liên ý loạn tình mê lúc, hắn vòng eo thúc một cái, thô to quy đầu kéo mở nhanh đến miệng huyệt, chậm rãi chen vào.

	"A... Thật lớn..."Hoàng kim liên ngẩng đầu lên, cổ kéo ra một đạo tao nhã đường cong. Ngón tay của nàng thật sâu lâm vào hắn da lưng, hai chân không tự chủ vòng lên hắn eo.

	Hắn cảm nhận kia nóng ẩm nhanh đến bao bọc, thoải mái thở dài một tiếng."Mẹ tiểu huyệt... Thật là thoải mái..."Hắn bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào, mỗi một lần tiến vào đều cố hết khả năng xâm nhập.

	"Phốc phốc "Tiếng nước tùy theo hắn động tác có tiết tấu vang lên. Hoàng kim liên âm đạo dị thường nhanh đến, phảng phất có vô số trương miệng nhỏ tại mút hút hắn côn thịt."A... Mẹ... Tiểu huyệt của ngươi hút..."

	Hoàng kim liên đã nói không ra hoàn chỉnh lời nói, chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ: "Ân a... Vân Nhi... Sâu hơn điểm... Đội lên..."

	Hắn tăng nhanh đút vào tốc độ, to dài côn thịt tại kia nóng ẩm hành lang rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy. Hai người chỗ giao hợp một mảnh lầy lội, dính dính sền sệt chất lỏng thuận theo hoàng kim liên đùi chảy xuống.

	"Mẹ... Kêu lên... Làm con nghe một chút ngươi âm thanh..."Hắn một bên mãnh liệt xông pha, một bên cúi người ngậm hoàng kim liên trước ngực lay động nhũ phong.

	"A a... Không muốn hút... Quá kích thích..."Hoàng kim liên đầu vú bị hắn ngậm tại trong miệng, đầu lưỡi quấn lấy kia cứng rắn đầu vú đảo quanh, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn.

	Hắn buông ra bị mút hút được sưng đỏ đầu vú, ngược lại tấn công một khác nghiêng. Ngón tay cũng không nhàn rỗi , tại viên kia cứng rắn đầu vú thượng nhẹ nhàng niệp động."Mẹ thân thể thật mẫn cảm, núm vú vừa đụng liền cứng rắn..."

	Hoàng kim liên rên rỉ càng ngày càng phóng đãng: "A a... Vân Nhi... Mẹ không được... Muốn đi..."

	Hắn cảm nhận được hoàng kim liên âm đạo bắt đầu kịch liệt co lại, biết nàng sắp đến cao trào. Hắn chẳng những không có chậm lại, ngược lại càng thêm mãnh liệt xông pha, thô to côn thịt nhiều lần đội lên hoa tâm.

	"A a a... Đi... Mẹ đi..."Hoàng kim liên cả người kịch liệt run rẩy, âm đạo trào ra đại lượng dâm thủy, tưới tại đầu trym của hắn phía trên.

	Hắn hưởng thụ hoàng kim liên cao trào khi tiểu huyệt co giật, tiếp tục đút vào hơn mười phía dưới, thẳng đến hoàng kim liên rên rỉ dần dần bình ổn."Mẹ cao trào thật đẹp... Con còn không có thích đủ đâu..."

	Hoàng kim liên xụi lơ tại ghế nằm phía trên, cả người mồ hôi đầm đìa."Vân Nhi... Làm mẹ nghỉ ngơi một chút..."

	Hắn rời khỏi vẫn như cũ kiên đĩnh côn thịt, đem hoàng kim liên lật người, làm nàng ghé vào ghế nằm phía trên, thật cao nhếch lên bờ mông."Mẹ, chúng ta đổi tư thế."

	Hoàng kim liên thuận theo bày ra quỳ gối tư thế, tròn trịa bờ mông dưới ánh mặt trời hiện lên mê người sáng bóng. Hắn thưởng thức cảnh đẹp trước mắt, duỗi tay tại kia tuyết trắng mông thịt thượng đập một chưởng.

	"Ba!"Thanh thúy tiếng vang tại trong không khí quanh quẩn.

	"A..."Hoàng kim liên nũng nịu kêu to một tiếng, bờ mông không tự chủ buộc chặt.

	Hắn cúi người, đầu lưỡi dọc theo hoàng kim liên cột sống một đường xuống phía dưới, cuối cùng đứng ở kia hơi hơi mở ra cúc huyệt trước."Mẹ nơi này cũng thật khá..."

	"Không muốn... Chỗ đó bẩn..."Hoàng kim liên kinh hoảng muốn tách rời khỏi, lại bị hắn chặt chẽ đè lại.

	Hắn đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm qua kia co rút nhanh lỗ nhị."Mẹ toàn thân đều là hương ..."Nói, hắn đem đầu lưỡi càng thâm nhập thăm dò vào.

	"A a... Không được..."Hoàng kim liên kháng nghị dần dần biến thành hưởng thụ rên rỉ. Mông của nàng bộ không tự chủ về phía sau đỉnh, phối hợp lưỡi của hắn công.

	Tại đầy đủ trơn trượt về sau, hắn đem quy đầu chống đỡ tại kia nhanh đến cửa vào."Mẹ, buông lỏng..."

	"Nhẹ chút... Vân Nhi..."Hoàng kim liên khẩn trương bắt lấy ghế nằm bên cạnh.

	Hắn chậm rãi đẩy mạnh, quy đầu chậm rãi kéo mở kia chưa bao giờ bị khai thác quá lĩnh vực."Mẹ thật chặt..."

	"A... Tốt trướng..."Hoàng kim liên móng tay tại ghế nằm thượng lấy ra vài đạo bạch ngân.

	Khi hắn hoàn toàn tiến vào thời điểm, hai người đều không tự chủ được phát ra thở dài thỏa mãn. Hắn bắt đầu thong thả quất đánh, mỗi một lần ra vào đều mang đến trước nay chưa từng có nhanh đến cảm giác.

	"Phốc phốc "Tiếng nước hỗn hợp thân thể va chạm "Ba ba "Âm thanh, tại buổi chiều bể bơi một bên tấu vang tình dục hòa âm. Hoàng kim liên rên rỉ càng ngày càng phóng đãng, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm.

	"A... Vân Nhi... Mẹ lỗ đít... Thật thoải mái..."

	Hắn một tay đỡ lấy hoàng kim liên eo, một tay tìm được phía trước, ngón tay tìm được viên kia sưng tấy hòn le, nhẹ nhàng nhào nặn."Mẹ, con muốn cho ngươi trước sau cùng một chỗ cao trào..."

	"A a a... Không được... Quá kích thích..."Hoàng kim liên tiếng kêu càng ngày càng cao kháng, thân thể kịch liệt run rẩy, nghênh đón lần thứ hai cao trào.

	Hắn cảm nhận cúc huyệt kịch liệt co lại, cũng không nhịn được nữa, gầm nhẹ đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào hoàng kim liên bên trong thân thể."Mẹ... Nhận lấy con trai ngoan tinh dịch..."

	Xuất tinh sau khi kết thúc, hai người ôm nhau ngã vào ghế nằm phía trên, nặng nhọc thở gấp . Hoàng kim liên khuôn mặt mang theo thỏa mãn đỏ ửng, ngón tay vô ý thức tại Lý Vân trước ngực vẽ vài vòng.

	"Vân Nhi... Ngươi sẽ không cảm thấy mẹ quá dâm đãng..."

	Hắn hôn một cái hoàng kim liên trán: "Mẹ như vậy tối mê người... Con yêu chết mẹ bộ dáng này..."

	Ánh nắng mặt trời xuyên qua lá cây khe hở vẩy tại hai người quấn quít trên thân thể, trong không khí tràn ngập tình dục khí tức. Hắn biết, đây chỉ là một mới bắt đầu, tại trang viên này , còn có vô số cái như vậy buổi chiều đang chờ đợi bọn hắn.

	Phiên ngoại thiên: Giáo dục cục phó cục trưởng · thích phu nhân

	Lý Vân mơ mơ màng màng tại mẫu thân ấm áp trong ôm ấp tỉnh lại, trong khoang mũi còn quanh quẩn mẫu thân trên người cỗ kia quen thuộc hương thơm. Hắn nhẹ nhàng giật giật thân thể, lúc này mới ý thức được chính mình côn thịt còn chôn thật sâu tại mẫu thân nóng ẩm mật huyệt , kia nhanh đến bao bọc làm cho hắn nhịn không được lại cương lên một chút.

	"Ân..."Hồng Ngư tại trong giấc mộng vô ý thức co lại tiểu huyệt, cảm nhận được bên trong thân thể căn kia vật cứng biến hóa, nàng chậm rãi mở sương mù đôi mắt, "Tiểu Vân tỉnh? Mẹ tiểu huyệt còn ngậm ngươi đại dương vật đâu..."

	Đúng lúc này, trên bàn trà điện thoại không đúng lúc vang lên lên. Lý Vân nhíu nhíu mày, vừa nghĩ duỗi tay đi cầm lấy, Hồng Ngư lại đè xuống tay hắn.

	"Làm mẹ..."Nàng quyến rũ cười, chậm rãi chống người lên, làm con côn thịt theo bên trong thân thể trợt ra, mang ra khỏi một cỗ ấm áp dâm thủy. Nàng cúi người ngậm căn kia còn dính hai người hỗn hợp chất lỏng côn thịt, một bên mút hút một bên nhận lấy lên điện thoại.

	"A ân... Uy?"Hồng Ngư mồm miệng không rõ hướng về phone nói, đầu lưỡi còn tại quy đầu thượng xoay vòng.

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến tú mai kiều mỵ âm thanh: "Vân đệ đệ có ở đây không? Đêm nay thích phu nhân muốn tới ta chỗ này, nhìn hắn địt nhân video sau nhưng là thèm ăn không được chứ..."

	Hồng Ngư phun ra con côn thịt, liếm miệng một cái giác chỉ bạc, cầm điện thoại tiến đến Lý Vân bên tai. Lý Vân một bên hưởng thụ mẫu thân thuần thục bú liếm, một bên thở gấp trả lời: "Tốt... Ta buổi tối đi qua... A a... Mẹ miệng nhỏ quá ăn..."

	Hồng Ngư nghe vậy càng thêm ra sức phun ra nuốt vào , phát ra "Xì xì xì "Mút hút tiếng. Nàng nâng lên mê ly đôi mắt nhìn con, ngón tay tại chính mình ướt sũng mật huyệt thượng xoa lấy .

	Sau khi cúp điện thoại, Lý Vân một tay lấy mẫu thân kéo vào trong lòng, tráng kiện côn thịt tại mặt nàng cọ xát: "Mẹ cái này huyệt dâm, sáng sớm khiến cho con cứng rắn thành như vậy..."

	Hồng Ngư si mê liếm con quy đầu, mơ hồ không rõ nói: "Vân Nhi đại dương vật... Mẹ vĩnh viễn đều ăn không đủ... Buổi tối đi tú mai chỗ, nhưng chớ đem thích phu nhân địt hỏng..."

	Hai mẹ con lại đang trên ghế sofa triền miên một hồi lâu, thẳng đến Lý Vân cuối cùng đứng dậy chuẩn bị xuất môn. Hồng Ngư nửa nằm tại trên ghế sofa, si mê nhìn con mặc quần áo thân ảnh.

	... ... ... ...

	Đợi Lý Vân Lai đến tú mai địa phương sở tại, hai người ôm hôn một hồi, tú mai khiến cho Lý Vân đi trước trong phòng, bởi vì đã có người không thể chờ đợi...

	Phòng treo trên tường một tấm xuân cung đồ, đồ trung nam chính đỡ lấy nữ vùng eo, côn thịt một nửa cắm ở ép . Trong phòng ở giữa thả nhất trương hào hoa giường lớn, trên giường nằm một vị mang đồ che mặt diễm phụ, mặc lấy một bộ màu trắng trong suốt liên y váy dài, nhìn qua này diễm phụ dáng người thực đầy đặn, trước ngực vú dán vào quần áo như ẩn như hiện, nguyên lai bên trong không có mang áo ngực, có thể thấy rõ ràng hai hạt màu đen đầu vú, phía dưới mơ hồ nhìn thấy bên trong mặc lấy màu trắng quần lót.

	Lúc này Lý Vân vô cùng hưng phấn lập tức đem trên người quần áo toàn bộ cởi bỏ, đi đến trên giường, tay trái ôm lên diễm phụ, đem đầu dán tại trước ngực của nàng, cách quần áo dùng đầu lưỡi liếm diễm phụ vú, tay phải khẩn cấp không chờ được đưa đến đáy quần phía dưới, chậm rãi nhấc lên váy, bắt tay đưa đến diễm phụ dâm thịt huyệt, tại phía trên nhẹ nhàng xoa bóp .

	Quá trong chốc lát, đem diễm phụ trên người liên y váy dài cởi xuống, lập tức lộ ra tuyết trắng lõa thể, Lý Vân cúi xuống thân trên, hai tay bắt lấy nàng đầy đặn mông tiếp tục dùng lực hút mút đầu vú, dần dần diễm phụ đang bị hút mút cùng nhẹ nhàng dùng răng cắn khoái cảm trung phát ra rất nhỏ âm thanh.

	"Hừ... Hừ..."

	Diễm phụ song chưởng đã ôm lấy Lý Vân cổ.

	"Thân thể của ngươi thật đẹp! Mỗi một cái bộ phận đều là trơn mượt ."

	Lý Vân tay tại diễm phụ cây liễu vậy eo nhỏ cùng đầy đặn mông vuốt ve.

	"Oa... Lông mu trưởng nhiều như vậy a..."

	Lee Woon Jae vú bốn phía dùng đầu lưỡi liếm, đồng thời dùng tay phải đẩy ra lông mu. Tiếp lấy Lý Vân theo trên ngực chậm rãi hướng xuống liếm, đứng ở diễm phụ bắp đùi trắng như tuyết phía trên. Liếm sau Lý Vân thân thể làm 180° quay lại, vừa vặn cấu thành "69 "Thức.

	Bên này diễm phụ chậm rãi cúi đầu, đôi môi mềm mại ôn nhu hôn Lý Vân vinh quang tột đỉnh to lớn quy đầu, diễm phụ miệng càng Trương Việt đại, dần dần cắn nuốt toàn bộ thật lớn quy đầu, cũng bắt đầu dụng tâm mút hút lên. Ấm áp ướt át cảm giác bao phủ côn thịt phía trước, làm Lý Vân cảm giác cũng tùy theo côn thịt không ngừng tăng lên mà tăng lên, một chớp mắt kia, cực độ sung sướng xung kích thiếu chút nữa làm cho Lý Vân đã bất tỉnh.

	Cái loại cảm giác này thật sự là tuyệt không thể tả, giống như là chính mình côn thịt đột nhiên cắm vào một cái có điện cắm vào tọa giống nhau, mãnh liệt điện lưu đột nhiên lưu khắp cơ thể, ma cảm giác trực thấu ót, làm cho Lý Vân không tự chủ được toàn thân rung động lên.

	"Nga, lưỡi của ngươi công thật sự là quá tuyệt vời! Không hổ là thành thục con gái!"

	Lý Vân hoàn toàn say mê ở kia mỹ diệu bú liếm một bên bên trong, vì diễm phụ xuất sắc miệng phục vụ mà cảm thấy chấn động. Đem diễm phụ hai chân tách ra, đồng thời đem mặt để sát vào dưới hông, đầu lưỡi tại dâm ép thượng dụng tâm liếm, chậm rãi khe thịt thượng quả nhiên thịt lồi cũng không nhịn được hơi hơi nhúc nhích, Lý Vân đương nhiên phát hiện, lập tức ngậm tại trong miệng hút mút.

	"A... A..."

	Tăng lên thịt lồi bị Lý Vân đầu lưỡi điều khiển thời điểm, loại khoái cảm kia làm cho diễm phụ cảm thấy càng thêm hưng phấn. Dần dần tại diễm phụ khe thịt chảy ra dinh dính mật ngọt, Lý Vân ngón tay tại vuốt ve nguồn nước miệng hang, diễm phụ dâm thịt huyệt rất dễ dàng nuốt vào Lý Vân ngón tay, bên trong tường thịt bắt đầu nhúc nhích, nhận được Lý Vân ngón tay trêu đùa, diễm phụ đầy đặn mông nhịn không được nhảy lên .

	Lúc này diễm phụ dùng tay bắt được Lý Vân âm nang, cũng bắt đầu ôn nhu chen ép cùng ấn nhu Lý Vân gắt gao co lại âm nang, đồng thời bắt đầu di chuyển đầu, dùng chính mình nhục cảm miệng qua lại khuấy sục thô to côn thịt. Mỗi một lần khuấy sục đều là như vậy xâm nhập, hơn nữa còn phát ra chậc chậc mút hút âm thanh, nàng đói khát cắn nuốt Lý Vân tuổi trẻ côn thịt, khiến nó xuất nhập miệng mình tốc độ càng lúc càng nhanh, phát ra âm thanh cũng càng ngày càng vang.

	Đột nhiên, Lý Vân thân thể không tự chủ được run rẩy , cảm thấy âm nang kịch liệt co lại, bên trong tồn trữ nhiệt tinh bắt đầu sôi trào, nóng lòng tìm kiếm đột phá miệng.

	"Nga, ta muốn bắn!"

	Lý Vân đầu óc hiện lên như vậy ý nghĩ, theo bản năng, hắn vội vàng đem dương vật rút ra diễm phụ miệng. Còn có mê người dâm thịt huyệt chờ đợi hắn đi thật tốt cắm vào làm, Lý Vân không nghĩ nhanh như vậy liền bắn ra.

	Hơi chút tạm dừng sau Lý Vân đem diễm phụ hai chân thật to tách ra, nắm lấy phía dưới đại dương vật tại nàng dâm thủy liên liên dâm ép bên ngoài lại nhu lại mài . Diễm phụ bị Lý Vân hành động biến thành lại vừa tê vừa ngứa , tiểu huyệt dâm thủy lại róc rách tiết ra một mảng lớn, chỉ nghe nàng khổ sở kêu đạo ∶ "Ân... Không. . . Không... Nha... Ta... Ta thụ không...... A... Đừng... Đừng mài... Ta... Ta... Ta... Tiểu huyệt... Nha... Nha... Nha..."

	Lý Vân nhìn nàng đã bị chính mình mài dục hỏa khó nhịn rồi, mông mãnh vừa dùng lực, đại quy đầu hướng đến nàng chặt khít khe thịt vừa chui, chỉ nghe nàng kêu đạo ∶ "Nha... Ai... Ai dục... Thật thích a... Nha... Nha..."

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi quất cắm, mỗi một lần cũng làm đến diễm phụ huyệt tâm lý, mà nàng mỗi một lần tiếp nhận Lý Vân cắm vào làm cũng đều ngọc thể một trận giật giật, khiến nàng quanh thân máu đều sôi trào , chỉ thấy nàng cắn chặt môi anh đào, lúm đồng tiền đẹp của một phi thường mỹ diệu thoải mái dễ chịu biểu cảm, liên tục không ngừng dâm mị dâm đãng kêu la đạo ∶ "A... A... Nha... Ta. . . Ta... Thụ không...... Ai dục... Thư... Thoải mái... Thấu... Nha... Ta... Sắp... Quăng. . . Ném... Ngươi... Nha... Nha... Chọc vào... Ta... Thật sự sảng khoái... Ân... Ai... Ai dục... Ta. . . Ta nhẫn. . . Không. . . Ở... Nha... Nha... Nha..."

	Chặt khít dâm ép đem Lý Vân đại dương vật ngay ngắn bao bọc chặt chẽ mật địa văn phong không ra, làm cho Lý Vân càng cắm vào càng sảng khoái, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, chỉ thấy diễm phụ lúc này cũng nhanh chóng lay động nàng mông lớn, dâm ép nâng được rất cao, hai đầu thon dài bắp chân gắt gao kẹp lấy Lý Vân mông, thân thể yêu kiều từng đợt phóng túng run, trước ngực vú lớn kịch liệt trên dưới run run, Lý Vân đột nhiên mãnh lực cắm vào, trực đảo hoa tâm của nàng, diễm phụ tức thì ai kêu một tiếng, phồng đau đớn mùi vị, chấn động nàng thân thể yêu kiều mãnh run rẩy, thần sắc khẩn trương, cơ bắp phóng túng run run, chặt khít dâm ép nội nộn nóng âm bức tường một trận co lại, lại một trận mở ra, đại quy đầu có loại càng thêm chặt chẽ bị hút mút cảm giác, làm Lý Vân cảm thấy vô thượng khoái ý.

	Tiếp lấy, diễm phụ dao động khởi phong mập mông lớn, giống xe luân vậy toàn liên tục không ngừng, Lý Vân thấy nàng xoay eo lắc mông, đầy mặt xuân ý dâm đãng bộ dáng, mừng rỡ nâng lấy đại dương vật, nắm chặt trước ngực cặp kia tuyết trắng đại cặp vú đầy đặn, hạ một bên co lại mãnh liệt cắm mạnh vào trực đảo hoa tâm của nàng.

	Đại dương vật lại là một trận mưa rền gió dữ thức quất cắm, chọc vào nàng dâm đãng tình thái hoàn toàn hiện ra, dục hỏa càng thêm mãnh liệt, hai tay cánh tay ôm sát Lý Vân lưng, tao mị cuồng ném mông bự, nghênh hướng Lý Vân cuối cùng rút ra đút vào, phóng đãng kêu lên ∶ "Ai nha... Ngươi ... Đại dương vật... Thật... Ghê gớm thật a... Muội muội... ... Tiểu huyệt dâm. . . Ăn không tiêu...... A... Ai dục... Thân ca ca... Ngươi lại... Thao đến... Muội muội ... Huyệt tâm...... Nha... Nha... Làm muội muội... Ma... Ngứa chết...... A... Nha... Nha..."

	Cuối cùng, trải qua một đoạn thời gian chiến đấu hăng hái, Lee Woon Jae mãnh liệt quất cắm sau đó, hung hăng đem súc tập một ngày tinh dịch đều phát bắn ra, trắng đục tinh dịch, rót đầy diễm phụ dâm ép, diễm phụ hạ thân đã một mảnh hổn độn, màu trắng sữa tinh dịch hỗn hợp dâm thủy dính đầy nàng toàn bộ bộ phận sinh dục, chậm rãi theo diễm phụ miệng huyệt chảy ra.

	Muốn làm ngoạn tất sau Lý Vân ôm diễm phụ lõa thể, song song đi vào giấc ngủ. Qua không biết bao lâu, Lý Vân tỉnh lại, nhìn một chút trên điện thoại thời gian, bà mẹ nó! Mau hai giờ, dù sao cũng đến muộn, không bằng không đi học rồi, liền cấp Mã lão sư phát cái tin nhắn xin nghỉ.

	Lý Vân khi tỉnh lại, phát hiện thích phu nhân chính chống lấy đầu nằm nghiêng tại hắn bên người, cặp kia được bảo dưỡng nghi tay chính nhẹ nhàng vuốt ve ngực của hắn."Tiểu bảo bối tỉnh?"Thích phu nhân âm thanh mang theo một chút lười biếng mị ý, "Không nghĩ tới ngươi nhỏ như vậy liền lợi hại như vậy..."

	Lý Vân giả vờ ngượng ngùng cúi đầu, kì thực trong bóng tối quan sát cái này giáo dục cục phó cục trưởng phản ứng. Thích phu nhân thấy hắn bộ dáng này, càng là lòng ngứa ngáy khó nhịn, ngón tay thuận theo hắn cơ bụng hướng xuống đi vòng quanh."Nói cho tỷ tỷ, ngươi bao lớn?"

	"Mười... Mười sáu..."Lý Vân cố ý lắp bắp trả lời, cảm nhận được thích phu nhân ngón tay đã cầm hắn nửa cứng ngắc côn thịt.

	Thích phu nhân ánh mắt lập tức sáng lên, hô hấp cũng biến thành dồn dập."Vị thành niên a... Thật sự là kích thích..."Nàng cúi người xuống, môi hồng gần sát Lý Vân lỗ tai, "Tiểu đệ đệ, biết cùng giáo dục cục phó cục trưởng ân ái là cảm giác gì sao?"

	Lý Vân phối hợp run run một chút, hai tay lại không để lại dấu vết ôm nàng eo."Thích cục trưởng... Ta... Ta có điểm sợ hãi..."

	"Đừng sợ..."Thích phu nhân cười khẽ , ngón tay bắt đầu thuần thục khuấy sục hắn côn thịt, "Làm tỷ tỷ thật tốt thương ngươi..."

	Rất nhanh, Lý Vân côn thịt ngay tại tay nàng trung hoàn toàn cương lên, to dài nhỏ làm thích phu nhân nhịn không được kinh ngạc thán phục: "Trời ạ... Lớn như vậy..."

	Nàng không kịp chờ đợi nhảy qua ngồi lên, đỡ lấy căn kia nóng bỏng côn thịt nhắm ngay chính mình ướt sũng miệng huyệt."Xì "Một tiếng, thô to quy đầu tạo ra nhanh đến khe thịt, chậm rãi nhập vào trong này.

	"A a... Thật lớn..."Thích phu nhân ngẩng đầu lên, tóc dài rối tung tại tuyết trắng lưng. Nàng bắt đầu lên xuống nhấp nhô, đầy đặn bờ mông có tiết tấu phun nuốt lấy Lý Vân côn thịt.

	Lý Vân nhìn nàng say mê biểu cảm, trong lòng cười thầm. Hắn cố ý buộc chặt eo, làm côn thịt tại nàng bên trong thân thể trướng đại một vòng."Thích cục trưởng... Tiểu huyệt của ngươi thật chặt... Kẹp chặt ta thật thoải mái..."

	"Kêu tỷ tỷ..."Thích phu nhân mị nhãn như tơ ra lệnh, đồng thời tăng nhanh ngồi cưỡi tốc độ. Hai người chỗ giao hợp phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước, dính dính sền sệt dâm thủy không ngừng theo chỗ kết hợp chảy ra.

	Lý Vân thuận theo sửa miệng: "Tỷ tỷ... Vú của ngươi đong đưa thật là lợi hại..."Nói, hắn duỗi tay cầm chặt cặp kia cao thấp nhảy lên vú lớn, ngón cái tại nàng cứng rắn đầu vú thượng nhẹ nhàng ma sát.

	"A... Nhẹ chút..."Thích phu nhân thở gấp, thân thể lại thành thực về phía nghiêng về trước, làm vú càng gần sát bàn tay của hắn."Yêu thích tỷ tỷ vú sữa sao?"

	"Yêu thích..."Lý Vân nói, đột nhiên một cái xoay người đem nàng đè ở dưới người, "Nhưng là ta nghĩ chính mình..."

	Không đợi thích phu nhân phản ứng, hắn đã bắt đầu mãnh liệt xông pha. To dài côn thịt nhiều lần đội lên hoa tâm, bị đâm cho thích phu nhân liên tục thét chói tai.

	"A a a... Chậm một chút... Quá sâu..."Thích phu nhân móng tay thật sâu lâm vào hắn da lưng, hai chân không tự chủ vòng lên hắn eo.

	Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn, mỗi một lần rút ra đều cơ hồ hoàn toàn rời khỏi, lại hung hăng xuyên quan rốt cuộc."Tỷ tỷ tiểu huyệt hút người... Ta muốn bị hút khô..."

	"Nói bậy... Rõ ràng là ngươi... A a... Đội lên tử cung..."Thích phu nhân bị hắn làm được nói năng lộn xộn, nguyên bản tỉ mỉ xử lý đầu tóc rối bời trải tán tại gối đầu phía trên.

	Lý Vân cúi người hôn môi của nàng, đầu lưỡi cường thế xâm nhập khoang miệng của nàng. Hai người miệng lưỡi quấn quít, phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Nước bọt theo khóe miệng tràn ra, dọc theo thích phu nhân cổ chảy xuống.

	"Ân... A..."Thích phu nhân bị hắn hôn đến cơ hồ ngạt thở, hạ thân lại càng thêm ướt át, mỗi một lần va chạm đều mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy.

	Lý Vân tạm thời buông tha môi của nàng, ngược lại tấn công nàng mẫn cảm vành tai."Tỷ tỷ nước thật nhiều... Ga giường đều ướt đẫm..."

	"Còn không phải là ngươi... A... Quá sẽ làm..."Thích phu nhân mị nhãn như tơ nhìn hắn, "Không nghĩ tới vị thành niên lợi hại như vậy..."

	Những lời này hình như kích thích Lý Vân, hắn động tác trở nên càng thêm cuồng dã. Tráng kiện côn thịt bằng tốc độ kinh người tại nàng bên trong thân thể ra vào, thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng tại trong phòng quanh quẩn.

	"A a a... Không được... Muốn đi..."Thích phu nhân cả người run rẩy, âm đạo kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu tưới tại Lý Vân quy đầu phía trên.

	Cảm nhận được cao triều của nàng, Lý Vân thoáng chậm lại tiết tấu, nhưng vẫn như cũ bảo trì sâu mà hữu lực quất cắm."Tỷ tỷ nhanh như vậy liền cao trào? Ta còn không có thích đủ đâu..."

	Thích phu nhân xụi lơ ở trên giường, hổn hển thở gấp: "Ngươi... Ngươi nghĩ như thế nào..."

	Lý Vân đem nàng lật người, làm nàng quỳ ghé vào trên giường, thật cao nhếch lên bờ mông."Từ phía sau... Ta muốn nhìn một chút giáo dục cục phó cục trưởng mông là như thế nào dao động ..."

	Tư thế này làm thích phu nhân xấu hổ không thôi, lại hưng phấn dị thường. Nàng thuận theo dọn xong tư thế, quay đầu mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Tiểu trứng thối... Chỉ biết ức hiếp tỷ tỷ..."

	Lý Vân không trả lời, mà là dùng hành động biểu lộ ý đồ của hắn. Hắn đỡ lấy nàng eo, một cái mãnh liệt xông pha, côn thịt lại lần nữa xuyên qua thân thể của nàng.

	"A!"Thích phu nhân hoảng sợ la hét một tiếng, lập tức bắt đầu phối hợp hắn tiết tấu trước sau đong đưa bờ mông."Phốc phốc "Tiếng nước so với vừa rồi càng thêm vang dội, biểu hiện thân thể của nàng đã hoàn toàn bị tình dục chi phối.

	Lý Vân thưởng thức nàng tuyết trắng mông thịt tại chính mình va chạm hạ nhộn nhạo ra cuộn sóng, nhịn không được duỗi tay tại kia đầy đặn bờ mông thượng đập một chưởng.

	"Ba!"

	"A... Nhẹ chút..."Thích phu nhân hờn dỗi nói, bờ mông lại không tự chủ kẹp chặt hắn côn thịt.

	Cái phản ứng này làm Lý Vân càng thêm hưng phấn, hắn một bên tiếp tục quất cắm, một bên tại kia hiện lên vết đỏ mông thịt thượng lại vỗ vài cái."Tỷ tỷ mông thực gợi cảm..."

	"Đừng nói nữa... Mắc cỡ chết người..."Thích phu nhân đem mặt vùi vào gối đầu, thân thể lại thành thực phối hợp hắn va chạm.

	Lý Vân cúi người, hai tay từ phía sau cầm chặt nàng lay động cặp vú, đầu ngón tay tại nàng cứng rắn đầu vú thượng nhẹ nhàng lôi kéo."Tỷ tỷ núm vú đều cứng rắn thành như vậy... Rõ ràng thực hưởng thụ..."

	"A... Không nên đụng chỗ đó... Quá kích thích..."Thích phu nhân giãy dụa thân thể, lại đem vú càng hướng đến tay hắn đưa.

	Lý Vân cười nhẹ một tiếng, đột nhiên tăng nhanh đút vào tốc độ. To dài côn thịt giống máy đóng cọc giống nhau tại nàng bên trong thân thể rất nhanh ra vào, mỗi một lần đều thẳng đến hoa tâm.

	"A a a... Quá nhanh... Chậm một chút..."Thích phu nhân bị này đột nhiên bất ngờ mãnh liệt thế công làm được thét chói tai liên tục, âm đạo không bị khống chế co lại.

	"Tỷ tỷ tiểu huyệt hút như vậy nhanh... Là phải đem ta ép khô sao?"Lý Vân thở hổn hển, mồ hôi trán nhỏ giọt rơi tại nàng trơn bóng lưng.

	"Là ngươi... A a... Quá sẽ làm... Ta muốn... Muốn đi..."Thích phu nhân âm thanh đã mang lên khóc nức nở, hiển nhiên sắp nghênh đến lần thứ hai cao trào.

	Lý Vân cảm nhận được nàng bên trong thân thể co giật, biết thời điểm đã đến. Hắn ôm chặt lấy nàng eo, bắt đầu cuối cùng xông pha."Cùng một chỗ... Tỷ tỷ... Cùng ta cùng một chỗ..."

	"A a a... Đi..."Thích phu nhân thét chói tai đạt tới cao trào, âm đạo kịch liệt co lại, từng cổ nhiệt lưu tưới tại Lý Vân quy đầu phía trên.

	Cơ hồ tại cùng nhất thời, Lý Vân gầm nhẹ đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể."Tiếp hảo... Toàn bộ tiếp hảo..."

	Xuất tinh sau khi kết thúc, hai người tướng ôm ngã ở trên giường, nặng nhọc thở gấp . Thích phu nhân cả người mồ hôi đầm đìa, trên mặt mang theo thỏa mãn đỏ ửng."Tiểu trứng thối... Thiếu chút nữa bị ngươi giết chết..."

	Lý Vân khẽ hôn trám của nàng, "Tỷ tỷ rõ ràng thực hưởng thụ..."

	Nghỉ ngơi một lát sau, thích phu nhân hình như lại khôi phục tinh lực. Nàng xoay người giạng chân ở Lý Vân trên người, ngón tay tại trước ngực hắn vẽ vài vòng."Nếu trốn học... Không bằng chúng ta một lần nữa?"

	Lý Vân nhìn cái này chưa thỏa mãn dục vọng giáo dục cục phó cục trưởng, khóe miệng gợi lên một chút ý vị thâm trường nụ cười."Tự nhiên muốn làm gì cũng được, tỷ tỷ nghĩ chơi như thế nào?"

	Thích phu nhân cúi người tại hắn bên tai nhẹ giọng nói: "Lần này... Làm tỷ tỷ đến chủ đạo... Ta phải từ từ thưởng thức ngươi căn này vị thành niên đại dương vật..."

	Nói, nàng chậm rãi ngồi dậy, đỡ lấy Lý Vân lại lần nữa cương lên côn thịt, nhắm ngay chính mình vẫn như cũ ướt át miệng huyệt, từng chút một nuốt vào...

	Ngoài cửa sổ ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào đến, tại quấn quít tứ chi thượng đầu hạ loang lổ quang ảnh. Trong phòng lại lần nữa vang lên thân thể va chạm âm thanh cùng nữ nhân phóng đãng rên rỉ, trận này người trưởng thành cùng vị thành niên nhân cấm kỵ trò chơi, hiển nhiên còn muốn liên tục thật lâu...

	... ... ... ...

	Ngày nào đó, hai người thông qua điện thoại tin nhắn ám hiệu hẹn xong địa chỉ cùng đêm xuân, vì thế Lý Vân đi thương trường mua điểm đồ trang điểm làm lễ vật đi đến thích phó cục trưởng nhà, nhấn chuông cửa.

	Thích phu nhân nhận được đã lâu không gặp tiểu tình nhân điện thoại, trực tiếp trốn việc về nhà, tắm, phun dâng hương thủy, thay đổi gợi cảm tình thú quần lót, thân trên chỉ mặc món ren chạm rỗng nửa người váy ngủ, sắc mặt hồng nhuận đợi tại trong nhà.

	Nghe được tiếng chuông cửa, bay nhanh tiểu chạy tới mở cửa phòng, nhìn sáng rọi rạng rỡ mặt mỉm cười Lý Vân, đem nam nhân kéo vào trong phòng, tầng tầng lớp lớp đóng cửa lại, gắt gao ôm lấy tiểu tình nhân eo, mặt tại nam nhân ngực cọ xát: "Vân Nhi... Muốn chết tỷ tỷ... Mấy cái này tuần lễ cũng không tới tìm ta..."

	Lý Vân hô hấp mê người mùi thơm cơ thể, vuốt ve thích phu nhân thân thể mềm mại: "Tỷ tỷ thơm như vậy... Ta này không phải đã tới sao... Giáo dục cục công tác như vậy bận rộn, tỷ tỷ còn cố ý xin nghỉ theo giúp ta..."

	Thích phu nhân ngẩng đầu hôn lên nam nhân môi, hai tay cởi bỏ Lý Vân dây lưng, lấy ra nửa cứng ngắc dương vật nhẹ nhàng chà xát, hôn một hồi ngồi xổm xuống, đem côn thịt ăn được trong miệng.

	Lý Vân nhìn mấy tháng không thấy thích phu nhân khẩn cấp không chờ được đem dương vật ngậm vào kia mềm mại ướt át miệng nhỏ , theo kia kích thích cùng hưng phấn biểu cảm , là tốt rồi giống như một đứa trẻ được đến ngưỡng mộ trong lòng đã lâu đồ chơi, nữ nhân nghiêm túc dùng khéo léo linh hoạt đầu lưỡi liếm quy đầu, trên tay thưởng thức âm nang.

	Mỗi lần đầu lưỡi xẹt qua lỗ tiểu, Lý Vân đều có thể cảm thấy xâm nhập xương tủy khoái cảm cùng hưng phấn.

	Thích phu nhân ăn một hồi dương vật, kéo lấy tình nhân ngồi tại trên sofa, đứng ở tình nhân trước người dạo qua một vòng: "Xem được không? Cố ý chuẩn bị cho ngươi ."

	Lý Vân nâng lấy dương vật ngồi tại trên sofa: "Dễ nhìn, quần áo gợi cảm, nhân rất dễ nhìn."

	Thích phu nhân cởi bỏ váy ngủ, cởi bỏ ngực của mình tráo, thả ra hơi hơi rủ xuống vú, quỳ gối tại nam nhân dưới háng, cúc khởi chính mình tròn trịa đầy đặn bộ ngực đem côn thịt kẹp ở trung gian, cao thấp ma sát, một bên nhìn côn thịt tại cặp vú ở giữa không ngừng thường lui tới, một bên lè lưỡi phác tróc thỉnh thoảng lộ ra quy đầu.

	Tại đây dâm loạn cảnh tượng dưới sự kích thích, Lý Vân quy đầu phân bố chỗ trong suốt dinh dính tuyến tiền liệt dịch.

	Thích phu nhân đang lỗ tiểu thượng liếm một ngụm tinh tế thưởng thức được: "Vân Nhi xấu xa này nọ chảy nước miếng, hương vị tao tao ."

	Thích phu nhân xà giống nhau leo đến nam nhân trên người, gắt gao ôm lấy tình đầu người, dùng đầu vú ma sát nam nhân ngực: "Ngươi nói ta có phải hay không so trước kia thay đổi càng tao hơi có chút?"

	Lý Vân bóp nữ nhân đầy đặn mông: "Há chỉ là một điểm nga, mấy tháng không gặp, thật giống như thay đổi người khác."

	Thích phu nhân thẹn thùng nói đến: "Đoạn trước thời gian, nhìn ngươi hình dáng kia tử, không dám đi tìm ngươi, đã đi xuống chở không ít AV, mỗi lần nhìn thời điểm liền nghĩ người ở bên trong là ngươi, nhìn nhân gia là làm sao làm , liền nghĩ Vân Nhi dương vật lại dài lại thô lại kéo dài, cảm giác những cái này đều có thể dùng tới, mỗi lần nghĩ đến đây một chút phía dưới liền ngứa không được, đầu óc tất cả đều là ngươi."

	Cảm giác được Lý Vân luôn luôn tại vuốt ve chính mình mặc tất chân đùi: "Yêu thích tất chân sao? Ta nhìn thấy lừa đảo , có thật nhiều không muốn cùng mặc lên tất chân nữ nhân làm, bộ này tất chân cùng nội nội đều là khóa mông ."

	Lý Vân đưa tay sờ đi xuống, liền trực tiếp đụng đến lông mu cùng ướt át môi âm hộ, quả nhiên quần lót là rộng mở , vừa rồi cũng không phát hiện, đem ngón tay vói vào âm đạo ma sát thịt mềm, trêu đùa không ngừng co lại nhúc nhích lỗ thịt.

	Moi móc vô cùng lâu chưa làm qua yêu thích phu nhân đã rên rỉ không thở ra hơi, đối với phó cục trường đại nhân nói đến: "Thích tỷ tỷ, ngươi nằm xuống, để ta thêm một hồi."

	Thích phu nhân đỏ mặt: "Ân! Ta tại hạ một bên phun hương phân, liền hứa ngươi liếm một ít , tỷ tỷ đã nhanh chóng không chịu nổi."

	Lý Vân đem nữ nhân đặt ngang ở trên ghế sofa, đẩy ra nữ nhân hai chân, tách ra quần lót, dùng sức mút thỏa thích nữ nhân đóa hoa, cắn cắn nữ nhân hồng phấn đậu đậu, phát ra: Chậc chậc chậc tiếng nước, liếm láp tốt một hồi: "Thoải mái hay không."

	Thích phu nhân đang tình nhân động tác hạ mồm to thở gấp lên, cao vút rên rỉ, bất lực lắc lư thân thể: "Thoải mái sắp chết rồi rồi, ngươi cái kia đầu lưỡi phá hư chết rồi, người tốt, mau đừng liếm rồi, ta muốn dương vật của ngươi địt vào."

	Nói xong thẳng người, nâng dậy Lý Vân nhảy qua ngồi lên, đỡ lấy cứng rắn tráng kiện dương vật, nhắm ngay ướt đẫm lỗ thịt hung hăng ngồi xuống "A ~~~~~!"

	Nghễnh đầu, phát ra một tiếng vừa lòng thở dài.

	Một bên cao thấp di chuyển mông, một bên thường thường ngồi vào chỗ sâu nhất xoay tròn bờ mông, ma sát xương mu, toàn bộ phương hướng kẹp chặt cùng kích thích nam nhân côn thịt.

	Thích phu nhân bắt đầu vong tình rên rỉ, trong miệng liên tục không ngừng lung tung nói: "Của ta Vân Nhi bảo bối, dương vật cứng quá thật dài, đỉnh thật thoải mái."

	Ngồi một hồi có khả năng là cảm giác chưa đã, đổi thành ngồi chồm hổm lên tư thế, tăng nhanh cao thấp sáo động tần suất.

	Âm đạo không ngừng co lại nhúc nhích kẹp lấy côn thịt, dâm thủy theo hai người chỗ kết hợp chậm rãi chảy ra, đang kéo dài dưới sự ma sát biến thành sữa trắng, dính vào hai người lông mu phía trên.

	Nữ nhân điên cuồng ngồi chồm hổm lên một hồi: "Tốt đệ đệ, tỷ tỷ không còn khí lực rồi, nên ngươi đã đến rồi."

	Lý Vân nghe được thích phu nhân hồ ngôn loạn ngữ, ngồi dậy đem nữ nhân ôm lên, đặt ở trên ghế sofa cắn cắn tông hắc sắc đầu vú, trong quần chín cạn một sâu chậm rãi lay động, một cái cạn sau đó, đem nữ nhân hai cái đùi hướng lên chiết khấu, thẳng đến đầu gối đội lên nữ nhân vú của mình, lúc này Lý Vân ngồi xổm háng, côn thịt cơ hồ từ trên cao đi xuống như máy đóng cọc giống nhau hung hăng kháng hạ nàng ôn nhu ướt át hạ thân.

	Này một vòng đại lực quất cắm giằng co vài trăm xuống. . . .

	Thích phó cục trưởng hồng nhuận gương mặt thượng xen lẫn thống khổ cực độ cùng khoái cảm, mồm to thở hổn hển: "Ta muốn không được, sắp không nhịn được, muốn cao trào rồi, ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ tới sao?"

	Lý Vân đem nữ nhân hai chân kháng tại bả vai của mình: "Huyệt dâm cục trưởng, không cần chịu đựng, ta cũng nhanh muốn bắn."

	Lý Vân cảm giác được nữ nhân cả người cơ bắp thay đổi khẩn trương, hô hấp dần dần dồn dập, hai tay gắt gao ôm lấy hai đùi nữ nhân căn, rất nhanh lay động, hướng vô danh động thịt khởi xướng tổng công.

	Thích phu nhân miệng mở rộng, nhắm mắt: "Tốt đệ đệ, ta sắp ra rồi, nhanh chút bắn vào a, chúng ta cùng một chỗ cao trào. A ~~~~~~~~~!"

	Lý Vân dương vật tại âm đạo điên cuồng nhúc nhích cùng từng cổ nhiệt liệt dâm thủy sau khi tưới nước, không ở nhẫn nại, tinh dịch như mũi tên rời cung bắn về phía nữ nhân tử cung chỗ sâu, nữ nhân miệng tử cung dùng sức mút thỏa thích quy đầu cùng tinh dịch, đồng thời cũng vừa run vừa run bức vẽ phun ra ấm áp dâm thủy, mười mấy giây sau hai người mới chậm rãi buông lỏng buộc chặt thân thể, mềm mềm ôm tại cùng một chỗ.

	Chậm tốt một hồi, Lý Vân mới rút ra có chút biến mềm dương vật, mang ra khỏi từng sợi màu trắng sữa sền sệt dính dính chất lỏng, Lý Vân dùng khăn giấy nhanh chóng xoa xoa hai người hạ thân, nằm nghiêng tại vẫn đang trở về chỗ cũ cao trào nữ nhân bên cạnh, đánh giá bởi vì cao trào mà toàn thân hồng phấn trần trụi thân thể, duỗi tay cầm chặt một cái đầy đặn bộ ngực không ngừng xoa nắn, thỉnh thoảng bóp một chút kia màu rám nắng đầu vú.

	Thích phu nhân nhu tình vô hạn nhìn Lý Vân, vuốt ve nam nhân khuôn mặt: "Nhẹ một chút, bóp có đau một chút, xoa xoa là tốt rồi."

	Nói xong lại đem tay duỗi đi xuống, nắm lấy nam nhân dương vật, ngón tay tại quy đầu thượng nhẹ nhàng hoạt động.

	Lý Vân xoa lấy vú, cúi đầu hôn lên miệng của nữ nhân môi, mút thỏa thích mềm mại đầu lưỡi.

	Hai người chán ngấy một hồi đứng dậy cùng đi tắm rửa, tại phòng tắm kìm lòng không được lại lần nữa mâm tràng đại chiến một trận về sau, Lý Vân ôm lấy bủn rủn không sức lực nữ nhân trở lại phòng ngủ cùng một chỗ ôm nhau ngủ!

	... ... ... ... ...

	Tại đây sau đó, hai người thường xuyên cùng một chỗ hẹn yêu đương vụng trộm.

	Thư phòng , thích phu nhân ghé vào gỗ lim bàn học phía trên, giáo dục cục văn kiện tán lạc đầy đất. Nàng trơn bóng lưng tại đèn bàn hạ hiện lên tinh tế sáng bóng, hai bên đẫy đà mông thịt bị Lý Vân chặt chẽ nắm ở trong tay. Tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt giang huyệt trung ra vào, phát ra "Phốc phốc "Âm thanh. Thích phu nhân gò má kề sát lạnh lẽo mặt bàn, tùy theo mỗi một lần xâm nhập mà phát ra kiềm chế nức nở. Lý Vân cúi người cắn nàng gáy thịt mềm, ngón tay tại nàng buộc chặt bụng thượng nhào nặn, cảm nhận bên trong côn thịt hình dạng.

	Phòng tập thể thao, thích phu nhân hai tay treo ngược ở xà đơn phía trên, thân thể lơ lửng đong đưa. Lý Vân đứng ở sau lưng nàng, nâng lấy bắp đùi của nàng, côn thịt từ dưới phương tinh chuẩn đâm vào hé mật huyệt. Mồ hôi theo hai người chỗ giao hợp nhỏ giọt rơi, tại Yoga điếm thượng nhân mở màu sẫm vệt nước. Thích phu nhân chân tiêm tại không trung vẽ ra hỗn độn đường cong, mỗi khi côn thịt đội lên chỗ sâu, ngón chân của nàng liền có khả năng gắt gao cuộn mình. Trong gương chiếu ra nàng mê loạn vẻ mặt và lay động sóng ngực.

	Phòng trà, thích phu nhân ngồi xổm tại thảm Tatami phía trên, kimono vạt áo trước mở rộng, lộ ra tuyết trắng bộ ngực. Lý Vân từ sau phương vòng ôm lấy nàng, một bàn tay vuốt ve nàng no đủ vú thịt, tay kia thì xốc lên kimono vạt áo. Côn thịt tại nóng ẩm miệng huyệt cọ xát một lát, mạnh mẽ xuyên quan rốt cuộc. Thích phu nhân trong tay trà trản ném vụn trên mặt đất, ấm áp nước trà cùng dâm thủy lăn lộn tại cùng một chỗ, tại thảm Tatami thượng lan tràn ra. Lý Vân cắn nàng đỏ bừng vành tai, phần hông va chạm ra liên miên "Ba ba "Tiếng.

	Y mạo lúc, thích phu nhân bị đặt tại rơi xuống đất trước kính, mặt dán vào lạnh lẽo mặt kính. Mãn bức tường hàng hiệu bao bao tùy theo va chạm hơi hơi lay động. Lý Vân nắm eo của nàng, côn thịt tại lầy lội hành lang rất nhanh rút ra đút vào. Mặt kính thượng che kín hỗn độn tay ấn cùng dấu môi, chiếu ra thích phu nhân vặn vẹo mị thái. Nàng vẽ tinh xảo son môi miệng khẽ nhếch, nước bọt không bị khống chế rơi tại CHANEL bộ đồ phía trên. Lý Vân kéo ra sau lưng nàng khóa kéo, làm lễ phục trượt xuống trên mặt đất, lộ ra che kín dấu ngón tay mông thịt.

	Gara, thích phu nhân ghé vào xe Mercedes trước đắp lên, lạnh lẽo kim loại đánh nàng cả người run rẩy. Lý Vân đứng ở nàng hai chân ở giữa, liền động cơ dư ôn xâm nhập thân thể của nàng. Cửa kính xe chiếu ra hai người quấn quít thân ảnh, thích phu nhân giày cao gót tại trơn bóng trên mặt đất vẽ ra hỗn độn dấu vết. Làm bảo an đèn pin chùm tia sáng quét qua thời điểm, Lý Vân mạnh mẽ đem nàng ôm lên, côn thịt vẫn chôn thật sâu tại nàng bên trong thân thể, hai người trốn ở bóng ma thở gấp, chỗ giao hợp không ngừng tràn ra dinh dính chất lỏng.

	Phòng họp, thích phu nhân ngồi ở chủ tịch vị phía trên, tây trang váy vén tới eo hông. Lý Vân tàng dưới bàn, đầu lưỡi tại nàng bắp đùi lưu luyến. Nàng đang nghe gở xuống chúc hội báo khi đột nhiên thẳng băng thân thể, ngón tay nắm chặt làm bằng chất liệu da tay vịn. Dưới bàn Lý Vân thay đổi nghiêm trọng hơn, dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn nàng mẫn cảm đùi bên trong. Khi nàng cuối cùng nhịn không được phát ra rên rỉ thời điểm, đành phải giả trang ho khan che giấu. Hội nghị sau khi kết thúc, các công nhân viên rời đi tiếng bước chân cùng dưới bàn dâm mỹ tiếng nước đan vào tại cùng một chỗ.

	Phòng hoa, thích phu nhân nằm ngửa tại nghề làm vườn trên bàn, dưới người đập vụn vài cọng quý hiếm hoa lan. Lý Vân đứng ở nàng giữa hai chân, liền thực vật chất lỏng thơm mát tiến vào thân thể của nàng. Dây leo quấn quanh nóc pha lê lều nhỏ xuống Thần Lộ, cùng hai người chỗ giao hợp tràn ra dâm thủy lăn lộn tại cùng một chỗ. Thích phu nhân sau lưng bị cành lá vẽ ra vết đỏ, mỗi khi côn thịt đội lên hoa tâm, tay nàng liền có khả năng bóp nát tay một bên đóa hoa. Phòng hoa tự động phun giội hệ thống đột nhiên khởi động, tinh mịn hơi nước bên trong, hai người thở gấp càng trở lên dồn dập.

	Bể bơi, thích phu nhân nổi tại thổi phồng điếm phía trên, bikini đũng quần bị kéo đến một bên. Lee Woon Jae dưới nước nâng lấy mông của nàng cánh hoa, côn thịt mượn sức nổi lần lượt phá khai ẩm ướt trơn trượt cửa vào. Thủy dập dờn bồng bềnh dạng bên trong, thích phu nhân rên rỉ bị cành hoa tiếng che giấu. Trong khi hắn vịnh khách du gần thời điểm, Lý Vân đem nàng lật người, từ sau phương tiếp tục xâm nhập. Thích phu nhân móng tay tại thổi phồng điếm thượng lấy ra thật sâu vết cắt, tùy theo đụng vào mặt nước vẽ ra gợn sóng.

	Gia đình rạp chiếu phim, thích phu nhân bị đặt tại da thật tọa ỷ phía trên, cự màn đang tại truyền phát giáo dục phiến. Lý Vân từ sau Phương Tiến hợp thời, nàng cắn tay của mình lưng. Côn thịt tại hắc ám trung phát ra dinh dính tiếng nước, cùng phim giảng bài tiếng hình thành quỷ dị hợp âm. Đương hình ảnh xuất hiện giáo dục giới tính chương tiết thời điểm, Lý Vân cố ý tăng thêm lực đạo, thích phu nhân chân đá ngả lăn hàng phía trước bắp rang. Máy chiếu phim chùm tia sáng quét qua nàng ửng hồng gò má, chiếu ra nàng thất thần đồng tử.

	Lộ đài, thích phu nhân vịn lan can, thành thị cảnh đêm tại dưới chân trải ra. Lý Vân dán ở sau lưng nàng, hai tay chống tại lan can thượng tướng nàng vòng tại trong ngực. Côn thịt thuận theo khe mông trợt vào nóng ẩm bí cảnh, trời cao gió thổi không tan hai người chỗ giao hợp nhiệt khí. Đương đối diện đại lâu ngọn đèn đột nhiên sáng lên thời điểm, thích phu nhân kinh hoảng buộc chặt hạ thân, ngược lại làm trên người nam nhân phát ra thỏa mãn than thở. Trám của nàng chống đỡ lạnh lẽo thủy tinh, tại hai mươi ba tầng không trung nở rộ im lặng thét chói tai.

	Trong phòng bếp đảo, thích phu nhân nằm ngửa tại xử lý trên đài, đổ bên cạnh dầu ô liu. Vàng óng ánh chất lỏng thuận theo mặt bàn chảy xuôi, cùng dâm thủy lăn lộn thành dâm mỹ bức vẽ án. Lý Vân liền trắng mịn xúc cảm xâm nhập thân thể của nàng, bếp thượng đôn canh phẩm ùng ục rung động. Đương máy tính giờ vang lên thời điểm, thích phu nhân chính đạt tới cao trào, mắt cá chân thượng kim cương xích chân tại dưới ánh đèn lập lòe không chừng. Máy hút khói nổ vang che giấu nàng thoát phá rên rỉ.

	Cầu thang lúc, thích phu nhân quỳ gối tại bậc thang phía trên, hai tay nắm tay vịn. Lý Vân đứng ở cấp tiếp theo bậc thang, từ sau Phương Tiến nhập thân thể của nàng. Mỗi một cái va chạm cũng làm cho nàng về phía trước lảo đảo, đầu vú lau qua lạnh lẽo thiết nghệ lan can. Đương trên lầu truyền đến tiếng bước chân thời điểm, Lý Vân đem nàng ấn tại trên tường, côn thịt còn đang nàng bên trong thân thể chậm rãi rút ra đút vào. Đèn cảm ứng dập tắt hắc ám bên trong, chỉ có thể nghe thấy dinh dính tiếng nước cùng kiềm chế thở gấp.

	Ánh nắng mặt trời phòng, thích phu nhân nằm ở hàng mây tre võng phía trên, tùy theo va chạm nhẹ nhàng lắc lư. Lý Vân quỳ gối tại võng bên cạnh, hai tay nâng mông của nàng cánh hoa xâm nhập. Treo thằng phát ra két.. Kháng nghị, cùng thân thể va chạm tiếng đan vào thành thú. Đương người làm vườn đẩy cắt cỏ cơ trải qua thời điểm, thích phu nhân dùng rèm cửa bao lấy thân thể, nhưng ở vải dệt hạ bị đính đến cả người run rẩy. Võng lắc lư biên độ càng lúc càng lớn, cuối cùng tại một cái xâm nhập chống đối trung tướng nàng ném cao trào.

	Hầm rượu, thích phu nhân tựa vào tượng mộc thùng rượu phía trên, lạnh lẽo thùng bức tường đánh nàng cong lên lưng. Lý Vân liền rượu đỏ ngon lành thơm ngon tiến vào thân thể của nàng, mỗi một lần rút ra đút vào đều mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy. Làm quản gia xuống lấy rượu thời điểm, hai người trốn ở giá rượu về sau, côn thịt còn đang nàng bên trong thân thể rất nhỏ đập đều. Thích phu nhân cắn bờ vai của hắn ức chế rên rỉ, thẳng đến tiếng bước chân đi xa mới phóng túng lên tiếng. Năm xưa rượu ngon hương thơm bên trong, lẫn vào tình dục ngai ngái khí tức.

	Cầm phòng, thích phu nhân ghé vào thi thản uy đàn dương cầm phía trên, bắn sai nốt nhạc cùng thân thể va chạm thanh phổ thành ngẫu hứng chương nhạc. Lý Vân đứng ở sau lưng nàng, nắm lấy eo của nàng luật động. Phím đàn bị ép ra hỗn độn hợp âm, cùng thích phu nhân uyển chuyển rên rỉ tôn nhau lên thành thú. Đương giáo sư dạy kèm ở nhà đến đây giảng bài thời điểm, hai người trốn ở cầm dưới ghế, Lý Vân còn đang nàng bên trong thân thể thong thả nghiền nát. Thích phu nhân che miệng run rẩy, nước mắt rơi tại đắt đỏ Ba Tư trên thảm.

	Nhà ấm, thích phu nhân nằm ngửa tại loài dương xỉ tùng bên trong, sương sớm làm ướt nàng tóc mai. Lý Vân phục tại trên người của nàng, côn thịt tại nóng ẩm hành lang quấy ra cô thu tiếng nước. Nhiệt đới đóa hoa thơm nồng bao phủ giao hợp hai người, thích phu nhân bắp chân quấn lấy bên eo của hắn. Đương tự động phun sương hệ thống khởi động thời điểm, tinh mịn bọt nước vẩy tại hai người nóng bỏng làn da phía trên, kích thích lên càng nhiều run rẩy. Móng tay của nàng hãm sâu tại than bùn đất bên trong, bóp nát quý hiếm sừng hươu quyết.

	Phòng vẽ tranh, thích phu nhân bị đặt tại giá vẽ phía trên, vẫn chưa xong bức tranh dính vào hai người chất lỏng. Lý Vân từ sau Phương Tiến hợp thời, tay nàng trung điều sắc mâm ngã ở trên mặt đất. Côn thịt tại dính trượt hành lang rất nhanh rút ra đút vào, vải vẽ tranh sơn dầu tùy theo va chạm hơi hơi lay động. Đương thuốc màu dính đầy thân thể hai người thời điểm, Lý Vân đem nàng chuyển qua, liền vệt sáng trắng mịn lại lần nữa xâm nhập. Thích phu nhân sau lưng đang vẽ bố thượng lưu lại dâm mỹ thác ấn, cùng trừu tượng phái bút pháp hòa làm một thể.

	Lầu các, thích phu nhân ghé vào lỗi thời tủ quần áo phía trên, phủ đầy bụi áo cưới trượt xuống trên mặt đất. Lý Vân dán vào nàng mồ hôi ẩm ướt lưng, côn thịt tại nhanh đến lỗ sau trung khai thác. Cũ kỹ sàn két.. Tiếng che giấu không được giao hợp tiếng nước, thích phu nhân trán chống đỡ lạnh lẽo mặt kính. Đương dưới lầu truyền đến bảo mẫu dọn dẹp âm thanh thời điểm, Lý Vân cố ý tăng thêm lực đạo, làm nàng tại khủng hoảng trung đạt tới cao trào. Tích bụi áo cưới bị nàng lấy ra hỗn độn nếp nhăn, giống như nàng lúc này tâm tự.

	Ở trường học đại lễ đường hậu trường phòng dụng cụ , thích phu nhân đang bị Lý Vân đặt ở tích bụi âm hưởng thiết bị phía trên. Nàng trên người bộ kia giá trị xa xỉ lãnh đạo bộ đồ váy bị vén tới eo hông, tất chân hạ bộ sớm bị xé mở một cái phá động. Ngoài cửa sổ mơ hồ truyền đến chồng của nàng tại điển lễ thượng nói chuyện âm thanh, càng kích thích nàng cả người run rẩy.

	"A... Nhẹ chút..."Thích phu nhân cắn ngón tay, cố gắng kiềm chế rên rỉ. Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn lay động vòng eo, to dài côn thịt tại nàng nóng ẩm hành lang rất nhanh rút ra đút vào, phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước.

	"Chồng ngươi tại trên đài nói chuyện, ngươi lại ở phía sau đài bị đệ tử thao, thích cục trưởng có thể thật là tao ."Lý Vân cắn vành tai của nàng nói nhỏ, ngón tay thuần thục vuốt ve vân vê nàng đứng thẳng đầu vú.

	Thích phu nhân xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lại thành thực vặn vẹo vòng eo phối hợp. Đương ngoài cửa sổ truyền đến trượng phu nhắc tới "Sư đức sư phong "Thời điểm, nàng đột nhiên kịch liệt run rẩy, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ giao hợp trào ra, tưới tại Lý Vân quy đầu phía trên.

	"Nhanh như vậy liền cao trào?"Lý Vân cười khẽ, đem nàng xoay người ấn tại trên tường, từ sau phương lại lần nữa tiến vào."Để cho chúng ta nhìn nhìn đoan trang thích cục trưởng có thể có nhiều dâm đãng."

	Đúng lúc này, phòng dụng cụ môn đột nhiên bị gõ."Thích cục trưởng? Ngài có ở bên trong không? Đến phiên ngài đọc diễn văn."

	Thích phu nhân sợ tới mức cả người buộc chặt, ngược lại làm Lý Vân cảm nhận được chặt hơn đến bao bọc. Hắn cố ý tăng thêm lực đạo, mỗi một cái đều đội lên sâu nhất.

	"Ta... Ta lập tức..."Thích phu nhân cố giả bộ bình tĩnh đáp lại, hạ thân lại không bị khống chế co lại. Lý Vân dán tại nàng bên tai nói nhỏ: "Nếu như bị phát bây giờ cùng đệ tử làm loạn, sĩ đồ của ngươi thì xong rồi a?"

	Những lời này giống như kích thích thích phu nhân, nàng đột nhiên chủ động về phía sau địt, thấp giọng nói: "Vậy hãy nhanh điểm... Để ta mang thai ngươi loại..."

	Lý Vân bị sự can đảm của nàng kinh đến, lập tức càng thêm cuồng dã xông pha. Tại ngoài cửa sổ như sấm tiếng vỗ tay bên trong, hai người đồng thời đạt tới cao trào. Thích phu nhân đúng lúc dùng tay che miệng lại, đem thét chói tai nuốt hồi yết hầu.

	Nàng vội vàng sửa sang lại quần áo xong, hướng về cái gương nhỏ trang điểm lại. Lý Vân nhìn nàng giữa hai chân chậm rãi chảy xuống trắng đục dịch thể, cố ý hỏi: "Như vậy đi ra ngoài không thành vấn đề sao?"

	Thích phu nhân trở lại cho hắn một cái triền miên hôn, đầu lưỡi dây dưa ở giữa nếm được lẫn nhau chất lỏng hương vị."Buổi tối gặp ở chỗ cũ, ta muốn ngươi đem ta địt được không xuống giường được."

	Khi nàng giẫm lấy giày cao gót ưu nhã đi lên đài chủ tịch thời điểm, không có người nghĩ vậy vị đoan trang giáo dục cục phó cục trưởng dưới váy còn lưu lại đệ tử tinh dịch. Mà Lee Woon Jae hậu trường nhìn nàng thong dong đọc diễn văn bộ dáng, hạ thân lại lần nữa rục rịch.

	Sau khi tan học nhà dạy học trống không không người. Thích phu nhân lấy cớ công việc kiểm tra lưu ở trường học, kì thực âm thầm vào thể dục phòng dụng cụ. Lý Vân sớm đã tại này chờ, thấy nàng tiến đến liền đem nàng đặt tại ngựa gỗ phía trên.

	"Hôm nay tại trên đài giả bộ thật giống a."Hắn kéo ra nàng áo sơ-mi, nút áo sụp đổ đầy đất. Thích phu nhân chủ động cởi bỏ áo ngực, làm no đủ cặp vú bắn nhảy ra."Còn không phải là ngươi cái này tiểu hỗn đản hại ..."

	Lý Vân cúi người ngậm một viên đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh. Thích phu nhân ngửa đầu rên rỉ, ngón tay cắm vào hắn phát lúc."Mau... Ta muốn ngươi..."

	Hắn đem nàng lật người, nhấc lên nghề nghiệp váy, liền sớm đã ướt đẫm quần lót cắm vào."Như vậy ẩm ướt? Nhìn đến Thích tỷ tỷ mong chờ đã lâu."

	Thân thể va chạm tiếng tại trống trải sân vận động quanh quẩn. Thích phu nhân nắm ngựa gỗ bên cạnh, tùy theo va chạm trước sau lay động."A... Sâu hơn điểm..."

	Đương nhân viên vệ sinh viên đẩy vệ sinh xe trải qua thời điểm, Lý Vân cố ý dừng lại động tác. Thích phu nhân khó nhịn vặn vẹo vòng eo, mang theo khóc nức nở cầu xin: "Đừng ngừng... Van ngươi..."

	"Kêu ba ba."Lý Vân ác tính chất tại nàng bên tai nói nhỏ.

	Thích phu nhân xấu hổ cắn môi, nhưng ở tiếp theo ký đẩy sâu trung quân lính tan rã: "Ba ba... Địt chết nữ nhi a..."

	Câu này cấm kỵ xưng hô làm hai người đều càng thêm hưng phấn. Lý Vân đem nàng ôm đến nằm ngửa ngồi dậy khí phía trên, tư thế này làm hắn đi vào càng sâu. Thích phu nhân hai chân đặt tại hắn trên vai, giày cao gót tại không trung lắc lư.

	"Nếu như bị nhân nhìn thấy giáo dục cục phó cục trưởng cái bộ dáng này, ngươi nói như thế nào?"Lý Vân một bên mãnh liệt xông pha, một bên vuốt ve vân vê nàng lay động viên thịt.

	Thích phu nhân ánh mắt mê ly, nước bọt theo khóe miệng trượt xuống."Vậy hãy để cho tất cả mọi người biết... Ta là của ngươi lẳng lơ..."

	Chạng vạng nắng chiều xuyên qua cửa sổ, cấp giao hợp hai người độ thượng màu vàng vầng sáng. Tại tan học tiếng chuông bên trong, thích phu nhân nghênh đến hôm nay lần thứ ba cao trào, Lý Vân cũng đem nóng bỏng tinh dịch rót vào nàng bên trong thân thể.

	"Nhớ kỹ, "Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ, "Ngươi vĩnh viễn là của ta dâm phụ."

	Thích phu nhân xụi lơ tại thiết bị phía trên, trên mặt mang theo thỏa mãn cười."Vậy vĩnh viễn như vậy chiếm giữ ta..."

	Màn đêm buông xuống, hành chính lâu cục trưởng văn phòng còn đèn sáng. Thích phu nhân tọa tại trên bàn làm việc, hai chân cuốn lấy Lý Vân eo. Ngoài cửa sổ là thành thị nghê hồng, cửa sổ thủy tinh chiếu ra nàng phóng đãng thân ảnh.

	"Hôm nay chồng ngươi đánh điện thoại cho ta nhóm hiệu trưởng, nói muốn trọng điểm bồi dưỡng ta."Lý Vân cắn nàng xương quai xanh, phần hông có tiết tấu va chạm.

	Thích phu nhân mê loạn cười: "Vậy hãy để cho hắn... A... Tự mình bồi dưỡng hắn thê tử tình nhân..."

	Cái này châm biếm ý nghĩ làm nàng càng thêm hưng phấn. Đương Lý Vân đem nàng đặt tại cửa sổ sát đất thượng thời điểm, nàng chủ động nhếch lên mông."Không có người nghĩ đến... Giáo dục cục cục trưởng... A... Sẽ bị đệ tử địt được nước chảy..."

	Văn phòng vang vọng lấy thân thể va chạm tiếng cùng nữ nhân kiềm chế rên rỉ. Tại trượng phu tự tay ban phát "Ưu tú giáo dục người làm việc "Huy chương phía dưới, thích phu nhân bị tuổi trẻ tình nhân đưa thượng một lần lại một lần cao trào...

	Phiên ngoại thiên: Thúy thúy cùng Nhân Nhân

	Thời gian trở lại Lý Vân còn tại ở nông thôn thời điểm...

	Vào nhà nghe được phòng bếp truyền đến xào rau âm thanh, Lý Vân liền đi tới, nhìn đến thúy thúy tỷ lưỡng đang tại phòng bếp bận việc .

	Lý Vân mở cửa dựa ở môn một bên cười hì hì nói: "Hai vị mỹ nữ làm cái gì ăn ngon , thơm như vậy à?"

	Tỷ lưỡng nghiêng đầu nhìn thấy vô lại suất nam nhân, Nhân Nhân cười nói: "Tất cả đều là ăn ngon , ngươi động sớm như vậy tới rồi, chờ hắn nhóm giữa trưa tan tầm liền có thể ăn cơm."

	Lý Vân đi tới từ phía sau ôm lấy nhặt rau thúy thúy, hai tay cách quần áo xoa lấy vú: "Tẩu tử, mấy ngày nay nhớ ta chưa?"

	Thúy thúy mắc cỡ đỏ mặt, cầm chặt làm quái tay: "Ôi chao nha, ngươi đừng làm rộn, nấu cơm, một hồi hồi người đến."

	Nhân Nhân cười tại một bên trêu ghẹo: "Không có việc gì , ta cho ngươi lưỡng nhìn, hai ngươi tốc chiến tốc thắng."

	Lý Vân nhìn bị trêu đùa đỏ bừng cả khuôn mặt thúy thúy, hôn một cái: "Tẩu tử chờ một lát, ta trước giúp ngươi giải quyết cái kia lắm miệng muội muội."

	Nói chuyện, đi đến chính xào rau Nhân Nhân sau lưng, một tay vói vào quần áo cầm chặt vú, một tay vói vào quần sờ lên vùng mu: "Để ta nhìn nhìn Nhân Nhân tẩu tử hạ một bên có phải hay không ướt."

	"Ôi chao nha ~~~! Xào rau, ngươi đừng làm rộn, đi làm thúy thúy."

	Trong miệng mặc dù nói cự tuyệt lời nói, nhưng gương mặt hưởng thụ bộ dạng cùng âm đạo dần dần tiết ra dâm thủy, đã bán đứng khẩu thị tâm phi nữ nhân.

	"Thúy thúy tẩu tử, giúp nàng đem đồ ăn chép, ta trước tiên đem lẳng lơ giải quyết rồi, nàng hạ một bên đều xuất thủy."

	Nói chuyện, ủng trong lòng nữ nhân đi đến cửa sổ một bên, làm nữ nhân hai tay chống đỡ tại cửa sổ phía trên, nhếch lên mông.

	Lý Vân đem nữ nhân quần cùng quần lót lui đến chỗ đầu gối, thả ra cứng rắn bang bang dương vật đang bị sau đâm vào nước chảy lỗ thịt "Nga ~~~~ "Hai người đồng thời khẽ thở dài một tiếng.

	Bởi vì thời gian cấp bách, Lý Vân một bên đại lực quất cắm, một bên phân ra một bàn tay sờ tại nữ nhân đậu đậu thượng rất nhanh vuốt ve.

	"A a ~~~ quá nhanh, quá mạnh, cắm đến tận cùng rồi, nga người tốt, biết rõ chúng ta lão công mấy ngày nay không ở nhà, cũng không biết tới an ủi chúng ta tỷ lưỡng, mấy ngày nay đều nhớ ngươi muốn chết. Nha ~~~ địt chết ta đi..."

	Lại lần nữa trải nghiệm đến căn này lửa nóng tráng kiện côn thịt cùng yêu đương vụng trộm kích thích làm Nhân Nhân lớn tiếng rên rỉ , lung tung nói tao nói.

	Lý Vân phân ra tay kia thì, vói vào quần áo đem áo ngực đẩy đi lên, bắt lấy vú vuốt ve đã trở lên cứng rắn đầu vú, trong quần liên tục không ngừng rất nhanh tấn công lỗ thịt, gần qua năm sáu phút, dưới người nữ nhân âm đạo mà bắt đầu cấp tốc co lại, "A ~~~~~~!"

	Lớn tiếng dâm kêu một tiếng về sau, lỗ thịt trào ra đại lượng dâm thủy, Lý Vân nhanh chóng dừng lại, ôm lấy mềm mềm quỳ xuống nữ nhân, Tĩnh Tĩnh cảm nhận kia giống miệng nhỏ giống nhau mút thỏa thích quy đầu miệng tử cung.

	Nhân Nhân miệng mở rộng bán mễ quan sát, thỉnh thoảng quất đánh thân thể, qua tốt một hồi hòa hoãn, ngồi dậy quay đầu, hôn lấy đem chính mình mang lên Cao Phong nam nhân, hôn hít một hồi, bình phục một chút tâm tình, ôn nhu nhìn phía sau vẫn như cũ cắm vào chính mình nam nhân: "Ta tốt lắm, ngươi đi thao thúy thúy tỷ, phỏng chừng nàng đều phải không nhịn được."

	Lý Vân hung hăng xoa xoa vú, rút ra cứng rắn như sắt dương vật, đi đến mặt đỏ tai hồng tại một bên xào lấy đồ ăn thúy thúy phía sau, duỗi tay âm thầm vào thúy thúy quần: "Tốt tẩu tử, ra thật nhiều thủy, quần lót ngươi đều ướt a."

	Nhân Nhân nhâc lên quần đầy mặt hồng quang đi qua, tiếp nhận xào rau cái xẻng: "Một bên thao đi, ta đến a, chớ đem đồ ăn cấp làm dán."

	Lý Vân ủng thúy thúy đi đến vừa rồi chiến trường, thuần thục cởi sạch nữ nhân quần và quần lót, xoa xoa đã tràn ra thủy mật huyệt, đem dương vật thọc đi vào, thôi khởi nữ nhân quần áo, cởi bỏ áo ngực thả ra đầy đặn bộ ngực.

	Hai tay nhẹ nhàng xoa nắn, trong quần không nhanh không chậm quất đánh .

	Thúy thúy gương mặt hưởng thụ nhẹ nhàng rên rỉ, phối hợp lấy.

	Nhân Nhân tại một bên xào lấy đồ ăn, nhìn nhu tình mật ý hai người: "Lý Vân ngươi có thể thật giỏi, vừa rồi địt ta thời điểm làm vừa ngoan vừa nặng, một điểm cũng không biết thương tiếc, bóp ta đầu vú hiện tại còn đau đâu. Chậc chậc này hội thao thượng tỷ tỷ của ta động liền ôn nhu như vậy đâu này?"

	Lý Vân một bên ôn nhu địt làm ngượng ngùng thúy thúy, một bên trả lời: "Cái này không phải là vừa rồi thể lực tiêu hao quá lớn ư, còn không làm người ta chậm một hồi, Nhân Nhân tẩu tử lời này của ngươi có thể thật để cho nhân thương tâm, vừa rồi như vậy ra sức hầu hạ ngươi, ngươi nhưng là hô lớn làm địt chết ngươi."

	Nhân Nhân đem sao thức ăn ngon, cây đuốc tắt đi, đi đến hai người bên người, ôm lấy nam đầu người tham lam hôn hít một hồi: "Tẩu tử liền thích ngươi hung hăng địt ta, mỗi lần đều cảm giác thoải mái có thể ngất đi."

	Nói chuyện đem quần của mình kéo lại đến, để lộ ra đen bóng vùng tam giác, kéo qua đến nam nhân một bàn tay, đặt ở vùng mu thượng: "Cấp tẩu tử sờ sờ. Tay vói vào đến chụp nhất chụp, nga ~~~ thật đức kính."

	Lý Vân thẳng người, thả ra thúy thúy vú, một bàn tay moi móc Nhân Nhân lỗ thịt, một bàn tay dùng ngón tay vuốt ve tràn ngập nhăn nheo hoa cúc.

	Thúy thúy thở gấp nói: "Ôi chao nha, đừng đùa chỗ đó a, ngươi cũng không ngại bẩn thỉu. Nga ~~~ thật tốt địt ta, có thể nhanh một chút, muội phu bọn hắn nhanh trở về rồi, chuyên tâm một điểm. Nha ~~~!"

	Lee Woon Jae hai cái nữ nhân tiếng rên rỉ trung tự mình thưởng thức thân thể của các nàng, vẫn như cũ chín cạn một sâu quân tốc quất cắm thúy thúy, hơn mười phút sau, Nhân Nhân bị chụp ra cao trào treo tại nam nhân trên người hồi khí, thúy thúy thân thể bắt đầu hơi hơi run rẩy, đã đến cao trào tới hạn tuyến, Lý Vân dương vật tại âm đạo nhúc nhích hạ cũng sắp xuất tinh, vì thế hai tay ôm thúy thúy mông, hung hăng đút vào trên dưới một trăm xuống.

	"A ~~~~!"

	Hai người riêng phần mình hô to một tiếng cùng một chỗ leo lên cao trào đỉnh phong.

	Thúy thúy tại cao trào qua đi bật người dậy, mềm mềm dựa vào phía sau nam nhân, nghiêng đầu qua chỗ khác mị nhãn như tơ cùng Lý Vân hôn tại cùng một chỗ, tay đưa đến hạ một bên nhẹ nhàng vuốt ve bị chắn tại miệng âm đạo âm nang.

	Nhân Nhân bóp một cái thúy thúy vú sữa, nhâc lên quần, thu thập xong quần áo, bắt đầu đem sao tốt món ăn nóng, trộn lẫn tốt món ăn nguội nhất nhất bưng tiến phòng khách.

	Lại nhớ tới phòng bếp đem đôn tại nồi áp suất gà con múc đi ra đưa đến trên bàn ăn, lần hai đi vào phòng bếp vỗ vỗ vẫn như cũ vong tình ôm hôn tại cùng một chỗ hai người: "Các ngươi không sai biệt lắm được rồi, hai người bọn họ mã cùng đi làm trở về, nhanh chóng thu thập một chút, chuẩn bị ăn cơm, các ngươi về sau đều có chính là cơ hội chán ngấy."

	Lý Vân xoa xoa đầy đặn bộ ngực, rút ra dương vật, thúy thúy lưu luyến rời đi nam nhân môi, trợn mắt nhìn muội muội liếc nhìn một cái, quay người ngồi xổm xuống, đem nam nhân dương vật ngậm tại trong miệng, nghiêm túc thanh lý dương vật tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp, hỗn hợp lấy nước miếng của mình nuốt xuống.

	Đúng lúc này ngoài phòng truyền đến nam nhân cao hứng phấn chấn nói chuyện âm thanh, Nhân Nhân nhanh chóng chạy ra ngoài, nghênh tiếp hai người thuận tiện nói chuyện, cấp trong phòng hai người đánh yểm trợ tranh thủ một chút thời gian, hai người nhanh chóng nhâc lên quần lại dùng nước lạnh rửa mặt, Lý Vân liếc nhìn mặt hồng hào khuôn mặt thúy thúy cũng nghênh xuất môn, cùng vài người hàn huyên không có dinh dưỡng nói.

	Đại gia tại trong sân nói hội thoại, thúy thúy chịu đựng bị tinh dịch cùng dâm thủy làm cho ướt sũng quần lót, cầm chén đũa tất cả đều dọn xong, theo lấy vài người theo thứ tự ngồi xuống.

	Phiên ngoại thiên: Quế Hoa mưu đồ bí mật ly hôn

	Sáng sớm, Lý Vân theo vượng tài tẩu kia đầy đặn màu mỡ thành thục thân thể trung rời giường, nhìn trên giường còn lưu lại đêm qua điên cuồng dấu vết, hài lòng nở nụ cười. Vượng tài tẩu tuy rằng tam mười mấy tuổi, nhưng là bởi vì hắn nguyên nhân giường tre ở giữa kinh nghiệm phong phú, nhưng là bên ngoài bởi vì được bảo dưỡng đương, lại tăng thêm hắn gần nhất dễ chịu, chỉnh thể nhìn qua như là chỉ có nhị, ba mươi tuổi giống nhau, thật sự là trời ban yêu tinh vưu vật a.

	Lý Vân đi ra tiểu viện, tính toán đi ra bên ngoài vận động một cái, mới mới vừa đi tới cửa món ăn bán lẻ trải, lại nghe được Quế Hoa tẩu thông điện thoại âm thanh: "Ta hiện tại thế nào có thời gian trôi qua a..."

	Gần nhất đoạn thời gian này tại đây một khối khu vực, cơ hồ một mực chỉ có Lý Vân một cái nam nhân, hơn nữa tại bình thường, bởi vì đều là đói khát thục phụ hơn nữa đều là phố láng giềng , vì thuận tiện hành lạc, các nàng đoạn thời gian này ở nhà đều là không mặc quần lót . Cho nên khi Lý Vân lấy ra cương lên côn thịt, từ phía sau nhấc lên mỹ thục phụ ngắn váy ngủ, trực tiếp cắm vào nàng kia dâm lãng huyệt dâm thời điểm, Quế Hoa tẩu chính là "Ân "Kêu rên một tiếng, nghiêng đầu qua chỗ khác lườm hắn liếc nhìn một cái, cứ tiếp tục tại kia tán gẫu điện thoại. Mà Lý Vân cũng không quản nhiều như vậy, bắt tay đưa đến phía trước, trêu đùa nàng cặp kia vú to, đồng thời dương vật liên tục không ngừng tại ướt át huyệt dâm nội quất cắm.

	"Ân... Ân a... Không có việc gì a... Được rồi... Ta có không liền đi... Ân... Không cần lo lắng cho ta..."Quế Hoa tẩu một bên ứng phó điện thoại, âm đạo dâm thịt thật chặc mút ở Lý Vân côn thịt, âm bức tường kịch liệt nhúc nhích .

	Lý Vân trò đùa dai vậy tại nàng bên tai nói: "Tiếp tục tán gẫu đi xuống, ta muốn ngươi một bên cùng nhĩ lão công gọi điện thoại một bên bị mẹ kiếp."

	Nàng oán trách nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, chịu đựng huyệt dâm nội truyền đến khoái cảm, tiếp tục ứng phó điện thoại.

	"Không nói... Muốn làm việc... Treo... Ân... Đến đây... A..."Đứt quãng điện thoại nói chuyện phiếm giằng co gần mười phút, Quế Hoa tẩu như là không chịu nổi, qua loa cúp điện thoại, tận lực bồi tiếp một trận ngẩng cao dâm đãng kêu la, âm đạo dâm thủy không ngừng rò rỉ chảy ra, làm ướt hai người chỗ giao hợp.

	"Buổi sáng làm một pháo thật sự sảng khoái a, ngươi nói là a Quế Hoa tẩu."

	"Ngươi a, liền có khả năng lãng phí người, biết rõ ta cùng lão công đang nói chuyện điện thoại, còn bắt được ta đến thao."

	"Ngươi không phải là thật thoải mái nha, ngươi cái này đại lẳng lơ, được tiện nghi còn khoe mã, sáng sớm bị ta dễ chịu một phen còn oán trách lên ta đến rồi hả?"Lý Vân ôm lấy mỹ thục phụ, trêu đùa nàng khuôn mặt cùng vú sữa, hạ thân vẫn như cũ nằm ở giao hợp trạng thái, còn không có rút ra.

	"Ngươi còn nói, ai, hiện tại ta lão công nhớ ta, làm sao bây giờ? Nhưng là ta lại không nghĩ đi qua cái kia một bên, đến lúc đó đi qua lại chê ta phiền hắn, lại cho ta chạy về rồi, ngươi nói ta một cái kết hôn nữ nhân, phỏng chừng nhà ta bên kia lời ra tiếng vào liền nhiều."

	"Ôi, ngươi cái lẳng lơ, bị mẹ kiếp đến độ vui đến quên cả trời đất rồi, còn sợ người khác nói sao? Hơn nữa, không muốn trở về mà thôi, vậy hãy cùng nhĩ lão công ly hôn , thanh thản ổn định khi ta tình phụ không tốt sao?"

	"Ta kết hôn nhiều năm như vậy, hiện tại đi ly hôn, còn bị người khác biết ta theo ngươi, không bị đâm cột sống mới là lạ a, ta mặc dù là tao, nhưng là còn muốn điểm mặt già a, nghĩ biện pháp nha, lão công."

	Cũng gọi đến cái này phân thượng rồi, Lý Vân cũng liền ra cái chủ ý: "Như vậy đi, ta cho ngươi một khoản tiền, ngươi giao cho nhĩ lão công trên tay, nói là tiền lương cùng tiền thưởng, sau đó ta sẽ tìm cái nữ nhân, đi câu dẫn nhĩ lão công, làm hắn xuất quỹ, 'Vừa mới 'Làm ngươi thấy, ngươi liền có thể danh chính ngôn thuận cùng hắn ly hôn á..., tiếp theo liền ngoan ngoãn khi ta lẳng lơ tình nhân rồi a, hắc hắc."

	"A a, chủ ý này không tệ, cho hắn một khoản tiền a, khi ta là khiếm hắn , làm hắn dẫn theo lâu như vậy nón xanh... A, hảo nam nhân, đại lẳng lơ huyệt dâm lại ngứa, lại đến địt ta một pháo a."Quế Hoa tẩu nở một nụ cười quyến rũ câu dẫn Lý Vân.

	"Như ngươi mong muốn."Nói xong, dâm loạn tiếng kêu dâm dãng lại từ bên trong truyền ra...

	... ... ... ...

	Hết thảy đều dựa theo sớm định ra kế hoạch tiến hành, Quế Hoa tẩu đem Lý Vân cho nàng  40 vạn cầm lại gia cho nàng lão công, sau đó Lý Vân cũng gọi điện thoại cấp dung di thác nhân tìm một cái xô-fa nữ đi thực thi kế hoạch.

	Gần nhất có xô-fa nữ có chút buồn bực, phía trước có người tìm được nàng, cho 30 vạn, làm nàng đi câu dẫn một cái nam nhân, hơn nữa mấy lần trước giường, sau khi chuyện thành công lại cho 30 vạn, tốt như vậy sự tình nơi nào tìm, vì thế liền một ngụm đáp ứng xuống.

	Có thể làm cho nàng buồn bực chính là, kia cái trung niên nam nhân đã vậy còn quá thành thật, vài lần đều bị câu dẫn được mặt đỏ lên, nhưng chính là không có sắc đảm, thậm chí, đêm nay hai người lại đi ra ngoài rồi, xô-fa nữ quyết định muốn bắt người nam nhân này, bằng không cái gì mặt đều mất hết. Kết quả, đương trời tối, tại xuân dược dưới tác dụng, trung niên nam nhân cuối cùng chịu đựng không nổi dục hỏa, đem xô-fa nữ té nhào vào trên giường...

	Sau cuộc mây mưa, nhát gan thành thật nam nhân vẻ mặt cầu xin, quỳ gối tại mép giường cầu xô-fa nữ tha thứ, ngược lại làm cho xô-fa nữ phản tới an ủi nàng, hơn nữa nói đem thân thể cho hắn cũng không sao cả Vân Vân...

	Nam nhân nhiều ngày theo làm thê tử không ở nhà mà tích lũy dục hỏa, theo xô-fa nữ nhi phát tiết hầu như không còn, loại chuyện này, có lần thứ nhất, liền tự nhiên có lần thứ hai, xô-fa nữ giường kỹ cùng xu nịnh, cũng để cho hắn có thật lớn thỏa mãn.

	Nhưng mà, thu lưới đã đến giờ...

	Tửu điếm 804 trong phòng, "Ân a... Ân! Tiếp tục... Nơi này... Sắp tới... Hảo ca ca ô a..."Xô-fa nữ tại từng đợt khoái cảm xung kích phối hợp đem bắp đùi thon dài mở ra, phát ra tiếng tiếng trêu chọc người thở gấp, uẩn nhưỡng đã lâu cao trào giống lũ bất ngờ giống nhau bùng nổ, trên giường hai người đều cả người run lẩy bẩy, trung niên nam nhân dùng sức mạnh mẽ đỉnh đầu, làm chính mình côn thịt thật sâu tiến vào dưới người mỹ nhân huyệt dâm bên trong, từng cổ nóng rực màu trắng sữa tinh dịch một chút một chút bắn vào xô-fa nữ tử cung.

	Hai người đang tại ôn tồn thời điểm, "Cốc cốc cốc "Đột nhiên một trận dồn dập tiếng gõ cửa vang lên, sau đó một phen nữ tính âm thanh làm trung niên nam nhân như rớt vào hầm băng: "Ta biết ngươi tại bên trong, mở cửa a."Trong gian phòng một trận hỗn loạn, thật lâu sau, cửa phòng cuối cùng mở ra, y quan không chỉnh tề trung niên nam nhân nhìn lão bà của mình Quế Hoa tẩu, mục không biểu cảm nhìn chằm chằm chính mình, trong lòng kinh, sợ, thẹn, ai, oán trách, ngũ vị tạp trần.

	"Quế Hoa, ta..."

	"Đi vào nói sau."Nói xong, Quế Hoa tẩu thẳng đi vào căn hộ bên trong, nhìn thấy đồng dạng quần áo không chỉnh tề xô-fa nữ ngồi tại trên sofa, nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn chính mình lão công liếc nhìn một cái, "Chúng ta ly hôn a, ta cấp tiền của ngươi, sẽ không cầm lại rồi, ngươi chính mình tự giải quyết cho tốt."

	"Ta..."

	"Còn có cái gì đâu có ? Sáng mai, chúng ta liền đi dân chính cục tiến hành thủ tục a, ta đi trước rồi, các ngươi tiếp tục."Nói xong, đầu cũng không có khả năng rời đi gian phòng, lưu lại ảm đạm nam nhân cùng hờ hững xô-fa nữ, đáng thương nam nhân, hoàn toàn không biết đây là hắn thê tử còn có này tình nhân thiết lập cục...

	Tửu điếm bí mật giam khống thất bên trong, vừa rồi một màn kia "Cẩu huyết "Tình tiết, Lý Vân thu hết vào mắt. Lúc này, Quế Hoa tẩu tại tửu điếm tha một hồi, cũng tới nơi này cái giam khống thất bên trong, quyết tuyệt lạnh lùng biểu cảm không còn sót lại chút gì, cuối cùng lựa chọn chính là dâm đãng nở một nụ cười quyến rũ, một cái mông lớn ngồi ở Lý Vân đùi thượng: "Hì hì, Vân Nhi lão công, vừa rồi tỷ tỷ hành động như thế nào đây? Cùng diễn viên giống nhau chuyên nghiệp a."

	"Đúng thế, ta Quế Hoa tẩu khi nào thì không phải là xuất sắc diễn viên? Chẳng qua, bình thường chính là phim heo diễn viên, vừa rồi chính là lớn phiến diễn viên, ha ha ha ha."

	"Nhạ, ngươi muốn chết."Mỹ thục phụ dùng màu mỡ to lớn mông ma sát Lý Vân phần hông làm nũng.

	"Ha ha, của ta lẳng lơ Quế Hoa tẩu, hiện tại ta lại muốn ngươi đương phim heo diễn viên."Nói xong, Lý Vân làm nàng ghé vào theo dõi máy tính trên bàn, quay lưng chính mình, nhấc lên áo váy, trực tiếp cắm vào nàng kia chân không ướt át hạ thân.

	"Ân... A... Tốt Vân Nhi, bị ngươi địt thật sự là... Ân... Thích... Sướng chết ta..."

	Quế Hoa tẩu cái này dâm đãng đến cực điểm dâm phụ, một bên vặn vẹo mông bự phối hợp Lý Vân gian dâm, một bên dâm đãng kêu la kích thích dục vọng của hắn, còn một bên dùng mê ly ánh mắt nhìn theo dõi bên trong, trượng phu của nàng, nga không, nàng chồng trước, kia hối hận gương mặt...

	"A... Dùng sức. . . A... A a... Một bên nhìn hắn bộ dạng... Một bên bị ngươi thao... Tốt kích thích..."Quế Hoa tẩu ngửa đầu, mị nhãn như tơ, mãnh liệt quất cắm khiến nàng kích động đến liền nước miếng đều không được theo khóe miệng chảy ra.

	"Ngươi cái này lão lẳng lơ, đều mấy chục tuổi người rồi, còn nhếch lên kia đại dâm tiện mông đến câu dẫn ta, xem ta không địt chết ngươi, xem ta đâm nát ngươi cái này dâm tiện mông."Lý Vân cũng đang không ngừng dùng ô ngôn uế ngữ đi kích thích dưới người mỹ thục phụ.

	"Đúng... Ân a... Ta là không biết xấu hổ lẳng lơ... Ta nhếch lên mông lớn... Ân a... Câu dẫn Vân Nhi tiểu suất ca... A... Ta thiếu địt... Địt chết ta đi..."

	Một giờ về sau, Lý Vân ngồi ở trên bàn, mà Quế Hoa tẩu an vị tại hắn trên người liên tục không ngừng khấy lấy đại côn thịt, to lớn núm vú bị Lý Vân cắn, lỗ đít không ngừng chảy ra tinh dịch, hai người chỗ giao hợp càng là hỗn độn không chịu nổi, Lý Vân đã tại nơi này chơi nàng gần một giờ, đem cái này xinh đẹp thục phụ hoàn toàn trêu đùa một lần.

	"Ân a... Ân a... Lại tới nữa... A... Ân a... Ta không được... Bị ngươi giết chết... Thao hỏng..."Cao trào qua đi, mỹ thục phụ bị Lý Vân phóng tới trên bàn, hạ thân hai cái diễm huyệt, tinh dịch chính liên tục không ngừng chảy ra, yêu diễm dị thường.

	"Hắc hắc, Quế Hoa tẩu, ngươi nhìn ngươi bây giờ cái bộ dạng này, thật đẹp."

	"Ngươi cái chết kẻ xấu... Đem lão nương... Ta cấp thao hỏng... Ta... Nhìn ngươi... Đêm nay như thế nào... Cho ngươi mẹ nuôi giao bài tập..."

	"A, cãi lại cứng rắn? Khiếm thu thập à cái dâm phụ."Nói xong, Lý Vân đem côn thịt phóng tới động thịt của nàng ngoại ma sát, giả vờ lại muốn cắm vào nàng kia sưng đỏ huyệt dâm .

	"Đừng đừng đừng, ta nhận thua, của ta tốt Vân Nhi, tốt lão công, thân ca ca, tao muội muội ta nhận thua rồi, đừng địt."Mỹ thục phụ bị sợ hỏng, lập tức hướng Lý Vân làm nũng cầu xin.

	Lý Vân vỗ vỗ nàng gương mặt kia, thuận tiện giúp nàng sửa sang một chút quần áo, "Coi như ngươi thức thời, nghỉ ngơi một chút a, chuẩn bị về nhà."

	"Hảo ca ca, ngươi tiểu lẳng lơ bị ngươi địt đi không đặng, ngươi được đỡ lấy ta lên xe, tốt nhất cõng, hắc hắc."

	... ... ...

	Tại kia sau đó, hai người thường xuyên đem món ăn bán lẻ trải vừa đóng cửa liền địt khởi âm hộ đến, thường xuyên ở cạnh, đỡ tại khay chứa đồ cùng quầy thượng ba ba ba, đói bụng liền trực tiếp cầm lên mặt đồ ăn vặt ăn, một người bỏ vào trong miệng một cái khác liền hôn qua đi cùng một chỗ ăn.

	Quế Hoa tẩu vừa đem "Tạm dừng buôn bán "Bài tử treo tới cửa đem, xoay người đã bị Lý Vân đặt tại quầy thu tiền phía trên.

	"Như vậy cấp bách?"Nàng cười duyên, ngón tay đã thuần thục cởi bỏ da hắn mang. Quần bò rơi xuống đất đồng thời, nàng áo váy cũng bị vén tới eo hông, lộ ra chân không hạ thân.

	"Xì "Một tiếng, to dài côn thịt trực đảo hoàng long, tinh chuẩn nhập vào sớm ướt át hành lang. Quế Hoa tẩu ngửa đầu phát ra thỏa mãn than thở, hai tay sau này chống tại chất đầy tiền lẻ mặt bàn phía trên.

	"A... Vân Nhi... Vừa tiến đến liền đội lên chỗ sâu nhất..."

	Lý Vân cúi người cắn đi trước ngực nàng nút áo, đầu lưỡi quấn lấy màu nâu đậm quầng vú đảo quanh."Ai bảo tẩu tử xuyên thành như vậy câu dẫn ta... Liền quần lót cũng không mặc..."

	Khay chứa đồ tùy theo va chạm hơi hơi lay động, đóng gói túi vang xào xạt. Quế Hoa tẩu mở rộng cánh tay theo bên cạnh khay chứa đồ sờ đến nhất bao khoai tây chiên, dùng răng xé mở đóng gói."Ân... Đút ngươi..."

	Nàng ngậm một mảnh khoai tây chiên để sát vào môi của hắn, hai người đầu lưỡi tại mặn hương đồ ăn vặt ở giữa triền miên. Khoai tây chiên mảnh vụn dính tại lẫn nhau khóe môi, lại bị đối phương liếm đi."Răng rắc "Tiếng cùng thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng đan vào, vị mặn cùng dâm thủy ngai ngái tại khoang miệng tràn ngập.

	"Xoay qua chỗ khác."Lý Vân rời khỏi một chút, đem nàng lật người đặt ở quầy thu tiền phía trên. Tư thế này đi vào càng sâu, Quế Hoa tẩu gương mặt xinh đẹp dán tại lạnh lẽo thủy tinh mặt bàn phía trên, mông thịt bị hắn chặt chẽ chế trụ.

	"Phốc phốc "Tiếng nước càng ngày càng vang, dính dính sền sệt dâm thủy thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuống. Lý Vân theo khay chứa đồ lao đến bình ướp lạnh cocacola, vặn mở sau dọc theo nàng cột sống chậm rãi khuynh đảo.

	"A! Tốt băng!"Quế Hoa tẩu kinh thở gấp co lại hạ thân, ngược lại làm trên người nam nhân kêu rên lên tiếng.

	Hắn cúi người liếm đi nàng lưng nâu chất lỏng, đầu lưỡi một đường xuống phía dưới, đứng ở hai người chỗ giao hợp."Tẩu tử nơi này... So cocacola còn ngọt..."

	Thành hàng đồ ăn vặt khay chứa đồ thành tốt nhất chống đỡ. Quế Hoa tẩu hai tay đỡ lấy bành hóa thực phẩm khu, Lý Vân đứng ở sau lưng nàng mãnh liệt xông pha. Mỗi một cái va chạm cũng làm cho đóng gói túi ào rung động, tôm đầu, khoai tây chiên tuôn rơi rơi xuống.

	"Chậm một chút... Khay chứa đồ phải ngã... A!"Kháng nghị rất nhanh biến thành vui thích rên rỉ, nàng chủ động về phía sau địt, làm côn thịt đi vào càng sâu.

	Lý Vân theo phân tán đồ ăn vặt nhặt lên căn kẹo que, mở ra đóng gói nhét vào miệng nàng ."Ngậm, đừng cắn được đầu lưỡi."

	Dâu tây điềm hương tại gắn bó ở giữa tan ra, Quế Hoa tẩu mê ly liếm đường cầu, hạ thân phun nuốt lấy càng ngọt ngào sự việc. Đương Lý Vân kéo ra giấy gói kẹo cắn một nửa kia thời điểm, hòa tan nước đường kéo ra trong suốt sợi tơ, cùng hai người đụng vào nhau bờ môi ở giữa rũ xuống nước bọt tôn nhau lên thành thú.

	"Đi chỗ đó một bên..."Nàng dắt hắn dịch chuyển đến lãnh tàng quỹ phía trước, cửa kính chiếu ra quấn quít thân ảnh. Quế Hoa tẩu chủ động ngồi lên lạnh lẽo quỹ diện, hai chân mâm ở hắn eo.

	Tư thế này làm tiến vào trở nên phá lệ xâm nhập. Lý Vân nâng lấy mông của nàng cánh hoa, liền lãnh tàng quỹ nhiệt độ thấp mãnh liệt tấn công."Phốc kỷ phốc kỷ "Tiếng nước tại yên tĩnh tiểu điếm phá lệ rõ ràng, cửa tủ rất nhanh phủ lên sương mù.

	"Đợi một chút..."Nàng đột nhiên đẩy hắn ra, lảo đảo đánh về phía đồ uống quỹ. Lấy ra bình AD cái nãi cắn đi nắp bình, ngửa đầu đổ vài hớp lại độ đến miệng hắn . Chua xót hương sữa tại giao hôn ở giữa lưu chuyển, có chút thuận theo khóe miệng trượt xuống, rơi tại lay động nhũ phong phía trên.

	Lý Vân liền nãi tí ngậm đứng thẳng đầu vú, hạ thân vẫn bảo trì thong thả nghiền nát."Tẩu tử so nãi còn nhuận..."

	Bọn hắn chuyển đến gia vị khu, Quế Hoa sau lưng chống đỡ các loại tương liêu bình. Đương Lý Vân đem nàng một chân gánh tại trên vai xâm nhập thời điểm, khay chứa đồ kịch liệt lay động, sinh quất lão quất bùm bùm tạp ở trên mặt đất, màu sẫm chất lỏng văng tứ phía.

	"A... Nước tương... Biến thành khắp nơi..."

	"Vừa vặn... Cấp tẩu tử ướp ngon miệng..."Lý Vân liền trắng mịn tương chất lỏng tại nàng bên trong thân thể xông pha, mặn hương cùng tình dục khí tức cổ quái giao hòa. Quế Hoa ngón tay tại khay chứa đồ thượng lung tung gãi, cuối cùng kéo xuống túi vị tinh, xé mở sau bôi ở hắn sấm mồ hôi cơ ngực phía trên.

	"Nếm thử..."Nàng liếm lấy kia một chút trong suốt viên bi, tại mặn tiên trung truy đuổi hắn da dẻ hương vị. Vị tinh tại nước bọt tan ra, kích thích nhũ đầu, cũng kích thích càng mãnh liệt sóng triều.

	Đương nắng chiều tây nghiêng, bọn hắn lăn đến chất đống giấy tè ra quần mềm mại hàng đôi phía trên. Quế Hoa giạng chân ở hắn eo hông lên xuống nhấp nhô, tán loạn tóc dài dính vào ửng hồng gò má. Lý Vân theo bên cạnh kéo đến túi gấu con bánh bích quy, từng viên đút vào miệng nàng .

	"Răng rắc "Tiếng cùng với nàng uyển chuyển rên rỉ, bánh bích quy mảnh vụn dừng ở hai người kề sát phần bụng. Đương cuối cùng nhất khối bính kiền bị xé xác ăn, nàng cũng nghênh đến mãnh liệt cao trào, co giật âm đạo đem hắn đẩy hướng trình độ cực cao.

	Tinh dịch cùng dâm thủy lăn lộn tại cùng một chỗ, thấm ướt dưới người giấy tè ra quần đóng gói. Quế Hoa xụi lơ tại trong ngực hắn, đầu ngón tay tại bộ ngực hắn vẽ vòng: "Chờ một chút còn muốn hay không... Thử xem mỳ ăn liền?"

	Lý Vân cười nhẹ hôn tới nàng mi tâm mồ hôi: "Hiện tại liền có thể..."

	Hắn ôm lên mềm yếu nàng một bên thao vừa đi, chồng chất tại bên ngoài mì ăn liền đang động làm ở giữa hoa lạp lạp phân tán đầy đất. Đương Quế Hoa bị đặt tại kho tàu mỳ thịt bò hộp giấy thượng thời điểm, nàng hờn dỗi đấm bả vai hắn: "Kẻ xấu... Chỉ biết ép buộc tẩu tử..."

	"Bởi vì..."Hắn động thân tiến vào, liền trắng mịn chất lỏng chậm rãi rút ra đút vào, "Tẩu tử ăn ngon nhất..."

	Hoàng hôn tiệm sâu, quầy bán quà vặt tràn ngập đồ ăn vặt mùi thơm cùng tình dục ngai ngái. Nghiêng nghiêng khay chứa đồ, đầy đất đóng gói túi, hỗn hợp không rõ chất lỏng tương liêu, đều tại kể ra trận này liên tục toàn bộ buổi chiều cuồng hoan. Mà khi Quế Hoa đỡ lấy bủn rủn vòng eo sắp xếp khay chứa đồ thời điểm, cái kia đầu sỏ gây nên lại từ phía sau dán đi lên...

	"Còn không có muốn đủ?"Nàng trở lại ôm lấy cổ của hắn, giữa hai chân lại nổi lên ẩm ướt ý.

	Lý Vân thân hút lấy nàng hạ môi khẽ cười: "Mới vừa bắt đầu..."

	Phiên ngoại thiên: Vân liệp diễm hành trình

	Buổi sáng 11 điểm, tập đoàn tổng giám đốc văn phòng.

	"Ân... Ân a... Phá hư Vân Nhi... Phá hư lão công... Ân... Phá hư con..."Khóa trái phòng làm việc nội xuân quang bốn phía, bình thường cao quý động lòng người tổng tài Hồng Ngư, đang ngồi ở chủ ghế phía trên, phát ra trận trận mất hồn nũng nịu rên rỉ, chỉ thấy áo khoác của nàng rơi ở trên mặt đất, nghề nghiệp bộ váy hoàn toàn cởi bỏ, mê người quần chữ T cũng bị rớt ra, mà Lý Vân, liền chính ngồi xổm mỹ thục phụ trong quần, dùng miệng cùng đầu lưỡi, đi thưởng thức đại mỹ nhân tổng giám đốc kia làm người ta thèm muốn mật dịch.

	"Mẹ lão bà, a, ngươi mật ngọt ăn ngon thật, ân..."Lý Vân hướng về mẫu thân kia dâm ẩm ướt lỗ thịt thổi nhiệt khí, đầu lưỡi chống đỡ tại môi âm hộ thượng liếm, kích thích nàng dùng tay không ngừng tại cặp kia vú to thượng xoa bóp, dâm loạn lỗ thịt liên tục không ngừng chảy ra dâm mỹ chất lỏng.

	"Ân a... A... Muốn... Muốn bay... Ân a... Nha..."Hồng Ngư mẫn cảm thân thể bị con hầu hạ được kế tiếp bại lui, cuối cùng, Lý Vân dùng môi ngậm nàng mép thịt cái kia khỏa mẫn cảm nhất trân châu, làm nàng càng sung sướng rên rỉ, hũ mật nội đại lượng mật ngọt chảy nhỏ giọt mà ra, bị Lý Vân toàn bộ đều hút vào trong miệng...

	"È hèm... Cũng không biết ngươi thế nào đến biến thái ham, liền thích ăn nữ nhân thủy, còn dâm thủy nước tiểu cũng không kỵ..."Mẫu thân một bên đỏ mặt sắp xếp quần áo, một bên "Chửi bậy "Con ham.

	"Nơi nào, mẹ những cái này đại mỹ nhân thục phụ hương dịch, đều là đồ tốt, cũng chính là các ngươi mà thôi, đổi cái khác xấu nữ nhân đến ta còn ghét bỏ đâu."Lý Vân một bộ chưa thỏa mãn bộ dạng, hướng Hồng Ngư nịnh nọt .

	"Tốt lắm, hôm nay tìm ngươi tới là có chuyện nói cho ngươi, ai biết ngươi tên tiểu hỗn đản này vừa tiến đến liền hướng đến của ta đáy quần chui."Sửa sang xong dung nhan, vừa rồi còn dâm mị vô cùng mỹ thục phụ lại biến trở về giỏi giang tổng tài.

	Hồng Ngư đi đến cửa sổ sát đất phía trước, nhìn xuống dưới chân thành thị: "Vân Nhi, mẹ biết ngươi yêu thương đại gia, nhưng gần nhất ngươi cũng nên thu liễm chút ít. Bọn tỷ muội hiện tại thể chất đều cường hóa đến có thể một tay ném đi ô tô trình độ, trong thường ngày thật sự không có gì dục vọng, đều bị ngươi sủng thành hiền giả thời gian."

	Nàng xoay người xoa nhẹ con gò má: "Làm cho các nàng chuyên tâm xử lý riêng phần mình sự nghiệp a. Tiểu tiểu các nàng muốn chuẩn bị học lên kiểm tra, Đình Đình đang đánh lý sản nghiệp của Tô gia, liền dung di đều tại bận bịu quản lý trang viên... Mẹ biết ngươi tinh lực tràn đầy, nhưng gần nhất trước hết yên tĩnh một đoạn thời gian, được không?"

	Lý Vân ủy khuất bĩu môi: "Nhưng là ta nghĩ mụ mụ làm sao bây giờ?"

	"Khuya về nhà ăn cơm là tốt rồi."Hồng Ngư tại hắn trán rơi xuống một nụ hôn, "Đáp ứng mẹ, đoạn thời gian này đừng đi quấy rầy bọn tỷ muội công tác, ân? Cứ như vậy đi, cầu xin ngươi rồi, tốt, lão, công."

	Một câu cuối cùng "Tốt lão công "Nghe được Lý Vân Tâm đều tô rồi, hận không thể đem trước mắt đại mỹ nhân đặt tại thủy tinh màn tường thượng gian dâm, nhưng hắn vẫn là nhu thuận gật đầu.

	... ... ... ... ...

	Hơn ba giờ chiều mới cảm thấy có một chút đói bụng, Lý Vân đi ra ngoài ăn một chút gì, tại ăn vặt trải lúc ăn cơm hậu nghe được bàn bên cạnh hai người đang đàm luận "Cá vàng trung tâm tắm rửa "Tiểu thư như thế nào như thế nào tốt, điều này làm cho Lý Vân thực động tâm.

	Cái này trung tâm tắm rửa tại vốn là phồn hoa khu vực, nhưng môn đầu rất nhỏ, không gây cho người chú ý.

	Lý Vân đi vào về sau, đơn giản tắm rửa, liền đi nghỉ ngơi đại sảnh. Ở đại sảnh uống lên chén trà, đơn giản nghỉ ngơi một chút về sau, liền trực tiếp đi đến khách quý phòng, chính là phòng đơn.

	Một hồi, một cái kỹ sư gõ cửa tiến đến, thân cao chừng 1m6 trái phải, dáng người cấp một bổng, nhất là bộ ngực đầy đặn, rắn chắc, bộ dạng sao bình thường, không tính là khó coi.

	Giống sở hữu kỹ sư giống nhau, nàng nhẹ giọng hỏi Lý Vân: "Tiên sinh, có thể vì ngài phục vụ sao?"

	Lý Vân gật gật đầu, nàng xoay người tướng môn khóa phía trên."Tiên sinh, ngài muốn làm cái gì hạng mục đâu này?"

	Nơi này hạng mục nhìn giá cả đơn đã nhớ rõ rục, nhưng còn chính là yêu thích nàng tại báo một lần.

	"Ngươi từng cái từng cái giới thiệu một lần a."

	"Tốt , tiên sinh nơi này chủ yếu có: 158 nguyên kiểu dáng Châu Âu, chủ yếu là ngực thôi, đánh máy bay (*sóc ...), chân liệu, đưa dục tư;298 nguyên thái thức, chủ yếu là: Ngực thôi, mông thôi, dạo chơi, băng hỏa, bắn pháo, đưa dục tư, chân liệu, xoa lưng;398 nguyên đế vương dục, chủ yếu là thái thức + tắm uyên ương;598 nguyên song phi yến, chủ yếu là hai cái kỹ sư làm, hạng mục cùng thái thức giống nhau. Tiên sinh, ngài làm nào một khoản?"

	"Trước làm kiểu dáng Châu Âu, nếu như tốt, đổi nữa cái khác hạng mục."

	"Tốt tiên sinh, ta trước báo chung."

	Nàng xoay người cầm điện thoại lên báo chung, Lý Vân theo phía sau nàng ôm chầm đi, tay trái sờ ngực của nàng, quả thật có co dãn; tay phải nhấc lên nàng váy ngắn, cách quần lót sờ bộ phận sinh dục của nàng.

	Nàng không có biểu thị phản đối, chính là nhỏ giọng nói: "Chờ một chút, báo hoàn chung, sờ nữa."

	Lý Vân không có để ý nàng, tiếp tục.

	Nàng báo hoàn chung, xoay người nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra Lý Vân, "Trước trải một chút giường."

	Ở trên giường bày xong giấy ga giường, sau đó bắt đầu vì Lý Vân cởi quần áo. Lý Vân đứng lên, nàng đem áo tắm dây lưng cởi bỏ, vì Lý Vân thoát y. Tại cởi quần đùi thời điểm, Lý Vân tiểu đệ đệ đã sớm kiều đi lên.

	"Ghê gớm thật a!"

	Nàng khoa trương há to miệng làm ra giật mình bộ dạng. Nàng đứng người lên, bắt đầu cởi quần áo. Đầu tiên là áo, sau đó là váy ngắn, cuối cùng là áo ngực dáng người quả thật tốt, nhất là vú, thực rắn chắc, không rủ xuống.

	"Tốt lắm, ngươi trước nằm xuống, cẩn thận một chút."

	Lý Vân cẩn thận ghé vào trên giường, nàng tách ra chân, ngồi xổm tại chân của hắn phía trên, tại hắn sau lưng đổ thượng du, sau đó dùng tay tại hắn sau lưng khẽ xoa.

	"Ngươi là người nơi nào à?"

	Lý Vân hỏi.

	"Tiểu địa phương đến ."

	"Tên gọi là gì à?"

	"Bảo ta A Lệ có thể!"

	Thật hiển nhiên cái này không phải là tên thật.

	"Đến nơi này bao nhiêu thời gian?"

	"Một tháng."

	Nói chuyện, nàng đã đem bộ ngực cũng sờ lên du. Nàng chuyển cái thân nằm ngang ở Lý Vân phía sau, bắt đầu dùng đầu vú nàng tại Lý Vân sau lưng nhẹ nhàng thôi nhu. Có thể cảm giác được, đầu vú nàng đã cứng rắn, tại Lý Vân sau lưng nhẹ nhẹ nhàng lướt qua, có chút ngứa, cảm giác vô cùng thích.

	Qua nhất sẽ bắt đầu nằm xuống thân, dùng toàn bộ vú bắt đầu thôi nhu, hai luồng nóng hầm hập , có co dãn thịt tại lưng liên tục không ngừng chà xát, tiểu đệ đệ lập tức hưng phấn. Lý Vân đem tay trái cố sức đưa đến mặt sau, sờ bắp đùi của nàng, hướng lên tách ra quần lót, âm thầm vào bộ phận sinh dục của nàng, nàng không có biểu thị phản đối. Ngón tay cái đè lại âm vật của nàng, ngón giữa nhẹ nhàng cắm vào âm đạo của nàng, bên trong ấm áp , có chút ẩm ướt, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng quất cắm.

	"Ngươi bao lớn?"

	Lý Vân một bên ngoạn một bên hỏi.

	"Ngươi đoán."

	"22."

	"Không sai biệt lắm, 21."

	"Tốt nghiệp trung học?"

	"Không phải là, trung chuyên, ấu sư."

	"Kia như thế nào đi ra đã làm cái này?"

	"Ấu sư tiền quá ít, a... Nhẹ chút..."

	Đến thực thật sự, 5, 6 phút sau, nàng quỳ đến Lý Vân chân về sau, bắt đầu thôi hắn mông, đùi cùng bờ mông ở giữa có phập phồng, A Lệ ngực tại đẩy lên nơi nào thời điểm, đặc thoải mái.

	"Tiểu ca, thoải mái sao?"

	Rất nhanh liền thân quen làm quen.

	"Tạm được."

	Lại đẩy 5, 6 phút, nàng bắt đầu vì Lý Vân mát xa mông, nàng tại Lý Vân mông đến mãn du, hai tay tại mông bắt đầu khẽ xoa, cảm giác đặc ngứa, có chút chịu không nổi, bắt đầu nhéo vài cái mông.

	Nàng tay trái thành chưởng, bắt đầu ở Lý Vân mông câu thượng nhu, xoa... Dựa vào, quá thích, qua một hồi, dùng ngón tay cái tại Lý Vân hậu môn nhẹ nhàng xoa bóp vài cái, Lý Vân khẽ hừ nhẹ một chút. Lại qua một hồi, nàng đưa tay theo hai chân ở giữa về phía trước sờ Lý Vân dương vật, Lý Vân đem hai chân nâng lên, làm cho nàng có thể toàn bộ đụng đến.

	Nàng nhẹ nhàng tại Lý Vân dương vật vuốt ve, khuấy sục, khẽ xoa hắn hai cái trứng, quá mẹ nó thư thái.

	"Tiểu ca, đẩy trước mặt a."

	"Tốt."

	Nàng quỳ cưỡi ở Lý Vân trên người, tại Lý Vân bộ ngực đổ thượng du, sau đó dùng tay nhu mở, cuối cùng khẽ xoa Lý Vân hai cái đầu vú. Rất thư thái, Lý Vân tay cũng không có nhàn rỗi phía dưới, bắt đầu nhu vú của nàng. Nàng nhắm mắt lại, nhìn qua rất sảng khoái bộ dạng.

	Qua một hồi, nàng nằm xuống thân bắt đầu dùng ngực tại Lý Vân thân trên thôi nhu. 5, 6 phút sau, nàng quỳ cúi người, lại trên ngực đồ thượng rất nhiều du, sau đó dùng vú kẹp chặt Lý Vân dương vật, bắt đầu làm bộ ngực hạ động, làm cho Lý Vân dương vật tại nàng khe ngực quất cắm, thật sự là rất thư thái, thiếu chút nữa liền bắn.

	Lý Vân nhỏ giọng nói: "Chậm một chút."

	Nàng động tác chậm xuống, sau đó giạng chân ở Lý Vân trên chân, dùng tay cao thấp khuấy sục Lý Vân tiểu đệ đệ: "Soái ca, làm cái khác hạng mục sao?"

	"Tốt."

	Nghĩ đều không có nghĩ liền đáp ứng xuống dưới, nàng dùng tay phải có tiết tấu cao thấp khuấy sục Lý Vân tiểu đệ đệ, tay trái véo nhẹ hắn trứng, cười nhẹ nhàng đối với Lý Vân nói: "Soái ca, làm đế vương dục a, ta cam đoan bồi tốt ngươi."

	Đế vương dục, 398 nguyên.

	Lý Vân do dự muốn hay không đổi lại tiểu thư, phía sau nàng nằm xuống thân đến, dùng vú tại Lý Vân ngực liên tục không ngừng cọ tới cọ lui, đồng thời lè lưỡi liếm lỗ tai của hắn, cũng không ngừng nói: "Soái ca, làm một cái sao, được không."

	Lý Vân ý nghĩ nóng lên, "Tốt, làm một cái."

	"Cám ơn soái ca, "

	Nàng lập tức nhảy cẫng hoan hô , "Ngươi chờ một chút, ta lại báo cái chung."

	Liền bính đến trên mặt đất.

	"Này, trước sân khấu sao? Ta 23 hào, khách nhân 015 hào, đế vương dục."

	Lý Vân sờ nàng bộ ngực đầy đặn, có chút bận tâm cái này Sơn Đông con nhóc làm có khả năng hay không tốt lắm?

	"Soái ca, chúng ta đổi lại gian phòng, đến, ta giúp ngươi mặc quần áo."

	Nàng bang Lý Vân mặc lên quần đùi, có thể tiểu đệ đệ còn rất căng mềm, quần đùi phía trước tạo thành một cái lều nhỏ.

	"Cái nào gian phòng à?"

	Lý Vân hỏi một câu.

	"Đại sảnh bên cạnh."

	"Móa, phải được quá lớn thính, ta như vậy như thế nào đi ra ngoài à? Chìm cá thính không được sao?"

	Lý Vân hỏi.

	"Không được, tang cầm lấy phòng hỏng."

	Xuyên hoàn quần áo, nàng không quan tâm kéo Lý Vân cánh tay liền đi ra ngoài, khiến cho Lý Vân đến thực ngượng ngùng.

	Đi ra gian phòng, đi đến nghỉ ngơi đại sảnh. Đại sảnh nhân không phải là rất nhiều, nữ có nam có, chính là liếc Lý Vân liếc nhìn một cái, sẽ không nhiều hơn nữa nhìn, nguyên lai đều thói quen rồi, Lý Vân tâm tình lập tức rất là buông lỏng, tay vì thế liền rất tự nhiên ôm nàng eo.

	Đi đến vân suối thính, vào phòng, khóa tới cửa, Lý Vân khẩn cấp không chờ được ôm nàng, bắt đầu thân nàng khuôn mặt. Nàng rất phối hợp, tích cực phối hợp. Lý Vân tay đưa vào quần lót của nàng, liên tục không ngừng chà xát bộ phận sinh dục của nàng, nàng kéo xuống Lý Vân quần đùi, nhẹ làm Lý Vân dương vật.

	Qua một hồi, nàng đẩy ra Lý Vân, cười nói: "Chờ một chút, trước cởi quần áo."

	Rất nhanh hai người liền đều cởi hết quần áo.

	"Trước tắm một chút đi."

	Nàng mở ra tắm vòi sen bắt đầu thanh tẩy Lý Vân trên người du, Lý Vân tay tắc liên tục không ngừng tại trên người của nàng sờ đến bóp đi. Rất nhanh tắm đến dương vật rồi, nàng dùng tay khẽ xoa , ngẩng đầu hướng Lý Vân nở nụ cười, sau đó cúi đầu, đem dương vật của hắn ngậm vào trong miệng.

	Không mang theo bộ liền đến? Bất quá cũng không sao cả, dù sao lấy thể chất của hắn là hoàn toàn không có bất kỳ ảnh hưởng gì , thậm chí có khả năng địt âm hộ còn có thể đem bệnh nan y chữa khỏi đâu.

	Lý Vân đem mái tóc dài của nàng long đến sau đầu, như vậy có thể tinh tường nhìn thấy dương vật của mình tại miệng của nàng trung tiến tiến lui lui, cảm giác đặc sảng. Nàng bú liếm kỹ thuật tốt lắm, có nghĩ bắn cảm giác. Lý Vân bắt được đầu nàng, làm nàng chậm xuống, cuối cùng đem đầu nàng hơi về phía sau ngưỡng, dùng tay cố định trụ, bắt đầu đem dương vật tại miệng của nàng trung quất cắm. Nàng nhắm mắt, nhẹ giọng ngâm nga.

	Tại miệng của nàng trung đút vào đại khái 5 phút, Lý Vân dừng lại. Nàng đứng lên, đối với Lý Vân nói: "Đến, soái ca, nằm phía trên."

	Lý Vân bị nàng đỡ lấy nằm ở mát xa cùng loại trên giường nhỏ nàng lấy ra một lon băng tuyết bích, uống một ngụm ngậm tại trong miệng, sau đó thấp thân, bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm Lý Vân khuôn mặt. Lạnh lẽo , mềm mềm đầu lưỡi lướt qua hai má, cảm giác thích cấp, thân thể có chút mềm mềm cảm giác. Theo khuôn mặt nàng theo Lý Vân bả vai liếm đến cánh tay, tay.

	"Thoải mái a."

	Nàng cười hỏi Lý Vân.

	Đây là băng hỏa, Lee Woon Jae y tá Tiểu Thiến chỗ đó hưởng thụ qua, nhưng là hắn hay là nói: "Quá thích."

	Sờ vú của nàng.

	Nàng một lần nữa uống một ngụm tuyết bích, bắt đầu một cái, một cái hút Lý Vân ngón tay, thật sự là dâm đãng a. Bất quá Lý Vân yêu thích.

	Hai tay hút xong về sau, nàng lại ngậm một ngụm tuyết bích, bắt đầu liếm Lý Vân bộ ngực, trọng điểm là hai cái đầu vú. Nàng liên tục không ngừng hút, cắn nhẹ . Cái này tiểu lẳng lơ, rất hiểu được nam nhân a. Lý Vân nhắm mắt hưởng thụ.

	Rất nhanh liền đến đùi, bắp chân. Lúc này nàng đứng dậy cầm cái plastic lá mỏng, đắp lên Lý Vân ngón chân trên đầu, sau đó hút Lý Vân ngón chân đầu. Thật sự là thích a!

	Nhìn không ra a, một cái nhìn qua thật đàng hoàng, đỉnh thanh thuần nữ hài thế nhưng như vậy dâm đãng. Hôm nay có phúc khí a. Tiếp tục như vậy, nhìn đến hậu môn nàng cũng liếm a.

	Hút xong đầu ngón chân về sau, nàng ngẩng đầu nhìn Lý Vân, cười nói: "Soái ca, lật cái thân, làm sau lưng."

	Lý Vân cẩn thận xoay người, nằm xuống, sợ làm bị thương tiểu đệ đệ. Nàng nhìn Lý Vân cẩn thận bộ dạng, cười không ngừng.

	Cười, cho ngươi cười, chờ một chút đâm chết ngươi, a! Thật là thoải mái. Tại Lý Vân đang suy nghĩ như thế nào ngoạn nàng thời điểm nàng bắt đầu liếm hắn sau lưng. Mềm mại đầu lưỡi tại Lý Vân sau lưng liên tục không ngừng liếm, tuyết bích lạnh lẽo cảm giác kích thích thần kinh của hắn, dương vật càng ngày càng phồng, rất nhanh đùi, bắp chân cũng bị nàng nhất nhất liếm qua.

	"Soái ca, chờ một chút, ta đi cầm lấy này nọ."

	"Tốt."

	Lý Vân lung tung đáp một tiếng, còn tại trở về chỗ cũ vừa rồi cảm giác thoải mái.

	Rất nhanh, nàng liền cầm lấy hai cái duy nhất ly giấy trở về. Lý Vân ngẩng đầu nhìn một chút, một ly là nước ấm, một ly là khối băng.

	Đây mới thực sự là băng hỏa.

	"Soái ca, nhấc chân."

	A Lệ làm Lý Vân đem hai chân chi lên, mông hướng lên nâng. Móa! Cái động tác này cũng quá khó coi, như thế nào cùng nữ hài bị cắm vào thời điểm tư thế có chút giống nhau. Vừa nghĩ biểu thị ý kiến phản đối, nàng cầm lấy một khối băng, đặt ở trong miệng, cắn, sau đó cúi đầu, bắt đầu liếm Lý Vân lỗ đít. Đầu tiên là dùng đầu lưỡi tại lỗ đít xung quanh liếm, sau bắt đầu liếm lỗ đít, nàng dùng đầu lưỡi đem trong miệng khối băng dùng sức hướng Lý Vân lỗ đít bên trong thôi.

	Một cỗ lạnh lẽo cảm giác theo lỗ đít bắt đầu ở toàn bộ nửa người dưới khuếch tán. A, Lý Vân nhịn không được bắt đầu hừ lên. Cái loại cảm giác này quá tuyệt vời, rất khó dùng ngôn ngữ hình dung. Nhắm mắt hưởng thụ, thân thể bắt đầu vặn vẹo.

	Rất nhanh băng hóa, nàng đứng dậy, uống một ngụm nước ấm, lại bắt đầu liếm hắn lỗ đít. Rất nhanh một cỗ ấm áp lại từ lỗ đít xung quanh khoách tán ra. Quá kích thích, cảm giác so tiểu đệ đệ làm băng hỏa còn muốn kích thích.

	Vài hiệp xuống, Lý Vân đã thích không được. Nàng lại ngậm một ngụm nước ấm, tay trái tại Lý Vân dương vật khấy lấy, tay phải sờ hắn trứng, sau đó cúi đầu, nhất miệng ngậm chặt tiểu đệ đệ của hắn, bắt đầu liên tục không ngừng mút hút Lý Vân dương vật. Nhất luồng nhiệt lưu lập tức đem Lý Vân dương vật ấm áp lên. Nhìn dương vật tại miệng của nàng trung tiến tiến lui lui, cái loại cảm giác này thật sự là thích a.

	Rất nhanh nàng lại cầm lấy khối băng, để vào trong miệng, cắn. Sau đó bắt đầu mút hút Lý Vân dương vật. Từ nóng đến lãnh kích thích, làm Lý Vân nhịn không được có nghĩ bắn cảm giác. Lý Vân cực lực khống chế, nhưng vẫn là cảm giác được có ít thứ theo dương vật chảy ra.

	Ân, dương vật còn thực cứng, không có chuyện a. A, thích Lý Vân lại bắt đầu hừ .

	Nàng ngẩng đầu, đem nước trong miệng nhổ ra, sau đó dùng ngón tay tại Lý Vân quy đầu thượng sờ, cười đối với Lý Vân nói: "Cái gì vậy chảy ra?"

	"A, không có gì, cái gì cũng không phải là, tiếp tục."

	Dựa vào, thật mẹ nó mất mặt, trước kia giống như không có loại tình huống này a. Nàng gương mặt cười xấu xa, lại ngậm một ngụm nước ấm bắt đầu mút hút Lý Vân đỏ bừng, nở, cứng rắn dương vật. A, nghĩ bắn cảm giác cuối cùng khống chế được, Lý Vân bắt đầu ngoạn đầu vú nàng. Tùy theo Lý Vân liên tục không ngừng khiêu khích, có thể rõ ràng cảm giác được đầu vú nàng đang thay đổi cứng rắn.

	Rất nhanh một ly nước ấm, một ly khối băng dùng hết rồi, này biểu thị này băng hỏa đã kết thúc. Nàng lấy ra một cái áo mưa, hỏi Lý Vân "Đeo lên sao?"

	Lý Vân gật gật đầu. Nàng đem áo mưa xé mở, lấy ra mũ, phân ra chính phản, sau đó ngậm vào trong miệng, dùng miệng, lưỡi đem mũ đeo dương vật. Dựa vào, cư nhiên còn có bực này bản lĩnh. Trước kia chính là nghe nói qua, có thể chừng từng có gặp qua, nguyên lai thật có thể a, hôm nay cái này đế vương dục làm thật là giá trị.

	"Soái ca, là ngươi tại phía trên địt ta, hay là ta tại phía trên chơi ngươi?"

	"Ta đến chơi ngươi a!"

	Lý Vân xoay người xuống giường nói, "Ngươi liền đỡ lấy giường a, ta từ phía sau chơi ngươi!"

	"Ân, soái ca đỉnh biết chơi a!"

	A Lệ đỡ giường, đem thân trên phục ở trên giường, mông vểnh , nàng mông thực vườn, Lee Woon Jae nàng mông vỗ một cái, tay đỡ lấy dương vật liền từ phía sau đội lên nàng âm hộ, dùng sức về phía trước thúc một cái, đại dương vật liền cắm vào, không nghĩ đến tiểu thư này ép thực nhanh nhé.

	"Nha... Soái ca, dương vật của ngươi tốt thô a! Đem tiểu huyệt phồng tràn đầy !"

	Lý Vân dùng sức quất cắm nói: "Địt chết ngươi cái tiểu lạn ép! Nói, yêu thích ca ca đại dương vật chơi ngươi sao?"

	A Lệ vặn vẹo vòng eo, dịu dàng nói: "Rất thích a, đại dương vật ca ca, ngươi rất lợi hại a! Thao A Lệ thật là thoải mái! Dùng sức địt ta!"

	Cũng nghề nghiệp tính khoa trương kêu giường...

	Lý Vân kiên đĩnh quất đánh dương vật, quy đầu cạo mài lấy A Lệ hoa tâm, làm nàng có khoái cảm, nàng làm này hành có hơn nửa năm, từ trước đến nay đều khống chế chính mình không cho chính mình có khoái cảm, sợ cùng khách nhân phát sinh cảm tình, nhưng là hôm nay lại bị Lý Vân thao khống chế không nổi mình.

	Nàng không nghĩ đến cái này mới nhìn qua so chính mình tiểu khách nhân năng lực mạnh như vậy, bị chính mình một trận băng hỏa khiêu khích sau còn có thể làm lâu như vậy, thật nhiều khách nhân băng hỏa sau cắm vào không đến 3 phút liền giao hàng.

	"Nha..."

	"Nha... Nha... A... A... A... Soái ca... Ngươi rất lợi hại... A... A... A... Địt chết ta... A... Tiểu huyệt ngứa quá a... A... A... Ôi... A... A... A... A... Địt chết ta... A... A... Soái ca... Muội muội bị ngươi đâm nát... A... A... A... Thao ta quá thích... A... A... A..."

	Lý Vân buông nàng ra, làm nàng nằm chết dí trên giường, khiêng hai chân của nàng, đại dương vật cắm vào nàng trong huyệt, dũng mãnh đâm vào... Theo A Lệ âm đạo chảy ra dâm thủy...

	"A... A... A... A... Soái ca... A... Địt ta... A... A... Thật thích a... A... Soái ca... Địt chết ta đi... A... Địt chết ta sẽ không cần đưa tiền... A... A... A... A... A... Soái ca... Địt ta... A... A... Thật là thoải mái... A... A... A... A... Ngươi địt ta rất thư thái... A... A... A... Không muốn ngươi tiền... A... A... A... È hèm... A... Ân... Ân ân ân ân ân ân ừ... A..."

	Lý Vân đem A Lệ hai chân ép hướng trước ngực, tư thế này làm hắn tiến vào trở nên càng sâu. Tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt hành lang rất nhanh rút ra đút vào, phát ra "Phốc phốc "Âm thanh. A Lệ rên rỉ càng ngày càng cao kháng, móng tay thật sâu lâm vào tay hắn cánh tay.

	"A... Soái ca... Quá sâu... Đội lên tử cung..."Nàng vặn vẹo vòng eo, tính toán xoa dịu quá độ kích thích, lại làm cho hai người kết hợp càng thêm chặt chẽ.

	Lý Vân cúi người ngậm nàng lay động đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy màu nâu đậm quầng vú đảo quanh."Tiểu huyệt của ngươi thật hút... Muốn đem ta ép khô..."

	"Ân a... Bởi vì... A... Soái ca dương vật quá mỹ vị..."A Lệ chủ động nâng lên bờ mông, phối hợp hắn mỗi một lần xâm nhập va chạm. Dâm thủy không ngừng theo chỗ giao hợp tràn ra, tại ga giường thượng nhân mở màu sẫm vệt nước.

	Lý Vân đột nhiên đem nàng lật người, làm nàng quỳ ghé vào trên giường. Tư thế này làm hắn tiến vào góc độ càng thêm xảo quyệt, quy đầu nhiều lần cạ cạ mẫn cảm nhất  điểm G. A Lệ nhịn không được thét chói tai, hai tay nắm chặt ga giường.

	"A... Không được... Muốn đi..."Âm đạo của nàng bắt đầu kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu tưới tại Lý Vân quy đầu phía trên.

	Nhưng Lý Vân cũng không có dừng lại, ngược lại tăng nhanh đút vào tốc độ."Phốc kỷ phốc kỷ "Tiếng nước càng ngày càng dày đặc, cùng với thân thể va chạm "Ba ba "Âm thanh, tại nhỏ hẹp gian phòng quanh quẩn.

	"Soái ca... Tha cho ta đi... Thật không được..."A Lệ xụi lơ ở trên giường, cả người mồ hôi đầm đìa.

	Lý Vân đem nàng kéo lên đến, làm nàng quay lưng ngồi ở trên chân của mình. Tư thế này làm côn thịt đi vào càng sâu, to dài tính khí cơ hồ phải nàng xuyên quan. A Lệ ngửa đầu phát ra thoát phá rên rỉ, nước bọt theo khóe miệng trượt xuống.

	"Chính mình động."Lý Vân cắn vành tai của nàng ra lệnh, hai tay vuốt ve nàng no đủ viên thịt.

	A Lệ miễn cưỡng chi khởi thân thể, bắt đầu cao thấp khuấy sục. Nhưng tư thế này thật sự quá sâu, mỗi lần ngồi xuống cũng làm cho nàng cả người run rẩy."A... Quá tăng... Hư mất ..."

	Lý Vân hưởng thụ nàng vô lực giãy dụa, đột nhiên một cái xoay người đem nàng đè ở dưới người."Vẫn để cho ta đến a."

	Hắn bắt đầu tân một vòng mãnh liệt xông pha, mỗi một cái đều thẳng đến hoa tâm. A Lệ bị đính đến liên tục hoảng sợ la hét, hai chân không tự chủ vòng lên hắn eo.

	"A... A a... Phải chết... Tử cung bị đẩy ra..."Nàng tiếng kêu đột nhiên cất cao, âm đạo kịch liệt co giật nghênh đến lần thứ hai cao trào.

	Nhưng Lý Vân vẫn không có xuất tinh dấu hiệu. Hắn rời khỏi một chút, đem hai chân của nàng đặt tại trên vai, bắt đầu càng thêm điên cuồng tấn công. To dài côn thịt bằng tốc độ kinh người tại nàng bên trong thân thể ra vào, mang ra khỏi đại lượng bọt mép.

	"Xì xì "Tiếng nước bên tai không dứt, A Lệ đã gọi vào thất thanh, chỉ có thể miệng mở rộng phát ra im lặng hò hét. Ánh mắt của nàng bắt đầu tan rã, hiển nhiên đã đến đạt cực hạn.

	"Soái ca... Van ngươi... Bắn cho ta đi..."Nàng mang theo khóc nức nở cầu xin, âm đạo không bị khống chế giật giật .

	Lý Vân cuối cùng chậm lại tiết tấu, bắt đầu sâu mà nặng va chạm. Mỗi một lần đều cố hết khả năng xâm nhập, quy đầu tầng tầng lớp lớp đánh vào miệng tử cung phía trên. A Lệ bị hắn đính đến về phía trước hoạt động, lại bị hắn kéo về đến tiếp tục thừa nhận.

	"Muốn bắn..."Lý Vân gầm nhẹ , bắt đầu cuối cùng xông pha.

	A Lệ cảm nhận được bên trong thân thể côn thịt lại trướng đại một vòng, biết thời khắc mấu chốt đến. Nàng liều mạng co lại âm đạo, tính toán cho hắn lớn nhất khoái cảm."Bắn cho ta... Tất cả đều bắn cho ta..."

	Tùy theo nhất tiếng gầm nhẹ, Lý Vân cuối cùng đến cao trào. Nồng đặc tinh dịch mãnh liệt phun ra, trang bị đầy đủ toàn bộ áo mưa. Nhưng bởi vì xuất tinh lượng quá lớn, áo mưa bị tinh dịch đẩy lên nâng lên, cắm ở miệng tử cung.

	Đương Lý Vân rời khỏi thời điểm, áo mưa vẫn như cũ ở lại A Lệ bên trong thân thể, phồng lên đỉnh đầu còn tại hơi hơi đập đều. Tinh dịch theo bên cạnh chậm rãi chảy ra, dọc theo bắp đùi của nàng chảy xuống.

	"A... Tốt mãn..."A Lệ xụi lơ ở trên giường, ngón tay nhẹ nhàng ấn bụng, "Cảm giác tử cung đều bị lắp đầy..."

	Lý Vân đỡ lấy hai chân như nhũn ra A Lệ đi hướng tắm vòi sen lúc, ấm áp dòng nước theo vòi hoa sen chiếu nghiêng xuống, cọ rửa hai người mồ hôi trên người cùng chất lỏng. Tiểu thư miễn cưỡng đỡ lấy bức tường, âm thanh mang theo một chút run rẩy: "Soái ca... Để ta trước giúp ngươi rửa sạch..."

	Nhưng Lý Vân từ phía sau lưng gần sát, nóng bỏng côn thịt không nói lời gì chống đỡ thượng nàng ẩm ướt trơn trượt khe mông. Tiểu thư kinh hoảng muốn trốn tránh: "Không được... Đã nói chỉ làm một lần ... A!"

	"Xì "Một tiếng, to dài côn thịt đã cưỡng ép kéo mở đóng chặt miệng huyệt, thật sâu nhập vào nàng mẫn cảm hành lang. Tiểu thư ngửa đầu phát ra xen lẫn thống khổ cùng khoái cảm gào thét, ngón tay tại gạch men sứ bức tường thượng lấy ra hỗn độn vết nước.

	"Không muốn... Quá lớn... Hư mất ..."Nàng phí công vặn vẹo vòng eo, lại làm cho bên trong thân thể côn thịt đi vào càng sâu. Tắm vòi sen dòng nước không ngừng cọ rửa hai người giao hợp bộ vị, hỗn hợp dâm thủy dọc theo bắp đùi của nàng chảy xuống.

	Lý Vân một tay chế trụ eo của nàng, một tay tìm được phía trước vuốt ve vân vê nàng đứng thẳng đầu vú."Trên miệng nói không muốn, thân thể ngược lại thực thành thực nha..."Hắn cảm nhận âm đạo càng trở lên kịch liệt co lại, bắt đầu thong thả mà kiên định rút ra đút vào.

	"A... Chậm một chút... Quá sâu..."Tiểu thư kháng nghị dần dần biến thành uyển chuyển rên rỉ, nguyên bản chỗng cự hai tay không tự chủ ấn tại trên tường, nhếch lên bờ mông phối hợp hắn va chạm.

	Lý Vân đem nàng chuyển qua chống đỡ tại trên tường, nâng lên nàng một chân đặt tại khuỷu tay, tư thế này làm tiến vào trở nên phá lệ xâm nhập. Quy đầu nhiều lần phá khai miệng tử cung thịt mềm, mang đến từng đợt làm người ta run rẩy khoái cảm.

	"Ân a... Không được... Muốn đi..."Tiểu thư móng tay thật sâu lâm vào bờ vai của hắn, âm đạo kịch liệt co giật nghênh đón cao trào. Nhưng Lý Vân cũng không có dừng lại, ngược lại liền nàng cao trào khi co rút nhanh tăng nhanh quất cắm.

	Tắm vòi sen ở giữa vang vọng lấy thân thể va chạm "Ba ba "Âm thanh, hỗn hợp tiếng nước chảy cùng nữ nhân càng đến càng phóng đãng rên rỉ. Lý Vân cúi người ngậm nàng lay động đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy màu sẫm quầng vú đảo quanh.

	"A... Soái ca... Tha cho ta đi... Thật không được..."Tiểu thư xụi lơ tại trong ngực hắn, ánh mắt bắt đầu tan rã. Nhưng Lý Vân nâng lên mông của nàng cánh hoa, bắt đầu tân một vòng tấn công.

	Hắn đem nàng ôm ra tắm vòi sen lúc, đặt ở trải khăn mặt bồn rửa tay phía trên. Cái này độ cao vừa vặn làm hắn có thể đứng lấy xâm nhập thân thể của nàng. Tiểu thư vô lực về phía sau ngưỡng đi, hai tay chống tại mặt kính phía trên, nhìn kính trung chính mình dâm loạn bộ dáng.

	"Phốc kỷ phốc kỷ "Tiếng nước bên tai không dứt, dính dính sền sệt dâm thủy không ngừng theo chỗ kết hợp chảy ra, dọc theo bồn rửa tay nhỏ giọt rơi. Lý Vân chụp eo của nàng, mỗi một lần va chạm cũng làm cho thân thể của nàng về phía trước hoạt động, lại bị hung hăng kéo về.

	"Nhìn nhìn ngươi chính mình, "Lý Vân cắn vành tai của nàng nói nhỏ, "Bộ dạng này dâm đãng bộ dạng..."

	Kính trung tiểu thư đôi mắt mê ly, nước bọt không bị khống chế theo khóe miệng trượt xuống, trước ngực che kín giao hoan dấu vết. Nàng muốn phản bác, lại chỉ có thể phát ra thoát phá nức nở.

	Lý Vân đột nhiên đem nàng lật người, làm nàng ghé vào bồn rửa tay phía trên. Tư thế này làm côn thịt đi vào một cái trước nay chưa từng có chiều sâu, tiểu thư nhịn không được thét chói tai, ngón tay tại trơn bóng mặt bàn thượng gãi.

	"A... Quá sâu... Đội lên tử cung..."Nàng âm thanh mang theo khóc nức nở, âm đạo lại thành thực co lại, dường như muốn đem bên trong thân thể côn thịt cắn nuốt.

	Lý Vân nhân cơ hội hôn môi của nàng, đầu lưỡi dã man xâm nhập, cùng nàng cái lưỡi dây dưa."Chậc chậc "Tiếng nước cùng hạ thân "Xì "Tiếng đan vào tại cùng một chỗ. Nước bọt theo đụng vào nhau bờ môi ở giữa tràn ra, dọc theo cổ chảy xuống.

	Đương cái này dài dằng dặc hôn sâu kết thúc thời điểm, A Lệ đã hoàn toàn trầm luân. Ánh mắt tan rã, chỉ bản năng phối hợp mỗi một lần xung kích."Địt ta... Dùng sức địt ta..."

	Lý Vân đem nàng đặt tại bồn rửa tay phía trên, từ sau phương khởi xướng mãnh liệt hơn tấn công. Tư thế này làm hắn đi vào càng sâu, tráng kiện côn thịt cơ hồ phải nàng xuyên quan. A Lệ khuôn mặt dán tại lạnh lẽo đá cẩm thạch mặt bàn phía trên, bờ mông bị đụng đến đỏ bừng.

	"A... A a... Muốn đi..."Nàng thét chói tai đột nhiên cất cao, âm đạo kịch liệt co lại nghênh đón cao trào. Nhất luồng nhiệt lưu tưới tại quy đầu phía trên, làm Lý Vân cũng kêu rên lên tiếng.

	Nhưng hắn cũng không có dừng lại, ngược lại mượn trắng mịn dâm thủy tăng thêm tốc độ."Nhanh như vậy liền cao trào? Ta còn không có thỏa mãn đâu."

	A Lệ đã nói không ra hoàn chỉnh lời nói, chỉ có thể phát ra "Ừ a a "Tiếng mũi. Đương Lý Vân ngón tay tìm được nàng phía trước viên kia sưng tấy thịt châu thời điểm, nàng cả người run rẩy nghênh đón lần thứ hai cao trào.

	"Không được... Thật không được..."Nàng xụi lơ tại bồn rửa tay phía trên, cả ngón tay đều không thể động đậy.

	Lý Vân đem nàng ôm đến trên bồn cầu, làm nàng giạng chân ở trên thân thể của mình. Tư thế này làm tiến vào trở nên phá lệ sâu, to dài côn thịt trực tiếp đẩy ra miệng tử cung."A a a... Quá sâu... Tử cung... Tử cung bị đẩy ra..."

	A Lệ ngửa đầu, đôi mắt trắng dã, đầu lưỡi không tự chủ đưa ra khóe miệng, hoàn toàn là một bộ a hắc nhan thất thần bộ dáng. Nước bọt theo mở ra khóe miệng không ngừng chảy xuống, rơi tại lay động nhũ phong phía trên.

	"Muốn bắn..."Lý Vân thở hổn hển, ôm chặt nàng eo bắt đầu cuối cùng xông pha.

	"Không... Không muốn... Bắn bên trong..."A Lệ vô ý thức lắc đầu, nhưng thân thể lại thành thực co lại âm đạo, "A... Lại muốn đi..."

	Tại mâu thuẫn đây này lẩm bẩm bên trong, nàng lại lần nữa đạt tới cao trào. Mà Lý Vân cũng tại lúc này gầm nhẹ phóng thích.

	Nồng đặc tinh dịch từng đợt nối tiếp nhau phun ra, giằng co ròng rã 1 phút. Nóng bỏng chất lỏng tràn đầy tử cung, thậm chí theo chỗ kết hợp tràn ra, dọc theo bắp đùi của nàng chảy xuống.

	A Lệ cả người co giật , đôi mắt hoàn toàn thượng lật, chỉ có thể phát ra "Ách ách "Hút không khí tiếng. Đương Lý Vân cuối cùng rời khỏi thời điểm, trắng đục tinh dịch lập tức theo nàng sưng đỏ miệng huyệt trào ra, tại gạch men sứ trên mặt đất đọng lại thành một bãi.

	Nàng xụi lơ trên mặt đất, thân thể còn bất chợt giật giật, hiển nhiên đã hoàn toàn bị chơi hỏng.

	... ... ... ...

	Lý Vân theo trung tâm tắm rửa sau khi ra ngoài, không có ngồi xe, quyết định đi bộ trở về, tiện đường tại cái này nghe nói là khu đèn đỏ trên đường đi dạo, nhìn có thể hay không tìm vừa ý nữ nhân lĩnh trở về bồi chính mình qua đêm.

	Con đường này thượng trung tâm tắm rửa cùng phòng gội đầu rất nhiều, phần lớn là tình dục nơi.

	Từ nơi này đầu đi đến đầu kia cũng không có thấy một cái thuận mắt , bất đắc dĩ hắn lắc lắc đầu hướng đến gia phương hướng đi, đột nhiên nhìn đến tại góc đường có phòng khiêu vũ, cửa có kiếm khách người, Lý Vân chán đến chết đã bị kéo vào.

	Chỉ mười nguyên tiền vé vào cửa liền đi vào phòng khiêu vũ. Hắc đèn phòng khiêu vũ tự nhiên đen ngòm, trong không khí tràn ngập nữ nhân son phấn vị cùng nam nhân mùi mồ hôi thúi, hình như còn có từng trận nữ nhân hạ thân xui xẻo cùng nam nhân tinh dịch mùi lạ.

	Tại Lý Vân ánh mắt còn chưa thích ứng nơi này hắc ám thời điểm, liền có người ngăn cản hắn "Tiên sinh, nhảy một bản a?"

	"Không, không, ta tại tìm người."

	Lý Vân tự nhiên muốn chọn một cái vừa ý nữ nhân đến bồi chính mình, cho nên vẫn chưa vội vàng lên sân khấu.

	Đi không vài bước lại bị một người con gái ngăn cản, vốn là muốn lại cầm lấy kênh kiệu, có thể truyền đến Lý Vân bên tai kia ôn nhu lời nói làm Lý Vân không khỏi động tâm, "Đại ca cùng ta nhảy đi, của ta vú sữa thật lớn , ngươi sờ nhất định thoải mái."

	Mượn mỏng manh ngọn đèn Lý Vân quan sát nàng liếc nhìn một cái: Thật cao búi tóc, hồng nhuận đôi môi, đầy đặn thân đầu, từng trận mùi thơm... Đặc biệt kia nâng ngực quả nhiên cao ngất thẳng tắp, rất là mê người. Cũng không tham hư thực, Lý Vân vẫn chưa tùy tiện đáp ứng.

	Cô gái trước mắt hình như xem thấu Lý Vân tâm tư, nắm lên Lý Vân tay đặt tại vú của nàng thượng: "Ngươi nhìn khá lớn a?"

	Nói nàng còn nằm ở Lý Vân bên tai nói nhỏ: "Ta làn da cũng tốt non mịn , đại ca đến chỗ này đến không phải là đồ khoái hoạt sao? Ta bồi tốt ngươi ."

	Lý Vân con kia bị nàng đặt tại vú thượng tay âm thầm dùng sức, chỉ cảm thấy sung túc mềm mại, quả nhiên hàng thật giá thật. Có thể Lý Vân vẫn chưa biết chân, lại được một tấc lại muốn tiến một thước hỏi: "Như thế nào bồi tốt ta?"

	"Tùy tâm ý của ngươi nha " "Nga, ta có thể sờ ngươi phía dưới sao?"

	"Đương nhiên! Ngươi xem ta xuyên váy ngắn, rất dễ dàng, tùy ngươi sờ. Đến đây đi!"

	Nói nàng liền đem Lý Vân hướng đến sân nhảy túm, ở đây bước như từ chối nữa, kia cũng không phải là nam nhân. Vì thế Lý Vân liền ôm nàng eo đang trợt vào sân nhảy trong đó.

	Tùy theo kéo dài vũ khúc, ngọn đèn lại tối xuống, nàng kia hai tay ôm Lý Vân cổ, dính sát Lý Vân xoa khởi hai bước, mà Lý Vân tắc nắm chặt thời gian bắt tay theo váy của nàng hạ thân đi vào, không kịp chờ đợi muốn trải nghiệm nàng một chút kia vú lớn mùi vị, Lý Vân trước cách áo ngực chà xát một phen, đầy đặn mềm mại vú làm cho Lý Vân xúc cảm có chút chân thật, hơn nữa nàng áo ngực cũng không tầng kia thật dày bọt biển, chính là một tầng mỏng manh như làn da vậy mềm mại trượt hàng dệt tơ, có thể thấy được cô gái này đối với vú của mình tràn đầy tự tin.

	Lý Vân nói với nàng: "Quả nhiên cực kỳ lớn, nhìn đến ngươi không có gạt ta."

	"Tại sao phải lừa ngươi?"

	Nàng gắt gao theo Lý Vân, lại lén lút đối với Lý Vân nói: "Ta chẳng những vú sữa hảo ngoạn, ép chơi rất hay, nhất bắt đầu thích ngươi thất hồn lạc phách nhé."

	"Phải không? Ngươi lại khiêu khích ta, cẩn thận ta ăn ngươi."

	"Hì hì, đến nha..."

	Một bên trêu đùa , Lý Vân tay liền thuận theo thật sâu khe ngực theo nàng áo ngực áo ngực chỗ duỗi đi vào, một cái mềm mại đầu vú liền nhét vào Lý Vân tay bên trong. Làm Lý Vân ngạc nhiên chính là tuy rằng vú của nàng to lớn đầy đặn, có thể đứng thẳng tại này đỉnh phong đầu vú cũng là khéo léo non mịn , thật sự là đối lập mãnh liệt, làm Lý Vân "Tính thú "Tăng nhiều.

	Lý Vân nghiêng đưa tay tinh tế đem chơi đùa nàng thật nhỏ đầu vú, nàng kia vì để cho Lý Vân tay càng sảng khoái hành động, nàng đem áo ngực từ phía dưới nhấc lên, một mực vén đến nhũ phong phía trên, làm cho hai vú hoàn toàn lộ ra đến, nhậm Lý Vân xoa nắn. Nói thật , cô gái này vú lớn cho Lý Vân rất lớn cảm giác thỏa mãn cùng hưởng thụ.

	Đôi này vú chẳng những to lớn đầy đặn, hơn nữa dị thường mềm mại non mịn. Đương Lý Vân đem đầu vú nàng vuốt ve vân vê dần dần đứng thẳng thời điểm, nhưng lại cảm thấy nàng kia quầng vú chỗ cũng lồi ra tinh mịn tiểu viên thịt, làm cho Lý Vân lần thấy kích thích. Thừa dịp hắc ám, Lý Vân không khỏi cúi đầu dùng môi đi củng vú của nàng, từng trận mùi thịt xông vào mũi mà đến.

	"Ăn đi, ta trước khi tới mới tắm."

	Nàng cổ vũ Lý Vân cũng cố gắng đem vú đi phía trước đỉnh, Lý Vân không chút do dự há mồm ngậm vào nàng một cái đầu vú, mãnh lực hút lên, một cỗ đặc hơn mùi sữa cùng hơi mặn mùi mồ hôi bị Lý Vân hút vào trong miệng.

	Nàng kia hình như thực hưởng thụ, nàng dùng tay nâng lên một cái vú hết sức hướng đến Lý Vân trong miệng bỏ vào, muốn Lý Vân dùng miệng có thể càng nhiều đi bao dung. Lý Vân há to mồm đem nàng đưa đến miệng vú thật sâu hút vào, đem đầu lưỡi quấn chặt lấy núm vú của nàng, dùng răng tại kia non mịn chỗ nhẹ nhàng cắn cắn. Nàng kia run rẩy ôm sát Lý Vân, đem nàng to mọng vú thật chặc chen ép tại Lý Vân miệng mũi phía trên, hình như muốn cho Lý Vân nuốt xuống giống như, thẳng đến Lý Vân cảm thấy sự khó thở nghiêng đầu tại há mồm thở gấp, nàng khôn ngoan vi buông lỏng chen ép, lập tức lại đem một con khác vú thật cao gom góp được, đem đã cương lên thô cứng đầu vú nhét vào Lý Vân trong miệng...

	Lý Vân một bên hút mút vú của nàng, một bên liền không nhịn được đem tay đưa về phía hạ thân của nàng, nàng vặn vẹo thân thể nói: "Chờ một lát sờ nữa "

	"Vì sao?"

	"Này một khúc liền muốn xong rồi, đợi sau khi một chi hắc khúc làm ngươi thật tốt sờ cái đủ, được không?"

	Tùy theo ngọn đèn trở tối, thứ hai khúc bắt đầu. Lý Vân cùng nàng ôm nhau giống như một đối với tình yêu cuồng nhiệt tình nhân vậy đi vào sân nhảy, hắc ám trung nàng duỗi tay cởi bỏ Lý Vân y chụp, làm cho Lý Vân lộ ra lồng ngực, sau đó nàng đem vạt áo của mình tính cả áo ngực một khối thật cao nhấc lên, đem nàng to lớn cặp vú thật chặc dán tại Lý Vân bộ ngực phía trên, tùy theo vũ bộ tại lẫn nhau chà xát, cấp Lý Vân cảm giác ký ấm áp lại kích thích.

	Nàng ôm sát Lý Vân nhắm mắt đang hưởng thụ, mà Lý Vân tay tắc đưa đến dưới quần của nàng, thuận theo đùi trượt hướng hai chân của nàng ở giữa, Lý Vân cách quần lót tại bộ phận sinh dục của nàng vuốt ve, cảm thấy chỗ đó nóng ẩm khí tức, Lý Vân xoa nắn trong chốc lát, cảm thấy nàng đũng quần hình như muốn ướt đẫm, liền muốn tay vói vào quần lót , có lẽ là nàng bờ mông quá đầy đặn nguyên nhân, làm cho kia cái quần lót thật chặc dán tại hạ thân của nàng, không có chút nào đường sống dung Lý Vân ngón tay tiến vào, phí hết đại kính theo nàng căng chùng ống quần nhét vào ngón tay cũng căn bản sờ không tới nàng thật sâu khe thịt.

	Lý Vân tay tại chỗ đó bận rộn nửa ngày cũng không bắt được trọng điểm, nàng kia hình như cảm thấy được Lý Vân cấp bách, liền động thủ đem váy ngắn nhấc lên bỏ thắt lưng, sau đó đem quần lót thốn tới khoan phía dưới, tróc Lý Vân tay theo nàng quần lót căng chùng quần nơi hông nhét đi vào, Lý Vân tay lập tức như cá gặp nước vậy tại bộ phận sinh dục của nàng không chút kiêng kỵ du lịch lên... Nàng tắc nằm ở Lý Vân bên tai lén lút nói: "Đừng gấp gáp thành như vậy nha, ngươi phải từ từ đi cảm giác, ta phía dưới tiểu huyệt có thể cùng chúng khác biệt đâu."

	Nghe được lời nói của nàng Lý Vân liền thả chậm tiết tấu, vừa mới vào tay liền có một cỗ dị thường nóng ẩm theo âm hộ của nàng truyền đến, Lý Vân dùng ngón tay thăm dò chạm đến một chút, a... Ướt sũng như vào vùng sông nước bưng biền.

	Lý Vân lén lút đùa nàng nói: "Tỷ tỷ phát đại thủy."

	Nàng ninh Lý Vân một chút: "Ngươi không vui sao?"

	Lý Vân tay vuốt ve nàng đầy đặn đại môi âm hộ: "Đương nhiên yêu thích, ta muốn bơi tới ngọn nguồn đi thám hiểm."

	"Ngươi thật là xấu nha... Ngươi cứ tự nhiên, đừng chết đuối ngươi!"

	Nàng tại Lý Vân khuôn mặt hôn một chút, có ý thức giang rộng ra hai chân, dung Lý Vân tay có thể ở nàng chặt chẽ khe thịt trung tự do hành động Lý Vân lột ra nàng đại môi âm hộ, dùng ngón giữa ngón tay bụng tại nàng lớn nhỏ môi âm hộ ở giữa khe rãnh xoa nắn, lập tức lại đi tìm kiếm nàng môi âm hộ phía trên hòn le. Ngay từ đầu Lý Vân vẫn chưa cảm thấy sự tồn tại của nó, có thể tùy theo ngón tay vận động, viên kia thần kỳ quả cầu thịt dần dần trồi lên mặt nước. Tùy theo viên kia hòn le thức tỉnh, bắt đầu còn tại Lý Vân bên tai cùng với vũ khúc nhẹ giọng ngâm nga nữ tử cũng dần dần phát ra tiếng rên rỉ.

	Lý Vân một bên xoa lấy nàng viên kia đã rõ ràng cương lên mềm mại hòn le, một bên nói với nàng: "Thoải mái sao?"

	Nàng hừ hừ nằm ở Lý Vân trên vai: "Tử tướng... Còn không phải là ngươi tại đồ thoải mái."

	Lập tức nàng lại lén lút nói: "Như thế nào, lấy ra chỗ gì đặc biệt sao?"

	Nghe được lời nói này Lý Vân mới nghĩ đến vừa rồi nàng nói cho Lý Vân nàng âm đạo cùng các khác biệt, vì thế Lý Vân tay tại âm hộ của nàng thượng như sấm đạt vậy xem xét : Phần mu của nàng cao cao nổi lên, phía trên lông mu dầy đặc, một mực kéo dài đến đại môi âm hộ hai bên, Lý Vân túm túm nàng lông mu nói: "Tốt phong phú bèo nha."

	"Chán ghét nha."

	Nàng kéo lấy Lý Vân bàn tay theo âm hộ của nàng thượng chậm rãi xẹt qua, Lý Vân chỉ cảm thấy cái kia khe rãnh phập phồng, có chút kỳ lạ. Theo nàng thật sâu khe thịt trung mềm mại thò ra hai miếng mềm mại tiểu môi âm hộ, dẫn đường nàng khe thịt suối nước róc rách chảy ra, Lý Vân tay ngược dòng mà lên, tại âm vật của nàng thượng ngắt nhéo một cái, lại kẹp lấy nàng hai miếng tiểu môi âm hộ nói với nàng: "Ngươi hòn le rất lớn , này hai miếng môi âm hộ cũng rất dài nha."

	"Ngươi vói vào, còn có kỳ lạ địa phương đâu."

	"Phải không? Để ta lại cẩn thận sờ sờ."

	Nàng lại đầy đủ giạng chân ra, làm cho Lý Vân ngón tay thực thuận lợi nhét vào miệng âm đạo nàng .

	Quả nhiên kỳ lạ, bình thường nữ tử âm đạo, chỉ cần ngón tay của ngươi nhét vào, thuận theo ấm áp dâm thủy liền thông suốt thâm nhập vào đi, mà Lý Vân ngón tay tại miệng âm đạo nàng lại gặp được trở ngại.

	"Nên không là xử nữ a? Ha ha, loại địa phương này tại sao có thể có xử nữ đâu này?"

	Lý Vân tự giễu lại đang nàng miệng âm đạo cái kia chướng ngại vật thượng tinh tế xoa nắn trong chốc lát, chỉ cảm thấy là một đoàn phập phồng bất bình mềm mại thịt mềm, Lý Vân dùng đầu ngón tay xoa bóp ấn, nàng nhưng lại thoải mái mà rên nhẹ , Lý Vân nghĩ nàng nhất định là thực hưởng thụ.

	"Là nơi này sao?"

	Nàng gật gật đầu, Lý Vân nói: "Ngươi nơi này quả nhiên cùng các khác biệt, những ta như vậy 'Người mù sờ tượng 'Lại càng phát tò mò nha."

	"Vậy ngươi nghĩ trách dạng?"

	"Ta muốn nhìn một chút nha."

	"Nghĩ sướng vãi, ở đây động cho ngươi nhìn? Ca ca, lại cho ta sờ sờ nha."

	"Sờ nơi này ngươi thật thoải mái sao?"

	Nàng lại gật đầu một cái: "Vâng, ta thường thường bị nam nhân sờ rất hưng phấn đâu."

	"Vậy nếu là cho ngươi liếm liếm, khoái chết ngươi ."

	"Ngươi nguyện ý liếm ta chỗ nào?"

	"Đương nhiên, ngươi thì sao?"

	"Ta cũng nghĩ ăn ngươi côn thịt " "Chúng ta đây nhất định phải tìm cơ hội chơi đùa "Lý Vân vừa cùng nàng đùa, một bên dùng tay tại nàng kia chỗ thần kỳ tả đột bên phải hướng nàng xoay hạ thân rên rỉ nói: "Ngươi có thể đem tay nhét vào... Tay hướng xuống... Đúng... A..."

	Tại chỉ điểm của nàng phía dưới, Lý Vân tay thuận theo kia viên thịt hướng xuống lấp đầy, quả nhiên có một sâu đàm, nóng ẩm vô cùng. Lý Vân hai ngón tay vói vào, lập tức bị bên trong thịt mềm bao lại, hơn nữa còn có thể cảm thấy âm đạo của nàng tại co lại nhúc nhích, Lý Vân hoạt động đưa tay ngón tay làm quất cắm trạng, nàng tức khắc lại sảng đến mềm cả người tựa vào Lý Vân trên vai, bàn tay nhỏ nhắn cũng không kịp chờ đợi kéo ra Lý Vân khố khẩu cửa trước, thực kỹ xảo túm túm Lý Vân quần lót căng chùng, tay kia liền vói vào bắt được Lý Vân dương vật chà xát bộ chuyển động, Lý Vân vốn đã kiên đĩnh côn thịt tại tay nàng càng thêm trương lên , đồng thời Lee Woon Jae nàng âm đạo quất ra tay ngón tay cũng cảm thấy nàng dâm thủy như sóng nhiệt vậy trào ra, ẩm ướt trơn trượt âm đạo dung Lý Vân lại nhét vào một ngón tay, tam căn đầu ngón tay tại nàng ngọc động tận tình moi móc .

	Đồng thời Lý Vân tay kia thì theo nàng eo sau vói vào, dọc theo thật sâu khe mông thẳng đến nàng co rút nhanh hậu môn, Lý Vân trước dùng ngón giữa xoa lấy lỗ đít của nàng, dần dần mượn nàng âm đạo chảy ra dâm thủy chọi vào lỗ đít nàng .

	Đương Lý Vân đầu ngón tay nhét vào lỗ đít của nàng thời điểm, nàng mông giống như là cố ý sau này quyệt quyệt, "Phốc "Một chút đem Lý Vân đầu ngón tay thật sâu bộ vào nàng trực tràng ."A..."

	Một tiếng, tay nàng thượng cũng tăng nhanh tần suất xoa cử động lấy Lý Vân bao bì, còn bất chợt dùng đầu ngón tay tại Lý Vân quy đầu lỗ tiểu chỗ cạo làm khiêu khích, muốn làm Lý Vân đã nhanh chóng cầm giữ không được rồi, Lý Vân một bên đối với nàng hạ thân hai cái động thịt điên cuồng mà giáp công quất cắm, một bên cắn vành tai của nàng nói: "Đừng... Đừng cho ta xoa đi ra."

	"Vì sao?"

	"Muốn cùng ngươi chơi nhiều trong chốc lát nha, xoa đi ra ta liền không có hứng thú."

	"Tốt, nghe ngươi , ta cũng nghĩ nhiều bồi bồi ngươi."

	Quy củ của nơi này là ấn khúc thu lệ phí, cho nên nàng cũng ước gì nhiều bồi Lý Vân hai khúc, nghe Lý Vân vừa nói như vậy, nàng quả nhiên thả chậm tốc độ, tiện đà đưa tay nắm chặt lấy Lý Vân âm nang, nhẹ nhàng xoa nắn hai cái hòn dái... Tùy theo vũ khúc kết thúc, Lý Vân lưỡng điên cuồng cũng tạm thời cáo một giai đoạn, một đoạn. Nhưng ai biết kế tiếp sẽ có càng kích thích sự tình phát sinh đâu...

	Giữa trận là đinh tai nhức óc Địch Tư Khoa thời gian, Lý Vân lưỡng đều không yêu thích, vì thế Lý Vân cùng nàng ôm nhau trốn ở một cái ngọn đèn đen tối xó xỉnh. Tay của bọn hắn vẫn chưa rời đi thân thể đối phương yếu hại bộ vị, một bên lẫn nhau chà xát một bên vô câu vô thúc tán gẫu lên. Nàng kia nói cho Lý Vân họ nàng Lưu, tìm cái ca vũ đoàn nam nhân, không mấy năm nam kia nhân liền cùng với nữ nhân khác thân mật mà từ bỏ nàng, nàng cũng nhất thời Vô Tâm sẽ tìm. Một là tìm điểm kích thích, thứ hai là vì sống tạm, thì làm lên bồi vũ nữ nghề nghiệp.

	Lý Vân hỏi nàng: "Mỗi ngày tại phòng khiêu vũ bị khác biệt nam nhân lại ôm lại sờ , từng có thời điểm hưng phấn sao?"

	"Vậy muốn nhìn hạng người gì, tượng đại ca như vậy bất động thô nam nhân ta liền rất yêu thích."

	"Ta đây muốn cùng ngươi thật làm được không?"

	"Hành nha, ngươi yêu thích như thế nào làm? Đứng lấy? Nằm? ..."

	Lý Vân hung hăng hôn nàng một chút: "Ta cái gì tư thế đều nghĩ cùng ngươi thử xem."

	"Ngươi có lợi hại như vậy sao?"

	Lý Vân xoa lấy vú của nàng, lại xoa bóp ấn nàng vân vê chơi đùa chính mình dương vật tay, nói với nàng: "Ngươi cảm thấy ta lợi hại sao?"

	Nàng nắm lấy Lý Vân cứng rắn côn thịt, lại sờ sờ tăng vọt quy đầu, nằm ở Lý Vân bên tai nói: "Ngươi người tiểu đệ đệ này thật sự rất đáng yêu, ta rất muốn thân ái nó..."

	Lý Vân nghe được lời nói này liền đem đầu nàng hướng đến Lý Vân trong lòng ấn, có thể nàng nhìn nhìn xung quanh khách nhảy, đẩy ra Lý Vân tay: "Hiện tại không được, nhiều người như vậy."

	Lý Vân cũng nhìn đến có người ở chú ý Lý Vân lưỡng, liền không miễn cưỡng nữa.

	Lúc này nàng lại dịu dàng ngoan ngoãn theo tại Lý Vân trong lòng, vuốt ve Lý Vân bộ ngực nói: "Ca ca, cùng ta nhảy đến kết thúc được không?"

	"Kia quá muộn a!"

	"Không muộn, mười hai giờ trước liền đã xong. Nói sau ngươi không chính là yêu thích sờ ta sao? Vậy nhiều sờ một hồi nha..."

	"Đến kết thúc cho ngươi bao nhiêu tiền?"

	"Ngươi nhìn cấp nha."

	"Vậy không thành, ngươi nói cái đo đếm."

	Lý Vân nghĩ trước đó không đem giá cả đã nói, sau đó nàng quấn lấy ngươi liền không dễ làm.

	"Ân... Như vậy đi, chờ ngươi sờ đủ, đến cuối cùng một khúc ta cho ngươi bắn vào, ngươi cấp một trăm được không?"

	Lý Vân nghĩ còn có thể cắm vào âm đạo của nàng, chỉ phó một trăm đồng, sao không không vì đâu này? ...

	Ngọn đèn lại lần nữa tối xuống, Lý Vân lưỡng ôm chặt chen chúc tại đống người , bốn con tay đều không hẹn mà cùng vói vào đối phương hạ thân. Lúc này quần lót của nàng sớm đã ướt đẫm rồi, mà Lý Vân côn thịt cũng hưng phấn tới cực điểm, Lý Vân nhóm dục hỏa đều đã đến bùng nổ bên cạnh, lẫn nhau đều bất mãn với dùng ngón tay tại đối phương tính khí móc sờ chà xát rồi, Lý Vân nằm ở nàng bên tai nói: "Lưu tỷ, ta muốn nhét vào ngươi động ..."

	Nàng hơi lộ ra thẹn thùng nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, sau đó lén lút đối với Lý Vân nói: "Ngươi đem quần lót của ta lại hướng xuống cởi một điểm."

	Lý Vân lập tức kéo quần lót của nàng tuột đến bắp đùi của nàng phía trên. Nàng tắc điều chỉnh một chút tư thế của mình, duỗi tay nắm lấy Lý Vân nóng lên côn thịt, thuận theo bắp đùi dâm thủy đem Lý Vân quy đầu chống đỡ tại miệng âm đạo nàng phía trên. A... Cái kia kỳ lạ âm đạo miệng tuy rằng sớm dâm thủy tràn lan, có thể bởi vì có vậy đáng yêu viên thịt tại chế tạo chướng ngại, khiến cho Lý Vân cắm vào giống như tại đâm thủng màng trinh bình thường sảng khoái hưởng thụ.

	Đương Lý Vân quy đầu hoàn toàn tiến vào thời điểm, nàng thế nhưng khoa trương tiêm kêu một tiếng, Lý Vân đùa nàng nói: "Không đến mức a?"

	"Chán ghét... Nhà của ngươi hỏa như vậy đại, nhân gia thật có điểm đau nha."

	Thiết mặc kệ nàng là dáng vẻ kệch cỡm, vẫn là vì đòi Lý Vân niềm vui, đương Lý Vân tiếp tục thẳng tiến thời điểm, quả thật cảm thấy âm đạo của nàng tại nắm chặt Lý Vân côn thịt, đặc biệt miệng âm đạo nàng hình như có một vòng vòng thịt tại thật chặc chen ép Lý Vân quy đầu thịt sống.

	Phần kia kích thích làm cho Lý Vân thiếu chút nữa liền muốn cầm giữ không được muốn bắn, cho nên Lý Vân không dám tùy theo vũ khúc tiết tấu đi quất cắm, mà là ôm sát nàng, dừng lại tại nguyên chỗ chậm rãi lay động hạ thân, làm cho dương vật chậm rãi hướng nàng chỗ sâu lấp đầy. Đương Lý Vân cảm thấy bị nàng hoàn toàn nuốt hết thời điểm, phần kia sảng khoái làm cho Lý Vân giống như tại ôn nhu mộng đẹp hưởng thụ, Lý Vân đang tại trải nghiệm này khó được mộng cảnh, Lưu tỷ lại vội vàng vặn vẹo, cũng đưa ra một bàn tay xoa nắn Lý Vân âm nang cùng hòn dái, Lý Vân cũng trở về kính dùng tay đi bóp làm âm vật của nàng, thường xuyên qua lại, nàng lại kịch liệt lay động khởi hạ thân, làm cho Lý Vân dương vật không tự chủ được tại âm đạo của nàng trung làm lên rất nhanh quất cắm vận động...

	Lý Vân cảm thấy từng đợt sóng nhiệt tập kích đến, hình như chỗ xung yếu mở tinh môn, Lý Vân Tâm nghĩ này còn cao đến đâu, làm nàng như thế ép buộc, kia không vài cái phải vứt mũ bỏ giáp rồi, bọn hắn xung quanh bạn nhảy cũng hình như cảm thấy sự điên cuồng của nàng mà ở nhao nhao ghé mắt...

	Vì nhiều hưởng thụ một hồi, Lý Vân được nhanh chóng áp dụng thi thố. Vì thế Lý Vân dùng hai tay ôm nàng mông, đem nàng thật chặc chen tựa vào trên thân thể của mình, làm cho hạ thân của nàng mất đi hoạt động đường sống, mà Lý Vân tắc không mất thời cơ làm cho dương vật hoàn toàn cắm vào âm đạo của nàng chỗ sâu. Kia run rẩy hoa tâm tại dẫn đường thân thể của nàng cố gắng hấp thu nghênh tiếp Lý Vân xâm nhập, làm cho Lý Vân chân thiết cảm thấy Lý Vân quy đầu chân chính tìm kiếm đến nàng dâm thủy chi nguyên.

	Nắm giữ chủ động, phòng ngừa nàng lại lần nữa điên cuồng, Lý Vân dứt khoát hai tay vừa dùng lực ôm lên nàng mông, khiến nàng hai chân nâng cách mặt đất, như vậy đến nay, bọn hắn tính khí kết hợp cơ hồ suýt xảy ra tai nạn. Lưu tỷ hưng phấn nhỏ tiếng ngâm gọi dậy đến, vì không dẫn tới người khác chú ý, Lý Vân vội vàng dùng môi ngăn chặn miệng của nàng, nàng lập tức mở miệng phối hợp, Lý Vân lưỡng đầu lưỡi chớp mắt liền quấn quanh đến cùng một chỗ.

	Nữ nhân thật sự là thủy tố , hạ thân của nàng chẳng những là xuân thủy tràn ra, che mất Lý Vân dương vật, hơn nữa lúc này miệng của nàng cũng rỉ ra đại lượng nước bọt, thông qua quấn quít tại cùng một chỗ đầu lưỡi liên tục không ngừng độ đến Lý Vân trong miệng, Lý Vân hình như thành một cái chết chìm người, không tự chủ được nuốt nàng nước miếng ngọt ngào... Đồng thời Lý Vân bọc nàng mông tròn tay cũng tại âm thầm dùng sức, đẩy ra mông của nàng khâu, dùng một ngón tay nhanh chóng xác định nàng lỗ đít vị trí, không khách khí chút nào nhét đi vào, này đâm một phát kích khiến cho nàng theo kia trương bị Lý Vân gắt gao hôn trong miệng phát ra "A... A..."

	Mê loạn thanh âm.

	Bởi vì hậu môn nhận được xâm nhập, nàng mông không khỏi đi phía trước co rụt lại, như vậy đến nay Lý Vân nhét vào nàng lỗ đít ngón tay trợt ra một đoạn, có thể Lý Vân cắm ở nàng trước âm côn thịt lại thật sự chọi vào tử cung của nàng gáy .

	"A... Ngươi này trước sau giáp công... Để ta thật là thoải mái... Quá kích thích..."

	Nàng hưng phấn dùng hai tay ôm sát Lý Vân cổ, hai chân nhưng lại cuốn lên giữ lại Lý Vân vòng eo, làm cho thân thể của nàng hoàn toàn thoát khỏi mặt đất mà treo treo ở Lý Vân trên người. Như thế đến nay Lý Vân đã vô lực lại đi hoạt động hạ thân đối với âm đạo của nàng tiến hành quất cắm, chỉ có thể dùng sức bọc nàng mông đi thừa nhận trọng lượng của nàng, đồng thời lẳng lặng trải nghiệm Lý Vân cắm vào nàng hoa tâm dương vật bị nàng nhúc nhích tử cung kích thích khoái cảm... Lý Vân cảm thấy nàng gắt gao hấp thu Lý Vân quy đầu tử cung tại rung động, giống như một tấm trẻ con miệng nhỏ tại mổ hút...

	Kịch liệt như thế sảng khoái tính giao làm cho Lý Vân khó có thể tiếp tục cố thủ, lúc này bên tai vũ khúc cũng đã gần đến khúc cuối, Lý Vân liền ý bảo nàng buông xuống hai chân: "Ta muốn bắn..."

	"Ân... Bắn a..."

	Nàng phối hợp gần sát Lý Vân, âm đạo âm thầm dùng sức kẹp chặt Lý Vân dương vật, chỉ hoạt động vài cái, Lý Vân liền nhất tiết như rót...

	Vũ khúc kết thúc thời điểm, Lý Vân lưỡng cũng đã vượt qua cao trào. Đương Lý Vân "Hàng "Khoản thanh toán xong về sau, nàng vẫn chưa thỏa mãn ôm Lý Vân nói: "Cùng ngươi khiêu vũ thật sự sảng khoái."

	"Ta cũng thế."

	"Vậy ngươi lần sau đến còn tìm ta, được không?"

	Lý Vân nhìn nàng sáng ngời đôi mắt nói: "Tốt! Ngươi có thể ra sân khấu sao?"

	"Người khác không được, ngươi có thể!"

	"Thật ?"

	"Thật ! Ngươi là ta đã thấy tốt nhất khách!"

	"Hiện tại liền theo ta đi, đến ta chỗ đó qua đêm!"

	Nàng nhìn Lý Vân, thấy hắn gương mặt chân thành, cắn cắn môi dưới nói: "Tốt! Ta đi với ngươi!"

	Lý Vân đem nàng mang đến chính mình ổ nhỏ, tại trên đường nàng nói cho Lý Vân nàng tên đầy đủ gọi nàng, nay 31 tuổi.

	Khi nàng đi vào Lý Vân nhà thời điểm, mắt sáng lên, nàng nói: "Tuy rằng phòng của ngươi tử không phải rất lớn, nhưng là trang hoàng thực xa hoa thực có phẩm vị, nhìn đến nhà ngươi là có tiền đó a!"

	Sau đó nàng mềm nhũn tại Lý Vân trong ngực, nhậm Lý Vân xoa nhẹ. Lý Vân thuận thế bắt đầu cởi xuống nàng quần áo. Nhất cởi bỏ áo sơ-mi nút áo, ngạo nhân  40F bộ ngực to phía trên, mặc màu trắng mà hơn nửa tầng vì hơi mờ, hạ bán tầng vì ren vòng một bên không có đai an toàn áo ngực, tạo thành sâu đậm khe ngực cái rãnh. Oa! Mê người khe ngực, sâu không thấy đáy, hai bên mơ hồ hiện áo ngực hoa văn, căng phồng phồng ngọc nhũ tại tiểu tiểu áo ngực phập phồng , một đôi màu hồng phấn đầu vú đều bán lộ ra, lập tức làm Lý Vân dương vật cấp tốc vểnh lên. Lại nhẹ buông ra áo ngực ám chụp, một đôi trắng nõn đầy đặn ngọc nhũ một chút bắn ra. Trước ngực một đôi nhũ phong đầy đặn mà kiên đĩnh, quyết không tùng cúi vú, cực giàu có co dãn, cuống vú là ngạo nghễ vểnh lên màu hồng phấn hạt mưa, hai hạt màu hồng phấn đầu vú lớn nhỏ giống như anh đào.

	Thân thể của nàng thật sự quá đẹp, trơn bóng thon dài gáy ngọc, mỡ đông vậy ngọc thể, trong suốt tinh tế, đường cong lung linh lả lướt, trơn bóng vòng eo, trong nháy mắt có thể phá mà thịt cuồn cuộn mông, cùng với tại quần lót như ẩn như hiện tiểu mật đào, quả thực chính là một tôn sinh động "Uy nạp tư "Nữ thần!

	Đây hết thảy là đang tại hắc phòng khiêu vũ không thể nhìn đến , Lý Vân không nghĩ đến chính mình hôm nay thật may mắn, tìm đến một cái cực phẩm nữ nhân.

	Lý Vân một mặt hôn lấy miệng của nàng, một mặt vuốt ve nàng trắng hồng tinh tế ngọc phu. Tiếp lấy Lý Vân tay nắm hướng nàng ngọc nhũ, mềm mại bắn tay, nhẹ nhàng đè nén xuống, lại bắn lên đến, một bàn tay đem cầm không được. Lý Vân dùng sức vỗ về chơi đùa khởi vú của nàng.

	"A, ngươi đừng như vậy đại lực trảo nhân gia nãi nãi nha, nhân gia nãi nãi đều sắp bị ngươi bắt hư thúi!"

	Nàng không khỏi đau liên thanh quát to. Nàng hôm nay mặc chính là một đầu màu trắng ty chức tam giác quần lót, phình phình bọc lấy nàng 'Cấm địa " Lý Vân lột ra nàng quần tam giác, như vậy, hạ thân của nàng liền thản đãng đãng bại lộ tại Lý Vân trước mắt. Lý Vân phát hiện nơi đó sớm đã là dâm dịch cuồng phun, hiện lên oánh quang chợt lóe chợt lóe lóng lánh, làm nổi bật đen nhánh lông mu, quả thực quá đẹp.

	Bụng trái phải các hữu một ít đoàn mỡ, khiến nàng đường cong càng hiện lên di động đột cùng tròn trượt. Hai đầu bắp đùi thon dài, như là hai khối điêu khắc thật sự hoàn thiện bạch ngọc giống như, chút nào không nửa điểm tỳ vết nào. Thon dài chân đẹp phần cuối, hai chân ở giữa, một lùm đen thui cỏ non hiện lên đổ tam giác mềm nhũn bao trùm nàng thần bí 'Cấm khu " như là một tòa núi nhỏ, phía trên dài khắp dầy đặc cỏ thơm, chính là những cái này cỏ thơm phi thường non mềm. Lý Vân không khỏi dùng tay vuốt ve nàng lông mu, đen bóng lượng trơn bóng mà tinh tế, tượng vải tơ bình thường nhẹ nhàng, bộ phận sinh dục của nàng đều tượng nàng gương mặt dáng người giống nhau động lòng người, thật đẹp!

	Nàng có thể nói làm người ở giữa vưu vật, nàng xinh đẹp, cùng với tư thái tuyệt vời, làm cho xem qua người sau xem thế là đủ rồi.

	Như vậy một cái nữ nhân luân lạc trở thành phòng khiêu vũ tiểu thư, thật sự là quá đáng tiếc...

	Lý Vân đem nàng tuyết trắng tròn trịa chân ngọc tách ra, như ẩn như hiện mê người khe thịt dính đầy ướt đẫm dâm thủy, hai miếng đỏ tươi môi âm hộ lúc đóng lúc mở cử động lấy, tựa như khuôn mặt nàng thượng môi anh đào miệng nhỏ đồng dạng tràn ngập cám dỗ. Lý Vân lập tức thẳng đến hòn le chỗ, Lý Vân dùng tay trước sờ soạng miệng huyệt một phen, lại dùng lớn nhỏ sao ngón tay tạo ra nàng môi âm hộ, cảm giác có chút nhanh, nhéo nhéo kia non nớt môi âm hộ, bóp nàng ký ma lại chua ngứa, không khỏi cả người run rẩy. Chậm rãi Lý Vân cảm thấy tay đều ướt, nàng dâm thủy có thể thật không ít nha, Lý Vân liền dùng sức chen lấn hòn le, cũng đưa ngón tay không lưu tình chút nào hướng chỗ sâu cắm tới, nàng lại không khỏi hừ một tiếng.

	Lý Vân ngón tay không ngừng cùng nàng âm bức tường trong kia một chút xông ra nho nhỏ quả cầu thịt ma sát. Hai miếng thuần màu da tiểu môi âm hộ mang theo đã bị Lý Vân biến thành ẩm ướt khí tức mở phân nửa tại kia thở gấp, bên trên có một lạp tiểu tiểu đột xuất âm hạch, đương Lý Vân dùng tay xoa bóp tiểu âm hạch thời điểm, nàng nhưng lại phát ra từng đợt tiếng kêu dâm dãng: "A. . . A. . . A. . . A. . . A. . ."

	Thân thể cũng không khi phối hợp Lý Vân xoa bóp âm hạch động tác tại bất quy tắc run run.

	"A. . . A. . . Ngươi biến thành ta. . . Ta khó chịu chết đi được. . . Ngươi thật là xấu. . ."

	Nàng bị mò ngứa nhập đáy lòng, từng trận khoái cảm điện lưu vậy tập kích đến, mông bự liên tục không ngừng vặn vẹo hướng lên đỉnh, trái phải vặn vẹo, hai tay ôm chặt lấy Lý Vân đầu, phát ra vui sướng yêu kiều nũng nịu tiếng thở gấp: "A. . . Ta không chịu nổi. . . Ai nha. . . Ngươi. . . Mò ta thật thoải mái. . . Ta..."

	Thấy nàng như thế điên cuồng Lý Vân càng thêm ra sức moi móc ướt át lỗ thịt, càng thêm hăng say gia tăng một vào một ra tốc độ, ngón tay cùng âm đạo của nàng bức tường cho nhau ma sát. Như thế bộ dạng một lát sau, âm hộ của nàng dâm thủy giống như vách núi nước rơi, xuân triều nộ trướng, róc rách mà ra, đem nàng hai đầu Như Tuyết đùi biến thành ướt sũng .

	Lúc này, nàng nhịn không được toàn thân từng trận rung động, nàng cong lên chân ngọc đem mông bự nâng được rất cao, đem tiểu huyệt càng thêm nhô cao, làm Lý Vân càng hoàn toàn xâm nhập nàng huyệt dâm. Phía dưới bận rộn , đương nhiên phía trên cũng sẽ không bỏ qua rồi, tay kia thì tắc tiếp tục tại nàng sóng trung canh vân, tốt có co dãn nha! Dùng ngón tay khẽ búng đầu vú, còn quơ quơ, oa! Quá thích, thực sự có điểm nghĩ lập tức đem nàng cấp làm đi! Tay tại hai cái đỉnh sóng ở giữa du đến dạo đi, chỉ đáng tiếc vì sao không nhiều lắm sinh mấy con tay đâu!

	Trải qua Lý Vân một phen tiền kỳ công tác chuẩn bị, nàng có chút hơi thở hổn hển, Lý Vân dương vật đã bắt đầu có chút căng cứng rồi, liền thuận thế bắt lấy tay nàng hướng xuống tìm được chính mình dưới hông. Vừa đụng đến Lý Vân trong quần trở lên cứng rắn đồ vật, nàng tay nhỏ có chút phát run, nghĩ rụt về lại, nhưng bị Lý Vân đè lại không để, nàng thoáng quẩy người một cái, cuối cùng buông tay cách quần vuốt ve khởi Lý Vân dương vật. Có lẽ nằm ở Lý Vân trong lòng vì Lý Vân phục vụ có chút không tiện, nàng đứng lên.

	Tiếp lấy đối với Lý Vân cười cười, liền quỳ gối tại Lý Vân trước mặt trên mặt đất. Nàng trước cởi bỏ Lý Vân dây lưng, kéo xuống khóa kéo, lấy ra Lý Vân đại dương vật, sau đó dùng tay cầm ở Lý Vân dương vật chậm rãi khuấy sục, chỉ thấy nàng trước dùng tay chậm rãi khuấy sục, thẳng đến nó đứng lên.

	"Dùng ngươi miệng nhỏ thay ta thật tốt phục vụ."

	Lý Vân ra lệnh. Nghe được Lý Vân lời nói, nàng theo chính mình bao lấy ra hai cái khăn ướt, rút ra một tấm vì Lý Vân cẩn thận chà lau dương vật, một khác trương đem huyệt của mình lau một lần nhìn Lý Vân nói: "Ngươi chớ để ý a, vì đại gia an toàn!"

	Chậm rãi đem miệng tới gần, còn bướng bỉnh làm bộ muốn cắn nó. Nàng trước nhẹ nhàng hôn Lý Vân quy đầu thượng lỗ tiểu, sau đó mở ra miệng anh đào nhẹ nhàng ngậm kia tử hồng tỏa sáng đại quy đầu, lại dùng lưỡi liếm đại quy đầu, đầu lưỡi tại Lý Vân quy đầu phía dưới vết xe hoạt động, thỉnh thoảng lại dùng môi thơm hút mút, dùng răng ngọc cắn nhẹ, tiếp lấy đầu nàng từ trên xuống dưới khuấy sục Lý Vân dương vật, Lý Vân cũng phối hợp tốc độ của nàng giơ cao eo, hy vọng có thể làm sâu một điểm, mông cấp tốc đong đưa, làm dương vật tại miệng của nàng Lí gia tốc quất cắm, chỉ thấy nàng mày liễu thâm tỏa, miệng hai má trướng đến phình phình , cơ hồ bị Lý Vân làm đến yết hầu đi.

	Lúc này Lý Vân cũng dùng tay phải vuốt ve nàng thật cao vểnh lấy mông, nàng mông vô cùng lớn, Lý Vân móc lấy lỗ đít nàng thời điểm, nàng còn liên tục không ngừng ưỡn ẹo thân thể, nhưng là miệng từ đầu đến cuối đều không có rời đi Lý Vân dương vật.

	"A. . . Thật thoải mái. . . Ngươi. . . Ngươi miệng anh đào giống loại khe huyệt tuyệt vời. . . A. . . Thật thoải mái. . . Quá nghiện. . ."

	Lý Vân dương vật bị nàng thưởng thức lấy, chỉ cảm thấy một trận nhiệt năng bao vây bộ phận đầu trym, ma ma khoái cảm khuếch tán đến toàn thân tứ chi bách hài, đại dương vật bị liếm hút khuấy sục được cứng rắn như sắt bổng, gân xanh bại lộ, thô to vô cùng.

	Mắt thấy liền muốn bị cái yêu tinh này đem chính mình hàng toàn bộ cấp thổi đi ra, Lý Vân thầm nghĩ: "Móa nó, như vậy liền nghĩ tới quan, vậy không quá tiện nghi ngươi. Không được! Lão tử muốn làm bạo ngươi lạn ép!"Vì thế, Lý Vân đè lại nàng đang cố gắng công tác đầu, nói: "Đủ, hiện tại ta muốn chơi ngươi. Đi, ghé vào cái bàn bên cạnh. Đem mông thật cao vểnh lấy!"

	Sau khi nghe xong nàng tựa như cẩu giống nhau ghé vào trên bàn, lộ ra gợi cảm hai miếng mê người mông đẹp, còn có kia đã lóng lánh âm hộ. Sau đó, chuẩn bị làm Lý Vân tiến hành Lý Vân công tác. Lý Vân từ phía sau có thể thấy rõ ràng từ dâm thủy thấm ướt bộ phận cùng hồng nộn động thịt."Nha. . . Ô ô. . . Thật là thoải mái nha. . . Soái ca. . . Mau. . . Nhân gia không chờ nổi. . .

	"Nha. . . Mau vào đến a. . ."Nàng điên cuồng kêu. Mỹ nữ tiếng tiếng triệu hồi, như thế nào nhẫn tâm làm nàng đợi lâu đâu!

	Này cảnh tượng làm Lý Vân càng thêm nhịn không được, lập tức đem lão nhị lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, hướng đến nàng động thịt cưỡng ép nhét đi vào."Tư "Một tiếng trực đảo rốt cuộc, đại đầu trym đứng ở hoa tâm của nàng chỗ sâu.

	Lý Vân cảm thấy tiểu huyệt của nàng vừa ấm lại nhanh, huyệt trong mềm thịt đem dương vật bao quá chặt chẽ thật sự là thoải mái, nhìn nàng tao mị dâm đãng, đói khát khó nhịn biểu cảm, kích thích làm cho Lý Vân tính dục tăng vọt, mãnh cắm đến tận cùng.

	Qua sau một lúc lâu, nàng mới thở gấp vù vù nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái: "Ngươi thật ác độc tâm a. . . Dương vật của ngươi lớn như vậy. . . Cũng không quản ta thụ không chịu được. . . Liền đột nhiên nhất cắm đến tận cùng. . . Ai. . . Ai..."

	Bất quá, như khóc như tố, sở sở động lòng người bộ dạng kích thích Lý Vân, làm Lý Vân ác hơn địt nàng!

	"Vừa rồi tại phòng khiêu vũ không phải là địt qua ngươi sao? Cũng không nhìn ngươi không thích ứng a!"

	Đồng thời, đưa ra hai tay cầm chặt nàng vú lớn tận tình chà xát phủ bóp, khiến nàng nguyên bản đầy đặn vú lớn càng lộ ra kiên đĩnh, núm vú nhỏ cũng bị vuốt ve vân vê được cứng rắn trướng như đậu.

	"Vừa rồi như vậy đứng lấy thao, dương vật của ngươi góc độ không thể triệt để toàn bộ cắm vào, hiện tại đội lên tử cung của ta miệng, tại dùng sức liền tiến tử cung nhé!"

	Lý Vân học cẩu giao phối tư thái, cấp tốc trước sau đong đưa bờ mông, một lần lại một lần xâm nhập đánh tới hoa tâm của nàng, khiến cho nàng hai tay nắm chặt cái bàn, một đầu mái tóc bị Lý Vân tiếc động được chung quanh phiêu diêu, né đầu phối hợp Lý Vân động tác dâm đãng kêu la : "A. . . Nhé. . . A a. . . A. . . Ca ca. . . Thích. . . Thích. . . Tốt. . . Tốt. . . Lệ. . . Hại. . . Nhé. . . Nga nha. . . A. . . A. . . A. . . Lại. . . Lại mau nhất. . . Điểm. . . Ca ca. . . Giết chết. . . Ta. . .. . . A a. . . A. . ."

	"A. . . A. . . Thật thoải mái. . . Ta bị ca ca. . . Thao thật thích. . . Rất tuyệt a. . . A. . . A. . . Thật tốt. . . Dùng sức. . . Đâm nát cái tôi. . . Địt ta. . . Cắm vào bạo của ta tiểu huyệt a. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . . A. . . Nha. . . A. . . A. . ."

	Chậm rãi , lão nhị ra vào càng ngày càng thuận lợi."Ngươi cái này tiểu lẳng lơ. . . Lại phóng túng một điểm a. . . Ngươi lại phóng túng một điểm. . . Ta hội thao cho ngươi thoải mái hơn. . . Biết không. . ."

	"Người tốt. . . Hảo ca ca. . . Dùng sức chơi ta. . . Thao. . . Thao bạo của ta huyệt dâm. . . Rất tuyệt. . . Ta bị thao. . . Thật thích. . . A. . . A. . . A. . . Rất tuyệt a. . . Đúng. . . Dùng sức. . . Đem ngươi đại dương vật. . . Hoàn toàn cắm vào. . . Đỉnh lạn ta. . . Đánh ngã ta. . . Rất tuyệt. . . A. . . Rất tuyệt. . ."

	Lý Vân lần này không chút lưu tình làm nàng tiểu huyệt, côn thịt ra vào thời điểm, làm nàng miệng huyệt môi âm hộ cũng tùy theo côn thịt động tác mà không ngừng lật phun , đầu nàng giống bành hồ nữ hài nhảy tóc dài vũ vậy cao thấp vung vẩy.

	Lý Vân dùng sức làm , nhìn Lý Vân tiểu đệ tại nàng kia hồng phấn động thịt trung tiến tiến lui lui, mỗi một cái đều đem nàng kia môi âm hộ mang được lật đi ra, cũng mang ra khỏi không ít dâm thủy, còn kèm theo "Phác xuy, xì "Tiếng vang. Lý Vân nhịn không được hai tay ôm chặt nàng xinh đẹp eo, dùng sức sau này rồi, nàng ẩm ướt thành một mảnh mông cùng Lý Vân phần hông liên tục không ngừng va chạm, phát ra "Ba ba ba "Âm thanh. Như vậy liền làm mấy trăm phía dưới, nàng tại Lý Vân trước người liên tục không ngừng kêu to : "A. . . A. . . Không chịu nổi, nhanh chút, hảo ca ca, ta không được. . . Phải chết. . . Mau, mau. . . Thật là thoải mái a, ta nguyện cả đời cho ngươi thao, hảo ca ca, nhanh chút a. . ."

	Thân thể của nàng tùy theo dương vật chơi nàng tiết tấu phập phồng , nàng linh hoạt vặn vẹo mông bự phối hợp, kích tình dâm uế dâm đãng kêu la : "Ai nha. . . Ngươi đại quy đầu đụng tới nhân gia hoa tâm. . . Nha. . . Thật là thống khoái nhé. . . Muốn quăng cho ngươi... Nha. . . Thật thoải mái. . ."

	Một cỗ nhiệt năng dâm thủy thẳng hướng mà ra, Lý Vân cảm thấy quy đầu bị dâm thủy như bị phỏng thoải mái xuyên thấu, kích thích Lý Vân nguyên thủy thú tính cũng tăng vọt đi ra, không còn thương tiếc đổi dùng cắm mạnh vào quất mạnh, dùng nghiền nát hoa tâm, chín cạn một sâu, trái phải xen vân vân chiêu thức đến hoạt động làm nàng. Nàng thân thể yêu kiều tựa như dục hỏa đốt người, nàng gắt gao ôm Lý Vân, chỉ nghe được kia dương vật quất cắm xuất nhập khi dâm thủy tiếng "Phốc, phốc "Bên tai không dứt. Nàng cảm thấy đại dương vật chơi nàng mang cho nàng vô hạn khoái cảm, thoải mái khiến nàng cơ hồ phát cuồng, nàng đem đại mông bự mãnh xoay mãnh dao động, lại càng không khi phát ra mất hồn tiếng rên rỉ: "

	Nha. . . Nha. . . Trời ạ. . . Sướng chết ta. . . Tốt đệ đệ. . . A. . . Địt chết ta. . . Hừ. . . Hừ... Ta sắp bị ngươi địt chết... Lý Vân không được... Ôi... Lại... Lại muốn ném..."

	Nàng không qua nổi Lý Vân mãnh làm mãnh đỉnh, toàn thân một trận run rẩy, tiểu huyệt thịt mềm tại co giật không ngừng hút hôn lấy Lý Vân đại quy đầu, đột nhiên từng trận dâm thủy lại trào tiết ra, tưới đến Lý Vân vô hạn thoải mái dễ chịu, Lý Vân thật sâu cảm thấy kia cắm vào nàng tiểu huyệt đại dương vật liền giống bị sandwich kẹp lấy lạp xườn vậy cảm thấy vô hạn tuyệt vời.

	Lý Vân kéo lấy tay nàng, làm nàng hai tay hai tay bắt chéo sau lưng ở sau lưng, sau đó tiếp tục trước sau đỉnh đưa , nàng lúc này biến thành nửa người trên huyền tại không trung, sau đó bị Lý Vân từ phía sau không ngừng công kích.

	"A... A... A... Ta thật thích a... Của ta tiểu huyệt... Bị địt... Thật thích... Thích a... Ta muốn bay... A... A... A..."

	Làm nàng mấy trăm sau đó, Lý Vân mau khống chế không nổi muốn xuất tinh, Lý Vân không khỏi kêu lên: "Ta... Thao... Mẹ kiếp chết ngươi... Ha ha... Ta mau bắn... Bắn..."

	"Ca ca... Bắn... Bắn... Không... Không có đóng... Hệ... Bắn vào... Đi... A... A a a..."Nàng hình như đã chịu không nổi Lý Vân cấp bách công cường tập vậy, thân thể mãnh liệt run rẩy lên.

	Tiếp lấy nàng cũng cả người hư thoát vậy rốt cuộc nhịn không được hai người bọn họ thể trọng, "Phanh "Một tiếng ghé vào bàn trên giường cũng không nhúc nhích, chính là cấp bách cấp bách thở hổn hển. Đương Lý Vân đứng dậy vừa nhìn, mới phát hiện Lý Vân quy đầu hiện tại mới từ âm đạo của nàng trung dời ra, hơn nữa còn ở bán vểnh lên. Vì thế, Lý Vân lại tọa đến trên ghế dựa. Nói: ", cho ta liếm sạch sẽ nó."

	Nàng lập tức liền né đầu phát, nằm xuống đến bú liếm Lý Vân quy đầu, đem phía trên dính đầy tinh dịch cùng dâm thủy liếm lấy không còn một mảnh, mà Lý Vân cũng phối hợp nàng, duỗi tay bắt lấy nàng hai khỏa vú lớn xoa bóp .

	Lập tức Lý Vân dương vật lại khôi phục sinh lực, tại miệng của nàng nội cấp tốc bành phồng, đem miệng của nàng chống giữ tràn đầy . Cứ như vậy làm nàng thổi sau một thời gian ngắn, Lý Vân nói với nàng "Có thể, để ta lại chân chính thích một lần a!"

	Nói Lý Vân thông qua dương vật, đứng lên.

	"Tiểu tỷ tỷ, đến này đến đây đi."

	Lý Vân trợ giúp nàng từ dưới đất đứng lên đến, sau đó mang đến một người trên ghế sofa ngồi xuống, làm nàng sau lưng tựa vào ghế lưng, cơ hồ tiếp cận nằm ngửa tư thế. Lúc này kéo lên hai chân của nàng phóng tại trái phải tay vịn phía trên, chân xuống phía dưới cúi.

	Nàng nhìn thấy mình bị Lý Vân biến thành loại tư thế này, hai chân trương rộng rãi mấy thành một chữ hình, âm hộ phía bên trái bên phải thật to đẩy ra, rõ ràng lộ ra bên trong dâm thủy tràn trề âm động, xấu hổ đến muốn tránh thoát, ai ngờ vừa động thân thể, ngược lại làm miệng âm đạo thịt mềm co lại nhúc nhích, hình như càng thêm bức thiết cần phải Lý Vân dương vật cắm đi vào.

	Nàng biết Lý Vân còn muốn địt nàng, vô lực ngăn cản Lý Vân chỉ có van cầu Lý Vân: "Lý Vân, hảo ca ca, tốt lão công, van cầu ngươi nhẹ chút... Nhẹ chút quất cắm, đừng dùng quá sức, ta sợ... Sợ chịu không nổi! Ta đã lâu không có điên cuồng như vậy ân ái rồi!"

	Trải qua vừa rồi trận thứ nhất, nàng biết Lý Vân cũng không là tốt như vậy đuổi ! Cả người mồ hôi đầm đìa, còn ở thở gấp run rẩy nàng, một bức điềm đạm đáng yêu bộ dạng, có vẻ càng xinh đẹp, càng quyến rũ mê người.

	Bất quá, nàng càng như thế, liền càng kích thích Lý Vân!

	Nằm ở ghế trên ghế sofa nàng, trắng nõn mà thấu hồng làn da, không có chút tỳ vết nào có thể khí, giống như là một cái ngọc thượng hạng điêu, tinh xảo đặc sắc. Khéo léo mà củ ấu rõ ràng môi hồng, thẳng mở ra , như là kêu cứu tựa như, làm người ta muốn lập tức cắn một cái. Trơn bóng non mềm cổ, bình trượt non mịn bụng, tròn trịa bắp đùi thon dài, phong đỉnh mông bự, mặt ngoài rõ ràng cao gầy đều đặn dáng người, cùng với kia làm người ta mơ mộng tam giác khu vực, càng là thần bí như là thâm sơn trung hang tối, tốt một bức mỹ nữ bị hiếp đồ a! Nhìn xem Lý Vân dục vọng lại một lần nữa tăng vọt ! Lão nhị là huyết mạch tăng lên, khó có thể áp chế!

	Lý Vân lập tức khuất quỳ, hai tay cầm chặt kiên cố cứng rắn đại dương vật thẳng vào nàng tiểu huyệt, "Tức "Một tiếng thừa dịp dâm thủy ẩm ướt trơn trượt, dương vật thẳng không tới để.

	"Nha... A... Thật lớn nha... Thống đến ta hoa tâm á... Nha... A a... A..."

	Nàng hẹp huyệt bị Lý Vân kéo mở về sau, âm đạo hâm nóng một chút đem Lý Vân dương vật chặt chẽ bao vây . Lý Vân hai tay cầm chặt vú lớn của nàng lại nhu, lại bóp, lại xoa, lại xoay , bắt đầu Lý Vân kéo nhẹ chậm cắm vào, mà nàng cũng vặn vẹo nàng kia trơn bóng tuyết trắng mông bự phối hợp. Nàng tự động nhếch lên hai chân, ôm lấy Lý Vân vùng eo, làm âm hộ càng thêm xông ra, nghênh đón được khít khao hơn. Tính kỹ cao siêu Lý Vân thỉnh thoảng đem bờ mông lắc lư vài cái, làm cho đại quy đầu tại hoa tâm chỗ sâu nghiền nát một phen.

	Đã kết hôn nàng lại chưa từng hưởng thụ qua như thế to dài cường tráng dương vật, như thế mất hồn làm tình kỹ xảo, bị Lý Vân trận này trận cắm mạnh vào mãnh quất sảng đến mặt phấn cuồng bãi, mái tóc bay loạn, cả người run rẩy, dùng chấn kinh vậy dâm thanh dâm đãng kêu la : "Nha... Nha... Không được á... Không chịu nổi..."

	Trải qua một vòng quất cắm về sau, Lý Vân nâng lên nàng chân trái, làm nàng nằm nghiêng thân thể, dương vật tiến vào góc độ thay đổi về sau, âm đạo của nàng trở nên càng hẹp, xung kích cũng thay đổi đại, nàng rên rỉ được lớn tiếng hơn. Lúc này nàng đã bị Lý Vân chọc vào âm hộ sinh nóng, nhãn mạo kim tinh, vô chiêu cái lực lượng, nhưng là Lý Vân vẫn là sinh long hoạt hổ vậy mạnh mẽ làm không thôi. Nàng cả người run rẩy, cắn chặt môi, lộ ra một loại cực đẹp thoải mái dễ chịu biểu cảm. Âm đạo bị đại quy đầu từ trên xuống dưới, thật sâu nhợt nhạt liên tục không ngừng quất cắm. Lý Vân càng trở lên càng thêm ra sức quất mạnh cắm mạnh vào, tuy rằng thở hổn hển, vẫn đang mãnh liệt vô cùng xông pha!

	"Nha... Nha... Không được á... Mau đưa chân của ta buông xuống... A... Không chịu nổi... Của ta tiểu huyệt muốn bị ngươi cắm vào... Cắm vào phá á... Ngươi... Ngươi tha ta à... Tha ta nha..."

	Nàng dâm đãng hình dáng làm cho Lý Vân càng thêm ra sức quất cắm, hình như thề phải cắm vào xuyên nàng kia mê người tiểu huyệt mới cam tâm, nàng bị chọc vào dục tiên dục tử, tóc tai bù xù, thở gấp liên tục, mị nhãn như tơ toàn thân thoải mái dễ chịu vô cùng, đổ mồ hôi cùng dâm thủy làm ướt một mảnh."

	Nha... Nha... Ngươi thật biết chơi nữ nhân... Ta có thể làm cho ngươi ngoạn... Đùa chết... Ôi nha..."

	Nhìn thấy nàng như thế điên cuồng, khúc ý phụng nghênh, mừng rỡ Lý Vân hồn cũng không phải là rồi, càng thêm dùng hết bú sữa mẹ khí lực, liều mạng điên cuồng mà cắm mạnh vào! Côn thịt tử thẳng lên rơi thẳng, hạt mưa giống như, xung kích tại hoa tâm của nàng phía trên, "

	Phó xuy! Phó xuy!"Quất cắm tiếng liệc tục không ngừng. Ngậm dương vật tiểu huyệt, theo quất cắm tiết tấu, vừa lật co rụt lại, âm thủy từng đợt tràn ra, thuận theo nàng trắng nõn mông lưu ở trên mặt đất.

	Nàng một tấm miệng nhỏ hơi hơi mở ra , từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, thần thái kia thẹn thùng diễm mỹ, kia thần sắc tốt không khẩn trương.

	Nàng điên cuồng bình thường ngâm kêu, mặt phấn đỏ bừng, mị nhãn muốn say, nàng đã dục tiên dục tử, âm thủy ứa ra, hoa tâm loạn chiến, hạ thân liều mạng lắc lư, thật cao, phối hợp nam nhân quất cắm, bụng xung kích âm hông, phát ra có tiết tấu "Ba! ... Ba! ..."

	Tiếng.

	Lần nữa tiết thân nàng mềm mềm ngồi phịch ở trên ghế dựa, Lý Vân đại dương vật chính chọc vào vô cùng thoải mái dễ chịu, thấy nàng đột nhiên bất động, làm cho Lý Vân khó có thể chịu đựng, vì thế hai tay nâng lên nàng hai đầu chân đẹp đặt phóng trên vai, lại cầm lấy một cái nệm ghế đệm ở nàng mông bự phía dưới, khiến nàng tiểu huyệt đột đỉnh được rất cao kiều, sau đó, Lý Vân cầm chặt đại dương vật nhắm ngay tiểu huyệt của nàng phần giữa hai trang báo đột nhiên nhất cắm đến tận cùng, lại lần nữa hung hăng đem côn thịt xuyên vào âm đạo của nàng, thẳng đến tử cung! Sau đó liền bắt đầu dùng sức trước sau rút ra đút vào. Một lần lại một lần khiến nàng cốt cách trò đùa vang xuyên đâm, "Đẹp quá huyệt dâm a!"

	Lý Vân một bên khen ngợi , một bên càng thêm ra sức đột đâm. Không lưu tình chút nào cắm mạnh vào mãnh quất, càng thêm thượng kia dục tiên dục tử "Lão hán đẩy xe "Tuyệt kỹ lay động, chỉ chọc vào nàng thân thể yêu kiều run rẩy."A nha... A nha... Tốt kích thích nha... Nha... A a... Đến đây... Đến đây a... A a a..."

	Lý Vân dương vật cảm nhận được âm đạo của nàng mãnh liệt co rút nhanh phun triều, chen ép được quy đầu lại lại giội, Lý Vân thoải mái hay dùng lực bóp núm vú của nàng, làm nàng lại đau đớn lại thích cong người thể, lại lần nữa phun ra thủy triều."Nha... A... A... Ô ô... Đến đây a... Ò ó o... Tới rồi... A a..."

	"A... Hảo ca ca... Chính là ... Lại dùng sức một chút... Muội muội ép... Nha... Bị chọc vào... Nha... Nha... Thật là thoải mái... A... Đội lên... Đừng ngừng a..."

	"Ân, ngươi này tao... Thật sự... Ân... Rất tốt, lại hẹp vừa ấm... Làm lên... Lại thoải mái... Nha... Lại thông thuận... A... Thật sự là thoải mái nha!"

	"A... Hảo ca ca... Ngươi xin thương xót... Nhẹ chút... A... Tiểu huyệt đều phải bị ngươi... Cắm vào phá... Nha... Không muốn như vậy... Nha... Dùng sức... Ân... A... Dương vật của ngươi thật lớn nha... Toàn bộ dương vật chọc vào tràn đầy thật là thoải mái nha!"

	"Nha... Ngươi động... Ân... Còn thực sự không phải là mẹ nó bình thường nhanh... Nhìn đến ngươi còn... Rất ít bị đại dương vật thao a... Nha... Đẹp a... Nha!"

	Vừa nghe nàng dâm đãng kêu la, Lý Vân đại dương vật tắc liều mạng mãnh quất điên cuồng cắm vào .

	Lee Woon Jae nàng hâm nóng một chút trong huyệt nhiều lần lặp đi lặp lại quất cắm, ánh mắt liền nhìn chằm chằm chính mình lão nhị đẩy tiểu môi âm hộ lập tức đi vào lập tức đi ra, động bên trong càng ngày càng nóng, mà toát ra dâm thủy cũng càng ngày càng nhiều, kia tràn đầy đi ra dâm dịch tựa như nước bọt bình thường sáng trong mà trong suốt, mạn chảy tới lỗ đít của nàng thượng hình thành lượng lượng một tầng, tựa như phu phía trên màng. Lý Vân cắm vào mặt đỏ tới mang tai, thở dốc phì phò, mà nàng hô hấp lại một lần nữa trầm trọng dồn dập lên.

	"Ai nha... Thân lão công... Tha cho ta đi... Ta thật sự mệt mỏi... Tiểu huyệt thật sự chịu không nổi... Ta đủ... Van cầu ngươi... Ngươi dù... Tha ta... Không... Không được... Ai dục nhé..."

	Lý Vân eo tế dùng sức liên tục không ngừng qua lại rút ra đút vào, xâm nhập nàng bên trong thân thể dương vật chỉ chốc lát đã đội lên âm đạo phần cuối, Lý Vân cảm thấy chính mình to lớn quy đầu đã chống đỡ tại miệng tử cung nàng phía trên. Lý Vân dày đặc mà rất nhanh quất cắm làm quy đầu một chút một chút va chạm tử cung của nàng, cuối cùng công hãm miệng tử cung nàng. Lý Vân lập tức liền đem quy đầu chen vào tử cung của nàng bên trong, nàng bị Lý Vân quất cắm được không ngừng phát lãng hừ hừ, thân thể cũng thật giống đang chủ động phối hợp Lý Vân rút ra đút vào. Lúc này Lý Vân cảm thấy nàng toàn bộ tử cung cũng gắt gao hút mút Lý Vân quy đầu nhúc nhích , Lý Vân biết Lý Vân liền lật kích thích đem nàng đẩy lên luân phiên không dứt cao trào, làm tử cung của nàng nội tràn ngập đầy người mà ra noãn tinh.

	Sau một lát, từng trận khoái cảm dần dần làm sâu sắc, hai người đều đã tiếp cận đỉnh phong, nhất là nàng, gặp được như vậy một cái dũng mãnh cường hãn cậu bé, như thế nào chịu được Lý Vân tấn mãnh thế công, bị Lý Vân liền quất mang đụng một trận mãnh liệt tấn công, chợt thấy âm đạo một trận co giật, một cỗ âm tinh sóng triều vậy trào hướng miệng tử cung phun ra, âm đạo bức tường một trận co lại, gắt gao kẹp chặt quy đầu không để, đồng thời âm hông liều mạng thượng đỉnh, làm cho âm đạo đem đối phương bộ phận sinh dục toàn bộ nuốt hết, hai đầu tròn trịa thon dài chân ngọc, gắt gao kẹp chặt Lý Vân vòng eo.

	"Tốt, ngươi... Ngươi nhẫn nại thêm một chút, sắp tiết ra..."

	Nàng biết Lý Vân muốn đạt tới cao trào rồi, đành phải nhắc tới dư lực đem mông bự liều mạng thượng đỉnh vặn vẹo, phối hợp Lý Vân cuối cùng xông pha, mạnh mẽ một trận co giật, thật chặc ôm lấy Lý Vân eo lưng, nhiệt năng dâm thủy lại là nhất tiết như chú. Lý Vân kinh nàng như vậy nhất làm, dương vật lại kinh âm tinh của nàng nhất bắn, chợt cảm thấy quy đầu nóng lên, một trận sảng khoái trực thấu đáy lòng, mãnh một trận mau quất, khoảnh khắc lúc, Lý Vân mạnh mẽ nằm ở trên thân thể của nàng, gắt gao nắm chặt lấy bả vai của nàng, toàn thân run run liền rùng mình, hạ thân gắt gao ép lấy nàng, một cỗ màu trắng sền sệt dính dính chất lỏng tự Lý Vân dương vật trung phun ra đến, bắn vào âm đạo của nàng chỗ sâu.

	"A!"

	Lý Vân dài ra một tiếng. Cuối cùng, Lý Vân đem dương vật chọc đến đáy, hai tay nhanh tróc nàng mông, dùng còn sót lại lực lượng mãnh liệt rút ra đút vào. Nàng há to mồm thở dốc, "Nha... Nha... Nha... Ta không được..."

	Nàng nói xong cả người liền ngồi phịch ở trên ghế sofa.

	Bị ôm lấy mông bắt đầu co giật, tuyệt mỹ khoái cảm tượng cuộn sóng giống nhau thổi quét toàn thân. Lý Vân cảm thấy dinh dính trượt nóng âm tinh, tầng tầng bao vây chính mình đại côn thịt, tiểu huyệt hoa tâm lúc đóng lúc mở hút mút chính mình đại quy đầu, mà nàng cũng lại một lần nữa đạt tới cao trào. Đây là không thể dùng ngôn ngữ hình dung lăng nhục cùng chinh phục khoái cảm. Mà "XIU....XÍU..."Bắn ra đại lượng nóng bỏng tinh dịch lại đem nàng tiểu huyệt nhét đầy, chinh phục người mỹ nữ này vô cùng khoái cảm giằng co cực kỳ lâu. Đợi cho dương vật hoàn toàn mềm hoá Lý Vân mới đưa nó rút ra, ôm nàng tại trên ghế sofa nghỉ ngơi, nàng tại trên ghế sofa run liên tục không ngừng, hai chân thật to phiết , bị Lý Vân làm đến đỏ bừng ép động mở ra , tựa như vĩnh viễn hợp không lên giống nhau.

	Lý Vân nhắm lại mắt trở về chỗ cũ kia một cỗ vẫn đang vang vọng khoái cảm, một tay nắm nàng thời gian dài hướng Huyết Hậu tím bầm vú, một tay khoát lên nàng mông mặt. Lý Vân nhìn nàng đều phải mệt tê liệt, chỉ thấy nàng miệng âm đạo chậm rãi chảy xuống Lý Vân lưỡng dâm thủy, giống màu trắng bột nhão giống nhau.

	Lý Vân nói với nàng: "Ngươi rất tuyệt, cầm lên đến thật là thoải mái, ngươi nghỉ ngơi một hồi đi tắm a!"Miễn cưỡng đứng lên nàng, cường lên tinh thần nũng nịu cười nói: "Hảo ca ca, ngài thật là mạnh a! Ta mau bị ngài địt chết. Bất quá ta từ trước đến nay cũng không như vậy thích quá, từ trước đến nay không nhiều lần như vậy tiết quá, còn muốn cám ơn ngài!"

	Nói xong, nàng đỡ lấy bức tường hướng phòng vệ sinh đi đến. Khi nàng sau khi tắm đi ra thời điểm, Lý Vân đem nàng mang đến phòng ngủ nói: "Ngươi nghỉ ngơi đi, ta cũng muốn tắm rửa!"

	Đương Lý Vân theo phòng vệ sinh đi ra trở lại phòng ngủ khi nhìn đến cái này tao nữ nhân trần trụi ghé vào giường của mình phía trên, vừa tắm qua thành thục cơ thể trong trắng lộ hồng, gợi cảm vưu quá mức!

	Lý Vân lên giường, nằm ở nàng bên người, hai tay vuốt ve nàng kia lăn lộn viên lại có co dãn bờ mông, nhéo nhéo, vừa mềm lại có co dãn, xúc cảm thật sự là quá tốt á! Nói thật , nữ nhân mông mông một điểm không sẹo lồi, lại tiêm lại kiều, bởi vì bình thường rèn luyện nguyên nhân xúc cảm trơn bóng giàu có co dãn. So mẹ mông khá tốt thượng ba phần.

	Tại đầy đặn âm hộ phương, từ phía sau nhìn, giấu ở khe mông trung như ẩn như hiện đúng là lỗ đít nàng. Lý Vân nuốt hớp nước miếng, vì nhìn rõ ràng hơn, dùng hai tay một bên một cái tách ra nàng hai cổ, một cái xinh đẹp hoa cúc cuối cùng xuất hiện ở mặt của nàng trước. Từng vòng văn lộ từ ở giữa tính phóng xạ bày ra, ánh sáng màu hiện lên trắng nhạt sắc, bốn phía còn xen lẫn mấy cây giang mao, nhẹ nhàng dùng ngón tay trỏ xúc một chút, tốt mẫn cảm nga! Lỗ đít thẳng hướng lui, tượng hải tham gia giống nhau thong thả phun rụt lại.

	Như vậy một mỹ nữ vểnh mông ghé vào mặt của mình phía trước, thật để cho Lý Vân chịu không nổi.

	Hắn đem mông của nàng thịt hướng hai bên đẩy ra, làm lỗ đít tận lực mở rộng một chút, hắn ngón giữa liền nhẹ nhàng hướng hậu môn đẩy mạnh, mới đưa vào một ngón tay tiết, nàng cúc miệng nội bức tường hướng nội co rút nhanh, gắt gao kẹp cắn Lý Vân ngón giữa, ngón tay dùng sức hướng nội cắm vào, thẳng đến ngón giữa ngay ngắn nhập vào.

	Lý Vân không khỏi âm thầm thưởng thức người mỹ nữ này thân thể, quả thực chính là thiên sứ cùng ma quỷ kết hợp thể thôi! Liền hậu môn đều như vậy nhanh! Dừng lại một chút, Lý Vân ngón giữa chậm rãi tại lỗ đít của nàng nội tượng làm tình giống nhau rút ra đút vào, qua ước chừng 10 phút, lỗ đít của nàng tùy theo Lý Vân quất cắm đại khái thích ứng ngón tay, dần dần nóng lên cũng thay đổi xốp một chút, không có vừa mới bắt đầu như vậy chặt chẽ. Lý Vân cúi đầu dùng đầu lưỡi tại hậu môn câu liếm...

	"Nga, thực xin lỗi, ta đang ngủ!"

	"Không quan hệ! Lưu tỷ, ngươi lỗ đít thật khá a!"

	"Nga, ngươi liếm ta rất ngứa! Động , nghĩ thao lỗ đít ta?"

	"Có thể chứ?"

	"Nói hay lắm, chỉ thao lỗ đít a! Của ta ép hôm nay bị ngươi thao thật lợi hại, khiến nó nghỉ ngơi một chút!"

	"Tốt! Chỉ chơi ngươi lỗ đít!"

	"Lỗ đít ta có hơn nửa năm không có bị địt! Ngươi phải nhẹ một chút a!"

	Nàng quyến rũ mà nói.

	Lý Vân leo đến sau lưng của nàng điều chỉnh tốt tư thế, nhổ ra mấy nước miếng tại lỗ đít của nàng phía trên, song tay vịn chặt nàng hai hông, hai cái ngón tay cái đem mông của nàng thịt đẩy ra, nâng lên ướt đẫm đại dương vật, đem nóng bỏng quy đầu đội lên lỗ đít của nàng miệng, tiểu trứng ngỗng đại quy đầu tại miệng hậu môn đột ngột nửa ngày, cuối cùng đối mặt!

	Hạ thân vừa dùng kính, 'Phác 'Một tiếng, cuối cùng đem quy đầu xâm nhập lỗ đít nàng! Lập tức kẹp gắt gao , Lý Vân dương vật hướng nàng trực tràng chỗ sâu một chút thẳng tiến. Loại này chặt chẽ nóng bỏng cảm nhận thật sự là khó có thể hình dung. Mới vào đi khi miệng hậu môn có một vòng hĩnh thịt, tên là cơ vòng, thực không dễ dàng đột phá, một khi quy đầu tiến vào trực tràng về sau, liền hoàn toàn không có chống cự làm người ta tiến quân thần tốc. Hậu môn miệng hang cái kia một vòng cơ vòng trói được dương vật cực kỳ thoải mái, làm người ta dương vật trói đến càng thêm bị choáng không dễ dàng mềm xuống, nàng đoạn cuối trực tràng so âm đạo của nàng còn muốn nhanh, hẹp.

	Nóng bỏng lỗ thịt gắt gao bọc lấy Lý Vân dương vật, làm cho hắn lại kém điểm tiết thân. Hắn lấy lại bình tĩnh, dùng sức hướng nội đẩy mạnh, một mực đột đến dương vật gốc rễ. Cuối cùng rốt cuộc, nàng đoạn cuối trực tràng thật sự rất trưởng thật chặt a!

	Lý Vân hít một hơi, song tay vịn chặt nàng tuyết trắng mông, thong thả tại lỗ đít nàng nội rút ra đút vào lên.

	Về sau, dứt khoát tay trái bắt lại mái tóc dài của nàng, nhéo khởi nàng khuôn mặt, tượng cưỡi ngựa tư thế giống nhau lấy sau lưng xen động tác làm người mỹ nữ này. Nhìn đến chính mình lão nhị tại lỗ đít của nàng nội ra vào , tay trái tượng bắt lấy dây cương tựa như trước sau kéo động, Lý Vân thỉnh thoảng dùng tay phải tìm được trước ngực vuốt ve xoa nắn nàng cặp kia cứng rắn vú.

	Nàng lại chỉ có thể yên lặng chịu đựng, thật quá thích á..., mùi vị thật sự là quá tuyệt vời! Cưỡi ở này hoàn mỹ mà sánh được lệ "Mã "Phía trên, chinh phục dục vọng đạt tới cao trào! Lý Vân một lần lại một lần dùng sức rút ra đút vào dương vật, khiến nó tại trong lỗ đít của nàng thường xuyên xuất nhập.

	Lỗ đít của nàng trực tràng cắm vào đến lại trượt lại thoải mái, hoàn toàn không mùi thúi, chính là trải qua Lý Vân kịch liệt pít tông vận động ra vào sau đó, tưới đến không ít không khí, cho nên lỗ đít miệng ngẫu nhiên "Phốc phốc phốc "Thả ra chen vào không khí, dường như tại thúi lắm giống nhau hảo ngoạn.

	Cuối cùng, Lý Vân xách lấy dương vật, dùng cẩu làm tư thế địt nàng hậu môn, một bên thao còn một bên đem nàng đuổi leo về phía trước, nàng lớn tiếng rên rỉ : ". . . A a. . . Ai ai. . . A a. . . Phải gió à. . . Không được. . . Không được. . . A. . . Mông mau liệt rớt á. . . A a. . . A a. . . A. . ."

	Lý Vân dương vật là càng ngày càng hưng phấn.

	Lỗ đít hơi khô táo, dương vật cầm lên đến có chút không dễ dàng. Ma sát lực thành lớn về sau, quy đầu không nhịn được mãnh liệt kích thích, rất nhanh đi đến cao trào đỉnh phong. Đại dương vật tại nàng vừa chặt vừa hẹp lại nóng bỏng lỗ đít nội kéo ra đút vào hơn hai trăm hạ về sau, lần này thật lại muốn tiết á! Lý Vân theo bản năng gắt gao về phía sau kéo giữ mái tóc dài của nàng, lão nhị thật sâu cắm vào lỗ đít phần cuối, quy đầu co rụt lại vừa để xuống, lỗ tiểu lập tức hướng về trực tràng phun ra đại lượng nóng bỏng tinh dịch, "

	Phốc phốc phốc "Toàn bộ bắn vào lỗ đít nàng bên trong.

	Cảm giác được dương vật dần dần biến mềm, bắt nó theo lỗ đít nàng rút ra.

	Tay trái buông xuống mái tóc của nàng, ngồi xổm người xuống nhìn nhìn chiến quả. Lộ ra cũng tại hơi hơi run run phì nộn mông lớn phía trên, lỗ đít nàng bị Lý Vân làm vừa đỏ vừa sưng, khá tốt chưa bị Lý Vân đại pháo khô nứt, sưng đỏ lỗ đít cũng nhất thời không thể khép kín, mở ra bút bi đại một cái hắc động, một cỗ thuần trắng chất nhầy đang từ kia lỗ đít chậm rãi đi ra. . . Thật sự là một bức xinh đẹp cảnh sắc!

	"Ngươi quá mạnh mẽ, cái nào nữ nhân có thể chịu được ngươi à?"

	Nàng xoa lấy chính mình lỗ đít nói.

	"Cho nên ta có rất nhiều nữ nhân a!"

	Lý Vân tự hào ôm nàng nói.

	"Nói cho ta một chút ngươi đi!"

	Nàng gương mặt khát vọng nhìn Lý Vân, Lý Vân nói: "Có thể!"

	Nghe Lý Vân giảng thuật chính mình tình sử, ánh mắt của nàng biến hóa không chừng, Lý Vân nói nửa giờ, nàng cũng yên lặng nghe...

	... ... ...

	Sáng sớm ngày thứ hai, nàng kéo lấy bủn rủn thân thể đi đến ngoại ô nhất ngôi biệt thự. Trong phòng khách, A Lệ sớm chờ lâu ngày, hai người đối diện liếc nhìn một cái, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy tương tự mỏi mệt cùng thỏa mãn.

	"Tối hôm qua... Ngươi ư?"A Lệ nhẹ giọng hỏi nói, ngón tay không tự chủ mơn trớn gáy ở giữa vết hôn.

	Nàng cười khổ gật đầu, hai chân còn có một chút như nhũn ra. Lúc này cửa bị đẩy ra, quan dung cùng Lưu Mẫn một trước một sau đi vào. Quan dung đem hai cái thật dày phong thư đặt ở trên bàn trà, "Đây là trả thù lao, cũng đủ các ngươi tại những thành thị khác bắt đầu cuộc sống mới."

	Ra ngoài dự tính chính là, nàng và A Lệ đều không có đi chạm vào những tiền kia.

	"Chúng ta muốn lưu ở thiếu gia bên người."Nàng trước tiên mở miệng, âm thanh nhẹ nhàng lại kiên định.

	A Lệ tiếp lấy nói: "Mặc dù là diễn trò, nhưng tối hôm qua cảm nhận là chân thật . Chúng ta... Cam tâm tình nguyện, hơn nữa ta rốt cuộc... Rời không được cái loại cảm giác này..."

	Nguyên lai các nàng hai cái này lại là tập đoàn dưới cờ hai cái phạm sai lầm công nhân viên, ngày hôm qua thì mẫu thân cố ý dựa theo Lý Vân hành động quỹ đạo đi làm dung di an bài các nàng đi chiếu cố Lý Vân , hai người chẳng phải là cái gì kỹ sư cùng vũ nữ.

	Quan dung nhíu mày nhìn về phía Lưu Mẫn, người sau mặt không thay đổi lấy ra hai phần văn kiện đặt tại trên bàn. Tấm da dê khế ước thượng rõ ràng viết "Khế ước bán thân "Ba chữ, điều khoản kể lại được làm cho người kinh hãi.

	"Ký phần này khế ước, các ngươi liền vĩnh viễn thuộc về thiếu gia."Lưu Mẫn âm thanh lạnh đến giống băng, "Nghĩ rõ ràng, cái này không phải là trò đùa."

	Nàng không chút do dự cầm lấy bút máy, tại khế ước thượng ký tên của mình. A Lệ làm một chút do dự, cũng theo lấy ký tên, nguyên lai tên của nàng kêu Khưu cúc, mà A Lệ tên là tên là vương hàm.

	"Tốt lắm."Quan dung thu hồi khế ước, lộ ra một tia ý vị thâm trường cười, "Từ giờ trở đi, các ngươi liền là thiếu gia tài sản tư hữu. Tám giờ tối nay, có người đón ngươi nhóm đi nên đi địa phương."

	Đương màn đêm buông xuống thời điểm, một chiếc màu đen xe hơi đem hai người mang đến nhất chỗ bí ẩn phòng ở. Xuyên qua tầng tầng lớp lớp gác cổng, các nàng bị mang đến một cái trang hoàng xa hoa gian phòng. Treo trên tường mãn các loại tình thú đạo cụ, trong không khí tràn ngập mập mờ mùi thơm.

	"Hoan nghênh đi đến các ngươi nhà mới."Quan dung âm thanh từ phía sau truyền đến, "Từ hôm nay trở đi, các ngươi muốn học tập như thế nào rất tốt từ một nơi bí mật gần đó bảo vệ tốt thiếu gia, tuy rằng không quá cần phải, nhưng là chung quy sẽ gặp phải khác tình trạng."

	Nàng đè xuống điều khiển từ xa, mặt tường chậm rãi di dời, lộ ra mặt sau thật lớn dạy dỗ thất. Lưu Mẫn cầm trong tay roi da trạm ở chính giữa, lạnh lùng nói: "Khóa thứ nhất, như vậy làm sao thiếu gia thao người vợ thời điểm, đem trượng phu khống chế lên."

	"Thứ hai khóa, như vậy làm sao thiếu gia cùng nữ nhân ở bại lộ địa phương lúc ân ái, đem hết thảy chung quanh uy hiếp thanh không."

	"Đệ tam khóa, như vậy làm sao cùng thiếu gia cái khác hậu cung các tiểu thư đánh tốt quan hệ."

	...

	Phiên ngoại tiểu kịch trường: Ba người đi, thân thiết khăng khít

	Một trận sức dụ dỗ mười chân "Đát đát đát "Giày cao gót gõ đất âm thanh theo trên lầu truyền đến, Lý Vân ngẩng đầu vừa nhìn. Một cái gợi cảm quyến rũ bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở cầu thang phía trên.

	Hồng Ngư mặc một thân màu xanh đen bó sát người liền thân ôm mông váy ngắn, mới vừa cùng tình lang kích tình tình yêu làm nàng nhìn tâm tình thập phần không tệ, diễm lệ khuôn mặt còn mơ hồ mang theo tính sự sau ửng hồng, quyến rũ mắt to thượng ẩn ẩn lên mị hoặc nhãn ảnh, đầy đặn môi hồng thoa lên hồng màu hồng diễm lệ son môi, trên mặt tỉ mỉ vẽ diễm trang, tóc dài đen nhánh mềm mại tùy ý khoác lên bả vai, một bộ phận sợi tóc thuận theo cái má trượt đãng tại trắng hồng non mịn gáy ngọc phía trên, dọc theo cổ treo tại bộ ngực cao vút, càng ngày càng phụ trợ ra thục nữ thướt tha quyến rũ.

	Này thân mặt ngoài gợi cảm đường cong bao bọc tại màu xanh đen bó sát người váy , bộ ngực đầy đặn phá lệ đáng chú ý, bộ ngực cao vút vị trí lại là thập phần thấu thịt trong suốt ren vải dệt, theo hô hấp hơi rung động, thâm thúy khe ngực cùng ren vải dệt tuyết trắng trắng mịn vú thịt, buộc vòng quanh đầy đặn tròn xoe hào nhũ hình dạng, ẩn ẩn có thể nhìn thấy bên trong màu đen áo ngực hoa văn. Hào nhũ phía dưới là nhanh trói buộc eo nhỏ hòa bình thản như thiếu nữ bụng, tùy theo đường cong uốn lượn hướng bờ mông, tròn xoe to lớn mông bự đem ôm mông váy ngắn chống lên một cái dâm đãng mê người tao nhã đường cong, gắt gao băng bó ra bờ mông đầy đặn nhục cảm đường nét, váy ngắn váy dưới, tròn trịa thon dài tuyết trắng chân đẹp thượng bọc lấy màu đen ren hoa văn một bên tất lụa ống dài, thịt băm chất liệu mỏng như cánh ve, gắt gao bọc lấy nhục cảm đầy đặn đùi, làm cho đùi tới bắp chân đường nét nhơ tơ tằm vậy trơn bóng đều đặn, làm người khác cảm giác thật sự là ký đẫy đà trắng nõn lại đều đặn gợi cảm, màu đen ren tất chân cùng váy ngắn váy ở giữa "Tuyệt đối lĩnh vực "Trung lộ ra tuyết trắng phấn ngấy đùi thịt mềm bạch sáng lên, làn da trắng mịn không chút tì vết, đều có thể nhìn thấy mẫn cảm dưới da thịt mạch máu, lại tăng thêm dưới chân cặp kia màu đen 10 cm gót nhỏ giày cao gót đem nàng viên nhu mắt cá chân cùng trắng nõn mu bàn chân nổi bật lên tinh thế nhỏ nhắn, mặt mày ở giữa câu hồn mỹ phụ thuỳ mị, còn có tài trí gợi cảm thục nữ phong tình, thật sự là liêu nhân tâm phách, làm người ta máu mũi cuồng phun.

	Hồng Ngư hôm nay này thân gợi cảm trang điểm có thể thật là tao !

	Hồng Ngư mắt đẹp tràn ngập mị ý cười, nhìn Lý Vân đi xuống cầu thang, lay động sinh tư vặn vẹo nhục cảm tràn đầy thân thể, tất đen chân dài bước lấy bước đi, hoảng ra dâm đãng thành thục nhục cảm chân phóng túng, Lý Vân thật sự là trong lòng dục hỏa thẳng đốt.

	"Vân Nhi, mẹ hôm nay đẹp không?"Hồng Ngư kiều mỵ vô cùng hướng Lý Vân cười nói, phong thái tao nhã ở trước mặt hắn xoay tròn phía dưới, triển lộ nàng gợi cảm đến cực điểm tư thái, thân thể yêu kiều lại bối trí cái vô cùng trêu chọc người ưỡn ngực đỉnh mông mê người động tác.

	Lý Vân đến gần Hồng Ngư, nhịp tâm đập nhanh, nghĩ nàng không lâu còn cả người trần trụi tại phòng tắm cùng tình lang liều mạng quấn quít ân ái, hiện tại bức này minh diễm mị nhân gợi cảm trang điểm, làm hắn lại là kinh diễm, lại là cảm thán.

	Nàng không hổ là tối mốt tịnh lệ "Thiên hạ đệ nhất mỹ nữ", vai trở lên đều là trong suốt màu đen ren vải dệt, lộ ra phấn nộn tuyết trắng nhục cảm thơm ngon bờ vai cùng to lớn tròn xoe trắng hồng mỹ nhũ, từng đợt nhục cảm tràn đầy dâm đãng thành thục mị thái đập thẳng vào mặt, ren trong suốt vải dệt phía dưới mơ hồ có thể thấy được màu đen áo ngực cũng không che giấu được trước ngực to lớn cao ngất hào nhũ, co dãn mười chân.

	Lý Vân nghe thấy nàng trên người mê người cao cấp mùi nước hoa cùng từng đợt thục nữ mùi thịt, kéo lấy tay nàng, cười nói: "Của ta tao mẹ, nhìn đến vừa rồi tại trong phòng tắm làm ngươi làm được còn chưa đủ, ngươi hôm nay đẹp như vậy, cái bộ dạng này đi ra ngoài cùng người khác ăn cơm, ngươi sẽ không sợ ta ghen a!"

	Hồng Ngư kiều nũng nịu ngượng ngịu đầy đặn thân thể nói: "Con trai ngốc, mẹ này không phải vì nhà chúng ta sinh ý nha. Hơn nữa, mẹ tâm lý chỉ có ngươi một người, ngươi còn không biết sao?"

	"Đêm nay cùng với ngươi mẹ nuôi cùng đi cùng vài cái tập đoàn đa quốc gia người cùng một chỗ ăn một bữa cơm, dính đến sinh ý thượng sự tình, muốn trễ một chút trở về."

	Nhìn nàng bức này mị thái, Lý Vân dương vật cứng rắn không được, Hồng Ngư nhìn đến hắn đã lồi ra hạ thân, tức giận cho hắn một cái bạch nhãn, đẩy hắn ra thân thể, tao nhã mê người ném một chút áo choàng đại ba lãng mái tóc, cầm lấy trên bàn hương nại nhi tay bao đi ra phòng khách.

	Nghe thấy truyền đến mê người phát hương, nhìn nàng kia tròn trịa cao ngất hương đồn phì mỹ lay động sinh tư, chẳng những viên cổn hơn nữa đẫy đà kiều đỉnh, gợi cảm màu xanh đen ôm mông váy ngắn đem toàn bộ tròn xoe mông lớn hình dạng không giữ lại chút nào bày biện ra đến, dưới váy ngắn lộ ra cái kia song tất đen chân đẹp, lại dài lại thẳng, nhục cảm tràn đầy, đường nét nhơ tơ tằm vậy trơn bóng đều đặn, tại giày cao gót cùng tất chân bọc vào lắc lư , háng viền ren hoa lặc ra non mịn đùi thịt mềm, có vẻ phá lệ nhục cảm.

	Lý Vân nhìn xem miệng đắng lưỡi khô, có thể tưởng tượng đợi lát nữa cùng nàng ăn cơm cái kia một chút nam nhân, kia lũ hỗn đản khẳng định cũng giống động dục chó đực bình thường rục rịch, nước miếng chảy nước miếng chảy đầm đìa.

	"Mẹ!"Lý Vân kêu một tiếng.

	Hồng Ngư ưu nhã xoay người, nhìn hắn, quyến rũ bóng quang điện cười duyên liếc hắn hai cái, nói: "Vân Nhi, còn có chuyện gì?"

	Khóe miệng nàng nhẹ nhàng lộ ra vẻ mỉm cười, đó là lộ ra tự tin cùng cao ngạo nụ cười, còn có một chút không có ý tốt đùa cợt thần sắc.

	Nàng chậm rãi đi trở về đến hắn bên người, đưa ra trắng hồng tay ngọc, đè lại ngực của hắn, ngẩng đầu nhìn hắn, quyến rũ mắt to như khiêu khích nhìn hắn, cười mà không cười, khóe miệng ngậm một tia sủng ái thần sắc.

	Hồng Ngư dâm đãng quyến rũ đại cười lên, cười cành hoa loạn chiến, phát ra một trận như chuông bạc tiếng cười.

	"Mẹ cùng ngươi nói cái bí mật. . ."

	Nàng một bộ dâm đãng mị thái, quyến rũ bóng quang điện cười duyên liếc hắn hai cái, lại nhìn nhìn hắn nhô lên đũng quần, nàng khiêu khích liếm liếm lưỡi thơm, kề thân thể của hắn tử, to lớn tròn xoe mềm mại bộ ngực dán chặt ngực của hắn, Lý Vân nghe thấy nàng trên người cực kỳ mê người mùi nước hoa, nhìn nàng diễm lệ đến cực điểm dung mạo, nàng kiều nũng nịu nhỏ tiếng tại hắn tai vừa nói:

	"Mẹ đêm nay. . . Trang điểm có thể thực cẩn thận, mặc lấy kia thân quý nhất màu tím ren nội y, còn cẩn thận phun nước hoa, nơi riêng tư cùng mẫn cảm bộ vị đều phun nga, còn mặc tình thú đai đeo tất chân. . ."

	"Tối nay là mẹ mẫn cảm kỳ, mẹ đặc biệt muốn, nói không chừng đặc biệt động tình, ha ha ha. . ."

	Lý Vân nhìn nàng quyến rũ nụ cười, phóng túng hơi vểnh khóe miệng, chăm chú nhìn nàng xinh đẹp thâm thúy đôi mắt, nuốt ngụm nước miếng, gật gật đầu nói: "Ta. . . Ta nhất định đi tìm mẹ!"

	". . . Mẹ đã biết."

	Hồng Ngư nói, xinh đẹp đôi mắt to sáng rỡ thật sâu nhìn hắn liếc nhìn một cái, nở nang đỏ hồng phấn môi khẽ cười, hết thảy đều tại không nói bên trong, nàng xoay người cũng không quay đầu lại đi ra đại sảnh, ở lại hắn trong não , chỉ có kia váy ôm mông trung liên tục không ngừng lắc lư tròn xoe mông bự, nóng bỏng thon dài tất đen chân đẹp, trong không khí ngọt ngấy hương thơm mùi nước hoa, cùng cặp kia màu đen 10 cm giày cao gót "Đát đát đát "Liên tục không ngừng gõ đất mị hoặc âm thanh.

	... ... ...

	Đến ban đêm, một gian xa hoa tửu điếm trong phòng tổng thống mặt.

	"A. . . A. . . Đẹp quá. . . Quá đẹp. . . Đẹp đến. . . Thượng thiên. . . Thân ái . . . Mau hơn chút nữa. . . Lại dùng lực điểm. . . A! A! Sâu hơn điểm. . . A! A! A. . . !"

	Căn hộ truyền ra từng đợt thành thục mỹ phụ ngọt ngấy mị nhân tiếng kêu dâm dãng, âm thanh vừa tao vừa phóng túng, cao vút kiều mỵ, mất hồn tận xương, cùng với "Ba! Ba! Ba!"Dâm thịt kịch liệt tiếng đập, toàn bộ tràn ngập ra một cỗ dâm đãng đến cực điểm nhục dục khí tức.

	Chỉ thấy gian này xa hoa thật lớn căn hộ trong phòng ngủ, nơi nơi bốn phía nam nữ quần áo, nam nhân quần áo thể thao cùng áo sơ-mi treo tại trên bàn, màu xanh đen bộ váy bị vuốt ve vân vê thành một đoàn rớt tại đáy giường, cao cấp tinh xảo màu tím ren áo ngực ném tại trên mặt đất, vài màu đen tất chân mảnh nhỏ phiêu tại một bên khác, phòng ngủ trên bàn có một bình đã mở bình cao cấp rượu đỏ, bên cạnh thả ba cái ly rượu đỏ, bên trong còn có không uống hoàn rượu ngon.

	Trung gian là một tấm thật lớn giường, phía trên kịch liệt chấn động ba bộ trần trụi thân thể, kịch liệt quấn quít tại cùng một chỗ.

	Mẹ nuôi tô bình hình chữ đại ngửa người nằm tại trên giường, trên mặt mang theo đắc ý dâm đãng nụ cười, phía trên vóc người nóng bỏng đến cực điểm mỹ lệ diễm phụ Hồng Ngư lấy nam hạ nữ thượng tư thế tọa tại trên người của nàng, này mỹ phụ dung mạo xinh đẹp tuyệt luân, diễm lệ khuôn mặt tràn đầy tính sự ửng hồng, thân trên hoàn toàn trần trụi, lộ ra dương chi bạch ngọc vậy phấn nộn làn da cùng đẫy đà thịt mềm, phía dưới trên chân đẹp bọc lấy đã bị xé nát màu đen tất chân, trong quần một đầu màu tím quần lót ren còn mặc ở hạ bộ, nhỏ hẹp vải dệt bị rớt ra lặc tại mông bự thịt mềm phía trên.

	Nàng mông bự phấn hông ngồi ở tô bình trong quần, tận tình dâm dãng trước sau xoay hoảng mông bự phối hợp, thân thể liên tục không ngừng trước sau đong đưa, tô bình trong tay song đầu long gắt gao nhét vào nàng kiều mỵ gợi cảm mật huyệt bên trong, dính đầy tương dịch mật ngọt dương vật giả không ngừng tại mập long mềm mại mật huyệt tiến tiến lui lui, to lớn no đủ vú theo này cường tránh mạnh mẽ xung kích mà liên tục không ngừng nhảy lên , đỏ tươi đầu vú tại trong không khí xẹt qua từng đạo đãng lòng người phi vòng tròn, đầu vú ở giữa liên tục không ngừng phân bố nhỏ giọt rơi xuống phấn ngấy trong suốt sữa tươi, tinh tế rắn nước rất eo treo ren đai lưng, tuyết trắng to lớn mật đào mông bự dùng sức về phía sau nhếch lên đến, đầy đặn xinh đẹp thân thể phát tán ra làm người ta ngạt thở cám dỗ, tình thú màu đen đai đeo tất chân thật chặc khóa lại tròn trịa phong ngấy chân đẹp phía trên, đai đeo cùng eo hông đai lưng dùng nút thắt kết nối, đầy đặn tất đen trên bắp đùi cũng dính đầy sền sệt dính dính chất lỏng, bao bọc chân đẹp tất đen đã bị xé rách rách nát không chịu nổi, từng cục lộ ra dương chi bạch ngọc vậy trắng nõn phấn nộn chân đẹp, quần lót ren lặc tại mông bự thượng vải dệt hoảng ra từng đợt dâm loạn non mềm thịt run rẩy.

	Lý Vân tắc ghé vào mẫu thân Hồng Ngư trên người, bộ ngực dính sát nàng hương diễm phấn nộn trần trụi mỹ lưng, hai tay dùng sức bóp lấy nàng màu mỡ diễm mông, mười ngón tay hãm sâu tại nàng nhục cảm tràn đầy mông bên trong, liều mạng đẩy ra nàng tròn xoe nhục cảm bờ mông, cố ý muốn cho nàng tao mị lỗ đít không thể thu nhỏ miệng lại, to lớn côn thịt cư nhiên ngay ngắn nhét vào lỗ đít nàng hoa cúc bên trong quất cắm địt , toét miệng không ngừng đại lực chấn động to lớn mông, tiết tấu như lên ngựa đạt giống như, nhiều lần tại lỗ đít nàng kéo ra rất dài một đoạn, lại nhiều lần hữu lực lại chống đi tới, rắn chắc hòn dái tùy theo côn thịt toát ra vỗ tại nàng phấn nộn tròn xoe mông lớn phía trên, phát ra "Ba! Ba! Ba!"Kịch liệt âm thanh, cắm thẳng vào được nàng mềm mại lỗ đít liên tục không ngừng trào ra một cỗ lại một cổ cực nóng dâm dịch, tùy theo hắn xông pha chảy ra bên ngoài cơ thể, dính vào mông cùng bụng của hắn phía trên.

	Ba người như chồng người bình thường gắt gao vén tại cùng một chỗ, ẩm ướt ngấy không chịu nổi hạ thân thật chặc kết hợp , Hồng Ngư tại ở giữa, như có nhân sandwich vậy, hạ thân hai miếng tuyết trắng to mọng mông thịt ở giữa, âm đạo mật huyệt cùng mềm mại lỗ đít sâu cắm vào hai cây nhỏ kinh người tính khí, giống như cao vận tốc quay khi động cơ giống như, bất lưu một chút khe hở có tiết tấu ra vào quất cắm, dâm thủy dâm thủy theo hai cái miệng mật huyệt bên cạnh tùy theo tính khí rút ra đút vào tràn đầy đi ra.

	Hai cái nữ nhân động tác hết sức ăn ý, trên giường tình hình chiến đấu kịch liệt dị thường, Hồng Ngư đen nhánh tú lệ mái tóc nhè nhẹ ướt đẫm, kiều diễm mà xinh đẹp, thật cao nâng lên trán nũng nịu rên rỉ , hai cái hương diễm mật huyệt đồng thời gặp hai cây tính khí ma sát, bị con cùng khuê mật cuồng mãnh nghiền nát rút ra đút vào, đỉnh hoảng ra trận trận tất đen sóng mông, dâm thủy đại lượng phân bố , ba người hạ bộ một mảnh sữa trắng cùng ẩm ướt ngấy dâm dịch mật dịch, tính khí gốc rễ tại nàng hạ bộ phía dưới lắc lư vỗ, ma sát nàng mẫn cảm thịt mềm, Hồng Ngư thỉnh thoảng phát ra không cách nào khống chế yêu kiều kêu, mượt mà mập đỉnh mông liên tục không ngừng lắc lư đỉnh đưa, nghênh tiếp một trước một sau hai cái người thân thiết nhất mỗi một lần xung kích, thon dài tròn xoe tất đen chân trắng thượng còn mang giày cao gót, tại trên chân liên tục không ngừng run run, khắp phòng tất cả đều là "Ba ba ba ba "Tiếng đập cùng "Xì xì "Dâm loạn tiếng.

	Phía trên Lý Vân không ngừng nâng lên mông, làm cho đại côn thịt càng thêm xâm nhập rốt cuộc tiến vào mẫu thân hoa cúc chỗ sâu, hai tay ôm lấy nàng nhục cảm tràn đầy mông, giống trang lên ngựa đạt tựa như điên cuồng vặn vẹo mông, dùng hết bú sữa mẹ khí lực địt điên cuồng mẫu thân lỗ đít hoa cúc, mỗi một cái đều dùng hết lực lượng của toàn thân cắm vào, hận không thể liền hai khỏa đản đản đều cùng một chỗ nhét vào, một cái đỉnh đâm mẫu thân lỗ đít hoa cúc chỗ sâu nhất, mẫu thân tao mị lỗ đít bị con thô to côn thịt điên cuồng qua lại địt, bị chọc vào từng đợt run rẩy cùng co giật, tứ chi bách hài rung động không thôi, xuân tình trào dâng, xuân thủy ứa ra, đại côn thịt tại mông bự mặt sau đính đến tâm huyệt của nàng từng trận tê dại khoái hoạt, nàng đỏ tươi đầy đặn môi anh đào liên tiếp phát ra mất hồn không thôi yêu kiều đề âm thanh,

	Phía dưới địt mẹ cũng không muốn tỏ ra yếu thế, bắt lấy nàng to lớn no đủ tích dịch sữa hào nhũ vuốt ve, hạ thân cũng là dùng hết kính mãnh công ngoan đánh mật huyệt của nàng, song đầu long hữu lực trên mặt đất đỉnh quất cắm mật huyệt của nàng, quy đầu nhiều lần va chạm hoa tâm, căn căn xúc để, cùng phía trên con dương vật cách một tầng mẫu thân hạ thân thịt mềm ngươi đến ta hướng đến, mỗi khi nóng dương vật giả một vào một ra, mẫu thân đỏ tươi mật huyệt thịt mềm cũng vận luật nhảy ra lật tiến, mật thủy vẩy ra bốn phía, ngay thẳng được mẫu thân mặt phấn cuồng bãi, mái tóc bay loạn, hổn hển thở gấp, cả người run rẩy, liên tục không ngừng cao giọng dâm đãng kêu la.

	Mẫu thân phấn nộn tròn xoe tất chân mông bự bị trước sau nhồi vào hai cái tính khí không thể hoạt động, dâm dịch văng khắp nơi, bị chọc vào cả người thịt mềm thẳng run rẩy, cái này "Sandwich "Động tác đối với các nàng tới nói vô cùng thuần thục, con cùng mẹ nuôi giống kẹp bánh thịt giống nhau đem mẫu thân kẹp ở trung gian, ba người tính khí kịch liệt đắc tượng đều lên phát đầu giống nhau, mẫu thân trước ngực sóng ngực mãnh liệt, toàn thân mồ hôi đầm đìa, dâm đãng tiếng kêu dâm dãng không ngừng, mềm mại mật huyệt cùng hoa cúc đã bị bọn hắn địt liền thịt mềm đều nhảy ra, phấn hông cùng mông bự đã bị liên tục không ngừng vỗ tính khí gốc rễ đánh ánh hồng một mảnh, đẫy đà tròn xoe mông bự thịt mềm bị địt cuồng run, hạ thân lỗ đít cùng mật huyệt cũng tất cả đều là nồng đậm sữa trắng, ga giường khắp nơi ướt át một mảnh.

	Mỹ phụ lúc này bị con hòa hảo khuê mật hầu hạ mị nhãn như tơ, phấn eo tần bãi, mái tóc bay lượn, một cỗ phong tao dâm đãng mị thái, nàng mị nhãn mê ly nhìn bên người hai cái người thân thiết nhất động tác càng ngày càng nghiêm trọng, mắt thấy đều nhanh muốn tới kích tình đỉnh phong, Hồng Ngư mị nhãn hàm xuân, liều mạng đong đưa mông bự phối hợp các nàng, mê ly mắt phượng liếc mắt nhìn thở hổn hển con, thẳng lên kiều mỵ thân thể, hướng về hắn lộ ra đầy đặn hoa lệ tuyệt mỹ thân thể, làm hắn nhìn càng thêm rõ ràng, làm con thật tốt nhìn nàng một cái bộ dạng, nàng là cỡ nào tao, cỡ nào mị, cỡ nào ngọt ngào như mật, lại phóng đãng như yêu.

	Nàng lại lại vùi đầu vào nhục dục dâm hải bên trong, cùng hai cái đói khát điên cuồng cậu bé nữ nhân hợp thể giao cấu , hành vân bố vũ, có thể được đến như thế gợi cảm vưu vật thân thể, cái nào nhân không điên cuồng đâu này?

	Khuê mật cùng con cuồng dã mãnh liệt rút ra đút vào va chạm oanh tạc Hồng Ngư thân thể yêu kiều mỗi một tấc thịt mềm, hai cây tính khí liên tục không ngừng địt trêu đùa Hồng Ngư trên người mỗi một chỗ mẫn cảm làn da, xinh đẹp gợi cảm tuyệt mỹ diễm phụ phóng đãng xu nịnh, đem hết toàn lực cùng các nàng túng thể giao cấu, mây mưa thất thường, tao mị dâm dãng hiến lên ngọt mị như mật mỹ lệ thân thể cho các nàng hưởng dụng, từng tiếng dâm đãng vô cùng trêu chọc người nũng nịu theo trong phòng ngủ truyền ra.

	"A a... Vân Nhi... Mau... Mau chơi mụ mụ âm hộ..."Hồng Ngư mị nhãn như tơ vặn vẹo vòng eo, chủ động đem ướt sũng mật huyệt nghênh hướng con côn thịt. Tô bình hiểu ý rút ra song đầu long, nhường ra vị trí cấp đôi này mẹ con.

	Lý Vân thở hổn hển, đem mẫu thân lật người đến, làm nàng quỳ ghé vào trên giường. Tư thế này làm Hồng Ngư đầy đặn bờ mông nhếch lên cao, hai miếng màu mỡ môi âm hộ hơi hơi đóng mở, không ngừng chảy ra trong suốt dâm thủy.

	"Mẹ... Ta muốn chơi ngươi huyệt dâm..."Lý Vân đỡ lấy nóng bỏng côn thịt, nhắm ngay kia sớm lầy lội không chịu nổi cửa vào.

	"Xì "Một tiếng, to dài côn thịt ngay ngắn nhập vào mẫu thân mật huyệt. Hồng Ngư ngửa đầu phát ra một tiếng thỏa mãn ngâm nga: "A... Con trai ngoan... Dương vật của ngươi... Đem mẹ điền tốt mãn..."

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào, mỗi một cái đều thật sâu đội lên hoa tâm. Hồng Ngư âm đạo giống là vật sống vậy gắt gao quấn lấy con côn thịt, nội bức tường thịt mềm không ngừng co lại mút hút.

	"Mẹ... Tiểu huyệt của ngươi tốt hút..."Lý Vân thở hổn hển, hai tay nắm chặt mẫu thân lay động mông thịt.

	Tô bình tại một bên nhìn xem động tình, nàng cúi người ngậm Hồng Ngư trước ngực lay động đầu vú, đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích cứng rắn đầu vú. Đồng thời dùng ngón tay đẩy ra Hồng Ngư khe mông, nhẹ nhàng nén kia đóa hơi hơi đóng mở hoa cúc.

	"A a... Bình tỷ... Đừng... Đừng đụng chỗ đó..."Hồng Ngư mẫn cảm vặn vẹo vòng eo, lại làm cho con tiến vào trở nên càng thêm xâm nhập.

	Lý Vân cảm nhận được mẫu thân bên trong thân thể co giật, bắt đầu tăng nhanh đút vào tốc độ."Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại trong phòng quanh quẩn, hỗn hợp "Phốc phốc "Tiếng nước. Hồng Ngư dâm thủy không ngừng theo chỗ giao hợp tràn ra, thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuống.

	"Mẹ... Ta muốn bắn..."Lý Vân âm thanh mang theo run rẩy, phần eo động tác càng lúc càng nhanh.

	Hồng Ngư cảm nhận được bên trong thân thể côn thịt rung động, chủ động về phía sau địt, làm kết hợp càng thêm chặt chẽ: "Bắn a... Con trai ngoan... Đều bắn cấp mẹ..."

	Ngay tại Lý Vân sắp đến đỉnh thời điểm, tô bình đột nhiên đem một ngón tay cắm vào Hồng Ngư hậu môn. Này đột nhiên bất ngờ kích thích làm Hồng Ngư cả người run run, âm đạo kịch liệt co lại.

	"A a a... Đi... Mẹ muốn đi..."Hồng Ngư thét chói tai đạt tới cao trào, ấm áp âm tinh tưới tại con quy đầu phía trên.

	Này kích thích làm Lý Vân lại cũng không cách nào nhẫn nại, hắn gầm nhẹ đem nóng bỏng tinh dịch từng cổ bắn vào mẫu thân bên trong thân thể: "Mẹ... Tiếp hảo... Con tinh dịch..."

	Xuất tinh giằng co ròng rã 1 phút, đậm đặc trắng đục dịch thể không ngừng theo hai người chỗ giao hợp tràn ra. Đương Lý Vân cuối cùng nhuyễn hạ thân thời điểm, Hồng Ngư đã xụi lơ ở trên giường, chỉ có hơi hơi giật giật bờ mông biểu hiện nàng vừa rồi trải qua cao trào đến cỡ nào kịch liệt.

	Tô bình cười khẽ vuốt ve Hồng Ngư mồ hôi ẩm ướt lưng: "Nhìn đến chúng ta Hồng tỷ bị con uy thật sự ăn no đâu."

	Hồng Ngư vô lực lật người, mị nhãn như tơ nhìn con: "Vân Nhi... Mẹ huyệt dâm... Ăn ngon không?"

	Lý Vân cúi người hôn mẫu thân môi, đầu lưỡi thăm dò vào nàng trong miệng, cùng nàng trao đổi hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy nước bọt."Mẹ huyệt dâm là trên thế giới vị ngon nhất địa phương..."

	Cái này hôn sâu làm Hồng Ngư lại lần nữa động tình, nàng duỗi tay cầm chặt con nửa mềm côn thịt, nhẹ nhàng khấy lấy: "Nhìn đến... Mẹ còn phải lại đút ngươi một lần đâu..."

	Tô bình thấy thế, thức thời rời khỏi gian phòng, lưu lại đôi này đắm chìm trong loạn luân khoái cảm mẹ con. Nàng biết, đêm này còn rất dài rất dài...

	Lý Vân đem mẫu thân ôm đến cửa sổ sát đất phía trước, làm nàng đối mặt thủy tinh. Ngoài cửa sổ thành thị nghê hồng chiếu rọi ra nàng dâm mỹ thân ảnh."Mẹ... Làm cho cả thành thị nhìn nhìn ngươi bị con địt có bao nhiêu thích..."

	Hồng Ngư xấu hổ nhìn thủy tinh trung phản xạ ra chính mình —— đầy mặt ửng hồng, vú lay động, hai chân đại trương, con côn thịt đang tại nàng bên trong thân thể ra vào. Loại này bại lộ kích thích làm nàng càng thêm hưng phấn.

	"A a... Vân Nhi... Địt chết mẹ a..."Nàng cao giọng dâm đãng kêu la, hoàn toàn không để ý khả năng bị đối diện đại lâu người nhìn thấy.

	Lý Vân từ sau phương mãnh liệt xông pha, tráng kiện côn thịt nhiều lần đội lên miệng tử cung."Mẹ... Tử cung của ngươi đang hút ta... Thật thoải mái..."

	Hồng Ngư bị con làm được nói năng lộn xộn, chỉ có thể phát ra "Ừ a a "Rên rỉ. Ngón tay của nàng tại trên thủy tinh vẽ ra hỗn độn dấu vết, nước bọt theo khóe miệng rũ xuống.

	Đương lớp thứ hai cao trào tiến đến thời điểm, Hồng Ngư cả người kịch liệt run rẩy, âm đạo giống như là muốn trá con nuôi vậy điên cuồng co lại. Lý Vân cũng lại lần nữa xuất tinh, nóng bỏng tinh dịch tràn đầy mẫu thân tử cung.

	"Mẹ... Ta yêu ngươi..."Lee Woon Jae mẫu thân bên tai nói nhỏ, nhẹ nhàng hôn tới nàng mồ hôi trán.

	Hồng Ngư xoay người ôm lấy con, tại hắn môi thượng ấn xuống một nụ hôn: "Mẹ cũng yêu ngươi... Của ta con trai ngoan..."

	Đêm này, trong phòng tổng thống không ngừng truyền ra dâm mỹ âm thanh, thẳng đến bình minh...

	... ... ...

	Đến buổi sáng, sáng sớm ánh sáng nhạt xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào phòng ngủ, Lý Vân rón rén đi đến mẹ nuôi tô bình mép giường. Đêm qua kịch liệt tình yêu làm nàng ngủ được phá lệ chìm, lúc này chính nằm nghiêng, bạc bị chỉ đắp đến thắt lưng, lộ ra trơn bóng lưng.

	Lý Vân lặng lẽ vén chăn lên, tô bình trần trụi thân thể hoàn toàn hiện ra ở trước mắt. Nàng đầy đặn bờ mông tại nắng sớm trung hiện lên trân châu vậy sáng bóng, hai chân hơi hơi vén, mơ hồ có thể thấy được giữa hai chân màu sẫm bộ lông.

	"Ân..."Tô bình tại trong giấc mộng vô ý thức xoay người, biến thành nằm ngửa tư thế, một đôi no đủ vú theo hô hấp nhẹ nhàng phập phồng.

	Lý Vân cúi người, nhẹ nhàng tách ra hai chân của nàng. Tô bình tại trong giấc mộng phát ra rất nhỏ ưm, nhưng không có tỉnh lại. Hắn liền thần ở giữa cương lên côn thịt, nhắm ngay kia vi hơi ướt át cửa vào chậm rãi đẩy mạnh.

	"Xì..."Cùng với rất nhỏ tiếng nước, quy đầu thuận lợi trợt vào ấm áp hành lang. Tô bình tại trong giấc mộng hừ nhẹ một tiếng, thân thể bản năng co rút lại một chút.

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào, hưởng thụ đang làm mẹ ngủ say thân thể ra vào khoái cảm. Tô bình âm đạo ấm áp mà nhanh đến, mặc dù tại trong giấc mộng vẫn như cũ bảo trì tốt đẹp co dãn.

	"Ân a..."Tùy theo tiết tấu tăng nhanh, tô bình dần dần tỉnh dậy. Khi nàng ý thức được chính đang phát sinh lúc nào, chẳng những không có phản kháng, ngược lại chủ động nâng lên bờ mông phối hợp.

	"Vân Nhi... Sớm như vậy liền đến địt mẹ..."Nàng còn buồn ngủ cười nói, hai tay tự nhiên vòng lên cổ của hắn.

	Lý Vân tăng nhanh phần eo động tác, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt hành lang rất nhanh ra vào. "Mẹ nuôi tiểu huyệt... So tối hôm qua chặt hơn..."

	Tô bình mị nhãn như tơ, chủ động lay động vòng eo làm kết hợp càng sâu: "Bởi vì... Mẹ nuôi nằm mơ đều nhớ ngươi đại dương vật..."

	Hai người chỗ giao hợp rất nhanh trở nên lầy lội không chịu nổi, "Phốc phốc "Tiếng nước tại sáng sớm trong phòng ngủ phá lệ rõ ràng. Tô bình tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hoàn toàn không để ý có khả năng đánh thức sát vách Hồng Ngư.

	"A... Mẹ nuôi muốn đi..."Nàng đột nhiên buộc chặt hai chân, âm đạo kịch liệt co lại đạt tới cao trào.

	Lý Vân cảm nhận được bên trong thân thể co giật, cũng tăng nhanh xông pha tốc độ. Ngay tại hắn sắp xuất tinh thời điểm, cửa phòng ngủ bị nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra.

	Hồng Ngư khoác áo ngủ đứng ở cửa, nhìn trước mắt dâm mỹ cảnh tượng, chẳng những không có sinh khí, ngược lại lộ ra nghiền ngẫm nụ cười: "Nhìn đến con ta tinh lực thực tràn đầy a..."

	Tô bình xấu hổ đỏ mặt, nghĩ muốn đẩy ra Lý Vân, lại bị hắn ôm càng chặc hơn."Mẹ... Cùng một chỗ a..."Lý Vân thở gấp nói.

	Hồng Ngư cười khẽ một tiếng, rút đi áo ngủ gia nhập tiến đến. Cái này sáng sớm, trong phòng ngủ lại lần nữa vang lên làm người ta mặt đỏ tai hồng âm thanh...

	Hồng Ngư ưu nhã nhặt lên tối hôm qua căn kia song đầu long, khóe môi gợi lên một chút quyến rũ ý cười. Nàng nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra còn tại tô bình trên người cày cấy Lý Vân, ý bảo hắn đổi chỗ.

	"Hôm nay nên làm mẹ nuôi trải nghiệm hạ bị kẹp ở trung gian tư vị."Hồng Ngư âm thanh mang theo một chút trêu tức, trong tay song đầu long tại nắng sớm trung hiện lên mập mờ sáng bóng.

	Tô bình còn không có theo vừa rồi cao trào bên trong hoàn toàn bình phục, đã bị Hồng Ngư ôn nhu mà kiên định đẩy ngã tại giường trung ương. Lý Vân lập tức hiểu ý, theo một khác nghiêng bò lên giường, ba người rất nhanh điều chỉnh thành "Hamburger "Tư thế.

	Hồng Ngư quỳ gối tại tô bình phía sau, thuần thục đem song đầu long một đầu chậm rãi đưa vào chính mình thượng mang theo đêm qua dấu vết mật huyệt."Ân..."Nàng thỏa mãn hừ nhẹ một tiếng, lập tức đem một đầu khác nhắm ngay tô bình ướt át cửa vào.

	Cùng lúc đó, Lý Vân đã đi đến tô bình trước mặt, đỡ lấy chính mình như trước kiên đĩnh côn thịt, nhắm ngay nàng khẽ nhếch môi hồng. "Mẹ nuôi, há mồm."Hắn nhẹ giọng ra lệnh.

	Tô bình thuận theo ngậm con riêng côn thịt, mà phía sau Hồng Ngư cũng tại lúc này chậm rãi đẩy mạnh song đầu long."Ô..."Tô bình phát ra kêu đau một tiếng, trước sau đồng thời bị nhét đầy kích thích làm nàng chớp mắt căng thẳng thân thể.

	Hồng Ngư bắt đầu chậm rãi đong đưa vòng eo, song đầu long tại nàng cùng tô bình bên trong thân thể đồng bộ ra vào. Lý Vân cũng phối hợp cái này tiết tấu, tại tô bình trong miệng nhẹ nhàng rút ra đút vào.

	"Xì... Xì..."Song đầu long ra vào mang ra khỏi tiếng nước cùng côn thịt tại trong khoang miệng rút ra đút vào rất nhỏ âm thanh đan vào tại cùng một chỗ. Tô bình rên rỉ bị côn thịt ngăn ở yết hầu lúc, hóa thành đứt quãng nức nở.

	Hồng Ngư cúi người, hai tay vòng qua tô bình dưới nách, tinh chuẩn tìm được trước ngực nàng đứng thẳng đầu vú, đầu ngón tay thuần thục vuốt ve vân vê khiêu khích."Bình tỷ, cảm giác như thế nào?"Nàng tại tô bình bên tai nói nhỏ, ấm áp khí tức phun tại đối phương mẫn cảm tai khuếch.

	Tô bình không thể trả lời, chỉ có thể phát ra càng dồn dập tiếng mũi xem như đáp lại. Thân thể của nàng bắt đầu không tự chủ vặn vẹo, tính toán từ nơi này trước sau giáp công khoái cảm trung tìm kiếm phát tiết cửa ra vào.

	Lý Vân cảm nhận được mẹ nuôi khoang miệng co lại, biết nàng sắp đến cao trào. Hắn thoáng rời khỏi một chút, làm nàng có thể phát ra âm thanh."A... Muốn đi..."Tô bình cuối cùng có thể kêu thành tiếng đến, thân thể kịch liệt run rẩy đạt tới cao trào.

	Hồng Ngư không có dừng lại động tác, ngược lại tăng nhanh hạ thân tiết tấu. Song đầu long tại hai người bên trong thân thể càng nhanh chóng ra vào, mang ra khỏi càng nhiều trong suốt dâm thủy."Vân Nhi, làm mẹ nuôi lại thích một lần."Nàng thở gấp nói.

	Lý Vân hiểu ý, một lần nữa đem côn thịt đưa vào tô bình trong miệng, đồng thời duỗi tay tham hướng nàng giữa hai chân viên kia sưng tấy hòn le. Đầu ngón tay tinh chuẩn nén làm tô bình lại lần nữa thét chói tai, đáng tiếc âm thanh lại lần nữa bị côn thịt ngăn chặn.

	Cái này sáng sớm, trong phòng ngủ vang vọng lấy thân thể va chạm âm thanh, ướt át hôn môi âm thanh, cùng với bị kiềm chế rên rỉ. Lúc trước thăng thái dương hoàn toàn nhảy ra đường chân trời thời điểm, ba người mới tinh bì lực tẫn (*) địa tương ủng ngã vào hỗn độn ga giường phía trên.

	Thần Hi xuyên qua tửu điếm cửa sổ sát đất rèm cửa, tại Hồng Ngư đẫy đà thân thể độ tầng kim một bên. Nàng lười biếng ghé vào Lý Vân lồng ngực, đầu ngón tay tại hắn rắn chắc cơ bụng thượng vẽ vòng: "Vân Nhi. . . Tối hôm qua mẹ nuôi nói ngươi bắn tam phát thì không được, mẹ cũng không tin. . ."

	Tô bình theo phòng tắm đi ra, giọt nước thuận theo ngọn tóc lướt qua ngạo nhân hai vú, nàng vén chăn lên tiến vào Lý Vân bên phải, môi hồng dán vào hắn vành tai hà hơi: "Con trai ngoan. . . Làm mẹ nuôi nhìn nhìn sáng nay có thể bắn mấy phát?" Nóng ẩm hôn dọc theo cổ một đường xuống phía dưới, tại xương quai xanh chỗ lưu lại đỏ bừng ấn ký.

	Lý Vân xoay người đem mẫu thân đè ở dưới người, tráng kiện côn thịt chống đỡ tại lầy lội miệng huyệt cọ xát: "Mẹ tiểu huyệt dâm tối hôm qua ăn không đủ?" Quy đầu đẩy ra đầy đặn môi âm hộ khi phát ra "Phốc "Âm thanh, Hồng Ngư lập tức phát ra lâu dài rên rỉ: "A. . . Vân Nhi đại dương vật. . . Đội lên hoa tâm. . ."

	Tô bình từ sau phương dán lên, E cup vú to chen ép Lý Vân da lưng, vẽ đan khấu ngón tay thăm dò vào hai người chỗ giao hợp: "Làm mẹ nuôi sờ sờ. . . Hồng muội dâm thủy đem ga giường đều thấm ướt. . ." Đầu ngón tay cọ xát cương lên hòn le, Hồng Ngư lập tức co giật cao trào, dâm dịch phun tung toé tại Lý Vân bụng phát ra "Xì xì "Âm thanh.

	Hồng Ngư vặn vẹo rắn nước eo dùng ẩm ướt âm hộ cọ xát con thần bột (*cứng buổi sáng) côn thịt: "A a. . . Vân Nhi đại dương vật lại đội lên mẹ miệng tử cung. . . Tối hôm qua xuất tại mẹ huyệt dâm tinh dịch còn tại lưu đâu. . ." Sền sệt dính dính trắng đục đang từ đỏ tươi miệng huyệt nhỏ giọt rơi, tại tơ lụa ga giường choáng váng mở màu sẫm vệt nước.

	"Nên mẹ nuôi. . ." Lý Vân quất cắm hơn mười sau đó rút ra ướt đẫm côn thịt, xoay người đem tô bình sắp xếp thành quỳ sấp tư thế. 23cm cự vật từ sau phương xuyên quan thời điểm, mỹ phụ phát ra thỏa mãn than thở: "Thật sâu. . . Tiểu lão công quy đầu đội lên tử cung. . ." Lý Vân cúi người cắn nàng gáy, phần hông va chạm mông thịt phát ra dày đặc "Ba ba "Âm thanh, hỗn hợp huyệt nội cô thu tiếng nước phá lệ dâm mỹ.

	Hồng Ngư leo đến tô bình trước mặt, hai người ẩm ướt trơn trượt âm hộ lẫn nhau ma sát, đầu lưỡi tại đối phương đầu vú quấn quanh. Đương Lee Woon Jae tô bình bên trong thân thể bắn ra thứ nhất phát tinh đặc thời điểm, hai vị mỹ phụ đồng thời đạt tới cao trào, sền sệt dính dính trắng đục theo chỗ kết hợp tràn ra, dọc theo tô bình đùi chậm rãi chảy xuôi.

	"Thứ nhất phát. . ." Lý Vân thở gấp lay động vòng eo, quy đầu vẫn cắm ở cung miệng xoay tròn, "Mẹ nuôi tiểu huyệt thật hút. . ." Tô bình xụi lơ tại ga giường thượng cười ngớ ngẩn: "Bởi vì. . . A a. . . Trang Vân Nhi tinh dịch. . . Nóng quá. . ."

	Hồng Ngư cầm chặt con lại lần nữa cương lên côn thịt, dùng khe ngực kẹp lấy cao thấp khuấy sục: "Mẹ cũng muốn. . . Bắn đầy được không?" Đỏ bừng đầu vú cọ quá lỗ tiểu thời điểm, Lý Vân gầm nhẹ đem thứ hai phát tinh dịch xuất tại mẫu thân bộ ngực, trắng đục thuận theo rãnh sâu lan tràn, bị hai vị mẫu thân tranh nhau liếm láp.

	"Mẹ tiểu huyệt dâm nghĩ ăn điểm tâm. . ." Hồng Ngư đẩy ra ướt đẫm môi âm hộ để sát vào, Lý Vân hiểu ý điều chỉnh tư thế, tráng kiện côn thịt "Phốc "Cắm vào lầy lội hành lang. Kịch liệt giao hợp trung hai người chỗ nối tiếp không ngừng vẩy ra lăn lộn tinh dịch dâm thủy, đem tô bình vú đồ được lóng lánh .

	"Địt chết mụ mụ. . . A a a. . . Thân nhi tử đại dương vật đâm xuyên tử cung. . ." Hồng Ngư điên cuồng gãi con sau lưng, E cup vú to tùy theo va chạm kịch liệt lay động. Tô bình nhân cơ hội từ sau phương ngậm nàng vênh lên đứng thẳng đầu vú, ngón tay tại hai người chỗ giao hợp đào khoét: "Hồng tỷ huyệt dâm đem ta lão công tinh dịch toàn bộ chen ra. . ."

	Đương Lee Woon Jae mẫu thân bên trong thân thể bắn ra đệ tam phát thời điểm, tinh đặc rót đầy tử cung tràn đầy làm cho Hồng Ngư lật bạch nhãn cao trào. Tô bình gấp gáp bò qua đến dùng miệng tiếp được tràn ra tinh dịch, cô lỗ cô lỗ nuốt xuống sau si mê liếm láp hai người chỗ giao hợp: "A a. . . Thân nhi tử tinh dịch. . . Theo mẹ huyệt dâm chảy ra rất tốt ăn. . ."

	Tô bình xoay người úp sấp Lý Vân giữa hai chân, đỏ tươi đầu lưỡi liếm qua quy đầu lưu lại dâm thủy: "Con trai ngoan làm mẹ nuôi nếm thử. . . Phốc phốc. . . Thân nhi tử đại dương vật chính là so dương vật giả đủ vị. . ." Nàng tham lam phun nuốt lấy 23cm cự vật, nước bọt thuận theo cán chảy xuôi đến âm nang, phát ra "Xì xì xì "Mút hút tiếng.

	Đến buổi chiều, tô bình bị đặt tại cửa sổ sát đất trước sau nhập, thủy tinh chiếu ra nàng vặn vẹo mị thái: "Mẹ nuôi lão ép muốn bị con rể đâm nát. . . A a a. . . Đội lên mặt trong cùng. . ." Lý Vân nhéo nàng tóc xoăn mãnh liệt xông pha, túi túi vỗ mông thịt phát ra vang dội "Ba ba "Tiếng. Hồng Ngư quỳ gối tại trước mặt dùng đầu lưỡi phục vụ con, mỗi khi côn thịt theo tô bình bên trong thân thể rút ra liền ân cần liếm sạch phía trên treo dâm thủy.

	"Bắn!"Lý Vân gầm nhẹ đem thứ năm phát rót vào mẹ nuôi thân thể. Tô bình co giật đạt tới cao trào, dâm dịch lăn lộn tinh dịch theo kéo mở miệng huyệt phun trào, tại trên thủy tinh vẽ xuống uốn lượn bạch ngân. Hồng Ngư gấp gáp tiến tới dùng miệng ngăn chặn lưu tiết miệng hang, yết hầu ở giữa phát ra thỏa mãn "Chiêm chiếp "Tiếng.

	Đợi cho hoàng hôn tiệm chìm, hai vị mỹ phụ ngồi phịch ở tinh dịch đầm lầy thở gấp, Lý Vân vẫn như cũ bảo trì cương lên trạng thái. Hồng Ngư giãy giụa leo đến hắn dưới hông, dùng bị địt được sưng đỏ âm hộ cọ xát quy đầu: "Mẹ còn có thể trang. . . Lại cho tao mẹ bắn cuối cùng một phát. . ." Tô bình cũng nhúc nhích dán lên, dùng mềm mại vú thịt kẹp chặt cán cao thấp khuấy sục: "Mẹ nuôi lão ép cũng muốn. . . Thân nhi tử đem tinh dịch đều bắn cho chúng ta. . ."

	Đương cuối cùng một cỗ tinh đặc rót vào mẫu thân tử cung thời điểm, Hồng Ngư phát ra gần chết vậy gào thét, lật bạch nhãn ngất tại tinh dịch thẩm ướt ga giường phía trên. Tô bình si mê liếm lấy theo nàng miệng huyệt tràn ra trắng đục, đứt quãng rên rỉ: "A a. . . Con rể con rốt cuộc bắn bao nhiêu phát. . . Đem hai chúng ta cái lão lẳng lơ tử cung đều rót đầy. . ."

	Đương ngoài cửa sổ ngày lên tới chính bên trong, Lý Vân đang tại Hồng Ngư bên trong thân thể bắn ra thứ bốn phát. Mỹ phụ hai chân cuộn chặt con vòng eo, ngón chân theo liên tục cao trào cuộn lại: "Vân Nhi. . . Mẹ tử cung đều bị tinh dịch rót đầy. . ." Tô bình từ sau phương ôm lấy Lý Vân hôn môi, ngón tay tại chính mình triều phun âm hộ ở giữa xuyên qua: "Hồng muội. . . Chúng ta đánh cược ai có thể trang càng nhiều. . ."

	Mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây thời điểm, tửu điếm giường lớn đã thẩm ướt dâm dịch. Lý Vân đồng thời ôm lấy hai vị xụi lơ mỹ phụ, côn thịt vẫn chôn ở mẫu thân bên trong thân thể hơi hơi đập đều. Hồng Ngư đếm lấy đầu giường máy tính giờ: "Thứ sáu phát. . . Mẹ thắng. . ." Tô bình hờn dỗi cắn bả vai nàng: "Rõ ràng là ta trước gắn xong lục phát. . ."

	Phiên ngoại thiên: Nhạc mẫu da đầu

	"Dục! Thân phu nhân, nhà các ngươi Tiểu Tuệ thật đúng là nói chuyện cái tốt cậu bé. Làm việc nghiêm túc, công tác ra sức, đối với ngươi lại hiếu thuận..."

	"Đúng vậy! Đúng vậy! Giống như con rể của ta, vóc người xấu còn chưa kịp, để cho ta chịu không nổi chính là, hắn cả ngày hướng đến sòng bạc chạy, thật sợ có một ngày nữ nhi của ta sẽ bị hắn làm như lợi thế thua trận a. Ai... Nếu như hắn có Tiểu Vân một nửa tài giỏi là tốt rồi!"

	"Không có rồi, các ngươi quá khen. Ta người nữ kia tế cũng là có rất nhiều thiếu chút đó, không nên đem hắn nói được tốt như vậy nha..."

	Ước chừng hai giờ chiều thập phần, thân thiên cùng nàng hai vị khuê trung mật hữu mỹ Child cùng vưu hân đi tới nơi này gia tên là "Mộng chi thành" quán cà phê bên trong, làm một tháng một lần theo thông lệ tính tụ hội. Đối với các nàng những cái này các hữu gia đình muốn chiếu cố con gái mà nói, này tụ hội thập phần trọng yếu, trừ bỏ có thể tạm thời buông xuống gia sự mặc kệ thoải mái một chút ở ngoài, còn có khả năng duy trì một đoạn đã liên tục gần mười mấy năm hữu tình.

	Thìa quấy lấy trước mắt mạn đặc Ninh, thân thiên ngẩng đầu nhìn nhìn ngồi ở đối diện hai vị hữu người, vụng trộm đếm lấy các nàng trên mặt mấy con cá đuôi văn, nhìn các nàng tùy theo tuổi tác tăng trưởng mà biến dạng dáng người, nàng không khỏi cười cười.

	"Này... Thân thiên... Ngươi đang cười cái gì?" Mỹ Child mở miệng hỏi.

	"Nàng cười ngươi dáng người biến hình bụng lồi ra á. Bổn!" Vưu hân dùng ngón tay đâm một chút mỹ Child cười nói.

	"Ngươi lại biết? Ngươi lại không phải là nàng." Mỹ Child không phục đáp.

	"Không tin lời nói, ngươi hỏi nàng nhìn nhìn, nhìn ta một chút nói được đúng hay không." Vưu hân cầm lấy thìa chỉ hướng thân thiên nói.

	"Vưu hân nói là thật sao?" Mỹ Child hỏi, đáy mắt lộ ra nửa tin nửa ngờ ánh mắt.

	Nuốt vào trong miệng cà phê, thân thiên gật gật đầu. Nàng đột nhiên cảm giác giống có một cái phun ra cơ vô cùng gần khoảng cách từ bên tai bay qua, tại mỹ Child há to mồm kéo ra giọng, đem phản bác ngôn ngữ một chữ tiếp lấy một chữ quăng thời điểm.

	"Ngươi cho rằng ta nguyện ý như vậy nha? Bái, nếu như không phải là cả ngày vì lão công quan tâm thay con phiền lòng, thế cho nên không có thời gian thật tốt bảo dưỡng dáng người lời nói, ta lại sao sẽ biến thành hôm nay loại này thể trạng? Ngươi lại nhìn nhìn vưu hân dáng người, cũng không bởi vì phải thu thập kia mỗi ngày còn lại đồ ăn đuôi, mà từ từ tăng lên mập mạp lên."

	Nói đến chỗ kích động, mỹ Child cà phê trong tay không khỏi bắn tung tóe đi ra.

	"Này, chết mạch khiên tha quỷ! Ngươi mập liền mập, còn dám giảng nhiều như vậy." Vưu hân một bên chà lau mỹ Child trên người cà phê, vừa nói nói.

	"Được rồi, mạch đặt giảng. Ta biết các ngươi thực vất vả, không giống ta không có nhà đình gánh vác, có thật nhiều thời gian có thể bảo dưỡng vóc người của mình. Nguyên lai, ly hôn vẫn có ưu việt ..." Thân thiên nói không có nói xong, bởi vì tiến vào trong tiệm nhất con khủng long hấp dẫn chú ý của nàng lực.

	Này con khủng long nhìn đến ước chừng 20 tuổi xuất đầu, tướng mạo bình thường, thân thiên sẽ đem nàng phân loại tại tiền sử sinh vật nguyên nhân, là kia liên lụy bộ pháp thể trọng.

	"Các ngươi có chưa có xem qua bye bye dùng đại heo công trên người cõng ba cái vịnh vòng đi ra đi dạo phố?" Thân thiên nói.

	Mỹ Child cùng vưu hân đồng thời lắc lắc đầu, trong mắt treo đầy một đám dấu chấm hỏi.

	"Kia cho các ngươi cơ hội nhìn nhìn.....! Ngay tại cửa bên kia." Thân thiên mang theo ý cười nói.

	"Ha ha ha..." Ba cái nữ nhân tiếng cười thiếu chút nữa không xốc lên "Mộng chi thành" trần nhà. Tại cái khác khách nhân đầu lấy khác thường ánh mắt thời điểm, khủng long heo mắt lộ hung quang lúc, trong tiệm mới chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

	"Hắc... Kỳ thật chúng ta không mập thôi! Nhất béo còn có một mập mạp, hôm nay ta cuối cùng tính thấy được." Mỹ Child hướng về vưu hân nói.

	"Ta vốn là không mập, ai giống ngươi?"

	"Ngươi... Ngươi... Ngươi... Tức chết ta!"

	"Ôi! Mỹ Child, ngươi lại trúng vưu hân mà tính, nàng là cố ý chọc giận ngươi sinh khí ." Thân thiên cười nói.

	"Ha ha! Đúng vậy, ba chúng ta nhân thêm lên đều hơn một trăm tuổi rồi, nhưng là ngươi vẫn là giống như trước đây tham sống khí, như một cái chưa trưởng thành tiểu nữ hài." Vưu hân nói.

	"Ai nói ta chưa trưởng thành?" Mỹ Child đem bộ ngực ưỡn ưỡn, hướng đến vưu hân trước mặt nhất đưa, nói: "Ít nhất bộ ngực của ta bộ dạng lớn hơn ngươi."

	Vưu hân dùng ngón tay trỏ đâm đâm mỹ Child bộ ngực, nói: "Không sai nha, còn rất co dãn. Bất quá ngươi lớn hơn nữa cũng không hơn được nữa thân thiên, nhân gia bộ ngực nhưng là ròng rã lớn hai ngươi áo ngực nha!"

	Chế nhạo nhiệt lạc nói chuyện không khí, tiếng cười lên cao nói chuyện phiếm hứng thú, này ba cái nữ nhân sở tán gẫu đề tài càng lúc càng riêng tư, mỹ Child oán giận đem đề tài di chuyển đến "Tính" này nhất ký hiệu việc phía trên.

	"Ai... Nhà ta cái kia ma quỷ, gần nhất cũng không theo ta làm sự kiện kia, nói cái gì trừ phi ta có thể gầy cái mười kg, nếu không hắn đánh chết cũng không làm."

	"Như vậy có khỏe không!" Vưu hân nhìn chung quanh, đè thấp âm thanh nói: "Ta lão công cái kia một cây, nhìn đến ta liền ủ rũ. Nhưng là tại bên ngoài lại trở nên sinh long hoạt hổ."

	"Thật sự là đi hắn đản, thế nhưng chê ta bộ ngực nhỏ, hắn cũng không nghĩ nghĩ chính mình lão nhị dài bao nhiêu."

	"Nhìn đến các ngươi sinh hoạt tình dục đều rất không mỹ mãn nha!" Thân thiên nói.

	"Nói chúng ta không đẹp mãn, vậy còn ngươi? Ly hôn mười mấy năm, muốn làm thời điểm làm sao bây giờ?" Vưu hân hỏi.

	"Đúng vậy, đúng vậy! Ngươi cũng đừng nói mấy năm nay, ngươi đều dựa vào 'Tự sờ 'Giải quyết." Mỹ Child bổ sung một câu.

	"Ta đương nhiên là dựa vào chính mình. Tay không đủ dùng lời nói, ta còn có một căn chạy bằng điện mát xa bổng rồi đấy!" Thân thiên nói.

	"Ngươi nhìn, chúng ta thân thiên lại đang lừa người."

	"Bái ngươi được không, muốn nói dối cũng trước bỏ tủng bả vai thói quen." Mỹ Child cùng vưu hân một người một câu nói.

	Nói dối bị vạch trần về sau, thân thiên đỏ mặt lên. Nàng lại mặt khác điểm một ly Latte, nói: "Tốt, nhìn tại chúng ta là tỷ muội đào phân thượng, ta nói cho các ngươi biết chân tướng. Bất quá, đang nghe chuyện xưa của ta phía trước, các ngươi trước cam đoan, sẽ không đem nghe được nội dung nói ra."

	"Nói đã nói, còn quy chế củ rồi đấy!" Mỹ Child nói.

	"Đúng vậy, đến tột cùng là chuyện gì? Rất ít nhìn thấy ngươi thận trọng như thế bộ dạng." Vưu hân hỏi.

	"Các ngươi không đáp ứng điều kiện của ta, ta đừng nói." Thân thiên hai tay ôm ở trước ngực, ánh mắt nhìn chằm chằm trước mặt hai người.

	Ánh mắt kiên định ép làm cho mỹ Child cùng vưu hân tựa đầu điểm vài cái.

	"Tốt, ta nói. Bất quá, đang nói cái này chuyện xưa trước kia, trước hết cho các ngươi biết nam chính là ai."

	"Là ai?"

	"Tiểu Vân!"

	"Tiểu... Lý Vân?"

	"Lý Vân!"

	"Đúng vậy, chính là các ngươi trong miệng con rể tốt, trong lòng ta hoàn mỹ tốt tình nhân, tài giỏi Tiểu Vân..."

	"Các ngươi cũng biết, tiểu Lý bạn học là một khéo hiểu lòng người săn sóc tỉ mỉ trai hiền hài, đối với nữ nhi của ta yêu cầu cơ hồ cũng không làm trái. Hắn không ngại ta đi quấy rầy bọn hắn ngọt ngào cuộc sống, bởi vậy tại không lay chuyển được nữ nhi mời phía dưới, ta liền đến bọn hắn ổ mới ở vài ngày."

	"Ngay từ đầu cũng là bình an vô sự, bất quá tại ngày thứ tư thời điểm sự tình có biến hóa." Uống một ngụm người phục vụ vừa bưng Latte, thân thiên nói tiếp nói: "Ngày nào đó chạng vạng, ta đang tại trong phòng bếp chuẩn bị bữa tối. Ngay tại ta thiết cải củ thời điểm bỗng nhiên cảm thấy thắt lưng căng thẳng, nguyên lai chẳng biết lúc nào, của ta eo đã bị một đôi cường tráng cánh tay ôm lấy. Người kia ôm lấy ta còn chưa tính, một bàn tay nhưng lại còn tại ta mông sờ tới sờ lui. Ta hoảng hốt quay đầu, ai ngờ bị ta ngộ nhận tỉ lệ lang cái kia nhân dĩ nhiên là —— Lý Vân."

	"Hắn hình như cũng dọa nhảy dựng, gấp gáp nói: 'Mẹ, thực xin lỗi, ta đem ngươi trở thành Tuệ Tuệ.' "

	"Cũng khó trách hắn sẽ đem ngươi trở thành Tuệ Tuệ, dù sao hai mẹ con các ngươi bộ dạng quá giống, nhất là bóng dáng, đơn giản là giống nhau như đúc." Vưu hân nói.

	"Này, ngươi thực phiền nha. Nghe chuyện xưa chợt nghe chuyện xưa, không muốn xen mồm được không?" Cho vưu hân một cái vệ sinh mắt, mỹ Child nói: "Không muốn lý nàng, ngươi nói tiếp."

	"Tại chúng ta nhìn nhau thời điểm, hai người ở giữa lúng túng khó xử hình như làm thời gian chuyển luân dừng lại. Phía sau, xuống lầu mua nước tương Tuệ Tuệ trở về. Nhìn thấy hình dạng của chúng ta, nàng nói: 'Lý Vân, ngươi chọc mẹ tức giận?'Ta liền vội vàng nói nói: 'Không có rồi, Lý Vân chính là hỏi ta tại nơi này ở được tập không có thói quen mà thôi.' "

	"Không biết sao, lúc ấy ta, không có hướng Tuệ Tuệ nói ra sự thật dũng khí. Bây giờ nghĩ lại, như lúc trước ta nói ra chân tướng lời nói, chỉ sợ về sau sự tình cũng liền sẽ không phát sinh."

	"Nói sau, Tuệ Tuệ kéo giữ tay của ta, quay đầu hướng Lý Vân nói: 'Ngươi còn không đi tắm rửa chuẩn bị ăn tối! Mẹ, chúng ta đừng để ý đến hắn, nấu cơm.' "

	"Nói thực ra, hôm đó bị Lý Vân như vậy ôm một cái, ta nhiều năm đến dần dần biến mất tính dục cũng chầm chậm trào hồi bên trong thân thể. Cái kia rắn chắc lồng ngực, sẽ làm nữ nhân sinh ra không muốn xa rời khát vọng."

	Nói đến đây , vưu hân cùng thân thiên không hẹn mà cùng gật gật đầu, biểu thị đồng ý thân thiên nói.

	"Mà buổi tối hôm đó, ngay tại ta chuẩn bị đi ngủ thời điểm ta nghe được một cỗ cực nhỏ âm thanh từ sát vách phòng truyền đến, mơ hồ có thể nghe thấy vài chữ đứt quãng bay vào trong tai: 'Nha... Lý Vân... Nha... Ngươi quá tuyệt vời...'Ta vừa nghe chỉ biết đó là Tuệ Tuệ âm thanh, khỏi cần nói cũng biết bọn hắn đang làm gì chuyện tốt."

	"Nghe nghe, ta nhịn không được mở ra áo ngủ dùng tay xoa bóp chính mình vú sữa, dùng ngón tay trêu chọc chính mình hạ thân. Hốt hoảng ở giữa, bản tại thần du Thái Hư ta bị chính mình dọa nhất đại nhảy, bởi vì tại mau đạt tới thời điểm cao trào, ta rõ ràng nghe thấy miệng của mình phun ra như vậy vài chữ: 'Lý Vân... Nha... Lý Vân... Ôm ta... Ôm chặt ta...'" nói đến đây , vưu hân tốt đẹp Child không khỏi há to miệng, lộ làm ra một bộ không thể tin bộ dáng.

	"Chẳng lẽ ngươi yêu Lý Vân? Nhưng hắn là Tuệ Tuệ lão công ngươi tương lai con rể nha!" Vưu hân thất thanh hỏi.

	Thân thiên nói: "Ta cũng biết như vậy không đúng, nhưng là, nam nữ ở giữa sự tình vốn là khó nói. Có câu tục ngữ: 'Mẹ vợ nhìn con rể, càng nhìn càng thú vị " mà ta nhìn Lý Vân đâu chỉ thú vị, còn đối với hắn có dày đặc 'Tính 'Thú."

	Trầm ngâm trong chốc lát, thân thiên thở hắt ra nói tiếp nói: "Mấy ngày kế tiếp, ta quá rất khó chịu. Nhìn bọn hắn cô dâu mới ân ái bộ dáng, ta lại có một loại ghen cảm giác. Nhưng mà, mẫu thân há có thể hoành đao đoạt nữ nhi yêu, vì không cho chính mình khổ sở, làm nữ nhi phát hiện ta đối với hắn lão công tình cảm, ta quyết định chuyển về công ngụ của mình."

	"Các ngươi hẳn còn nhớ ta là cái loại này răng bằng sắt nữ nhân a! Nhân định thắng thiên là ta một lòng tin tưởng lời răn. Nhưng mà, tại chuyển về nhà trọ không lâu sau, ta mới biết được nhân thắng không được thiên, nên phát sinh sự tình lúc nào cũng là sẽ phát sinh . Có lẽ ta cùng Lý Vân quả nhiên có một đoạn kiếp trước chưa hết 'Duyên " mà kiếp này nhất định đem nó hoàn thành a."

	Vưu hân lúc này cũng mở miệng truy vấn nói: "Đừng nói trước cái này, nói trọng điểm thật sao? Ngươi nói hiện tại tính bạn lữ là Lý Vân, chuyện kia là như thế nào phát sinh ? Có phải là hắn hay không mượn cảm giác say thông đồng ngươi à?"

	Thân thiên lắc lắc đầu, chậm rãi nói: "Không! Chủ động người không phải là Tiểu Vân, mà là ý thức thập phần thanh tỉnh ta."

	Thiêu đốt từ mỹ Child chỗ đó lấy ra một cây nữ sĩ thuốc lá, rút miệng sau đó, nàng đem chuyện xưa nói tiếp:

	Nhìn hắn khi còn trẻ gương mặt, ta không khỏi giơ tay lên vuốt ve kia làm ta triều tư mộ nghĩ lồng ngực. Cuối cùng, rốt cuộc không đỡ được trong lòng đối với hắn khát vọng ta, bỏ đi toàn thân quần áo, đem trần trụi thân thể hướng đến thân thể của hắn tử dán đi lên..."

	"Kế tiếp chuyện gì xảy ra, ta sẽ không cần minh nói a?"

	Tại chuyện xưa nói cho tới khi nào xong thôi, phía chân trời đột nhiên truyền đến một trận sấm vang, nhưng mà này lôi tiếng vẫn chưa hù được tiệm cà phê nội này ba cái nữ nhân, bởi vì các nàng chính riêng phần mình bận bịu làm rõ hỗn loạn suy nghĩ.

	Nhưng là các nàng căn bản không thể tưởng được sự thật lại hoàn toàn không phải là thân thiên nói như vậy, tuy rằng xác thực nàng câu dẫn con rể đúng vậy, nhưng đó cũng là tương đương thẳng thắn...

	"Các ngươi có khả năng hay không cho là ta thực dâm tiện à? Thế nhưng cùng Tuệ Tuệ chia sẻ cùng cái lão công." Thân thiên đánh vỡ trầm mặc hỏi.

	Mỹ Child lấy chậm động tác lắc lắc đầu, nói: "Không biết a, chính như ngươi đã nói, cảm tình một chuyện không người có thể khống chế. Ngươi yêu ai hoặc muốn cùng ai tại cùng một chỗ, thân là người khác chúng ta lại sao có lập trường nói cái gì đó đâu này?"

	Vưu hân cũng nói nói: "Ta đồng ý mỹ Child thuyết pháp. Thân là bằng hữu tốt của ngươi, ta chẳng những không biết là ngươi có chỗ không đúng, hơn nữa còn có chút hâm mộ ngươi."

	Thân thiên ngẹo đầu không hiểu nói: "Hâm mộ? Lời này từ đâu nói lên?"

	Vưu hân đáp: "Phía trước ta tốt đẹp Child không phải đã nói chúng ta có sinh hoạt tình dục phương diện vấn đề sao? Phản ghé thăm ngươi một chút, có được giống Lý Vân như vậy một cái tâm linh cùng thân thể tốt bạn lữ, cái này gọi là ta có thể nào không hâm mộ đâu này? Không nghĩ tới, đã ly dị ngươi ngược lại trở thành ba người bên trong hạnh phúc nhất một cái."

	Bầu trời nhiễm lấy một tầng cáo biệt nhan sắc, chỉ chớp mắt thời gian đã đến hoàng hôn. Nhìn viên kia chậm rãi tây chìm nắng chiều, tụ hội cũng đến tan cuộc thời khắc.

	"Ta nên đi rồi, được đến đi nhận lấy con tan học mới được." Mỹ Child nói.

	"Đúng vậy! Ta cũng muốn đi, ta lão công hôm nay khó được phải về nhà ăn bữa cơm tối, phải trở về thật tốt chuẩn bị mới được." Vưu hân lấy ra da bao, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

	"Chúng ta là không phải là hảo tỷ muội?"

	Vưu hân tốt đẹp Child bị thân thiên này đột đến vừa hỏi biến thành không hiểu được, đành phải gật gật đầu biểu thị đồng ý.

	"Nếu là hảo tỷ muội, ta đây có nên hay không đem thứ tốt cùng các ngươi chia sẻ? Có nên hay không nghĩ biện pháp cho các ngươi sinh hoạt tình dục trở nên mỹ mãn?"

	"Ý của ngươi là..."

	"Chẳng lẽ nói ngươi muốn Lý Vân cùng chúng ta..."

	"Đúng vậy, chỉ cần các ngươi đồng ý, ta cam đoan sẽ thuyết phục Lý Vân Lai giải quyết các ngươi tính phương diện cần phải."

	Thân thiên đã cực kỳ kiên định giọng điệu nói.

	"Này... Không tốt sao!" Mỹ Child nói.

	"Đúng vậy, chẳng lẽ ngươi muốn chúng ta muốn làm ngoại tình sao?" Vưu hân bổ sung một câu nói như vậy.

	"Ta biết đột nhiên muốn các ngươi làm quyết định, có chút ép buộc."

	"Như vậy đi, ta cho các ngươi vài ngày thời gian suy nghĩ, sau khi nghĩ thông suốt, tùy thời bát điện thoại cho ta."

	"Ngươi không ngại sao?" Mỹ Child hỏi.

	"Để ý cái gì? Đừng quên, chúng ta là hảo tỷ muội!"

	Lúc này thân thiên điện thoại nhẹ nhàng chấn động, nàng thoáng nhìn trên màn hình biểu hiện "Vân Nhi "Điện báo, hai má không khỏi nổi lên đỏ ửng. Nàng nhớ tới buổi tối kia người trẻ tuổi hữu lực thân thể tại trên người của nàng rong ruổi bộ dạng, căn kia làm nàng dục tiên dục tử đại dương vật...

	"Thật có lỗi, ta nhận lấy điện thoại."Thân thiên đứng dậy đi hướng rửa tay lúc, âm thanh không tự chủ mang lên một chút kiều mỵ.

	Nguyệt Nương lại lần nữa hàng lâm đến trên đời, dùng màu đen áo choàng bao trùm toàn bộ đại địa.

	Đứng ở phòng tắm nội trước gương xinh đẹp Child, nhìn vẻ đẹp của mình. Nàng nhẹ nhàng vuốt ve chính mình C áo ngực vú, lộ ra vừa lòng mỉm cười. Tuy rằng hai cái vú sữa đã có một chút rủ xuống, nhưng chỉnh thể mà nói, đối với nam nhân vẫn có không thể kháng cự lực hấp dẫn.

	Ngón tay tại khe thịt thượng du dời, nàng lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Nếu lão công không hiểu thưởng thức của ta mỹ, ta lại có làm sao làm cái khác nam nhân thưởng thức đâu này?"

	Tùy ý vòi hoa sen chảy ra cột nước xung kích lỗ thịt của mình, tại sương mù tràn ngập phòng tắm bên trong, mỹ Child, tại gương trung nhìn thấy Lý Vân ảnh ngược.

	Tại vưu hân bên này, nàng vừa mới cùng lão công làm xong việc. Hồi tưởng vừa mới lão công kia dục chấn mệt mỏi bộ dáng, nàng không khỏi nhẹ khẽ thở dài một hơi. Càng làm càng tịch mịch, giáo như lang như hổ nàng làm sao mà chịu nổi. Nhớ tới thân thiên ban ngày kia hạnh phúc mỉm cười, nàng cầm lấy phone, trong lòng nghĩ: "Lão công a lão công, chớ có trách ta. Hôm nay nhưng là ngươi ép ta thượng người khác giường, làm một cái sung sướng cọp mẹ a..."

	Trở lại nữ nhi gia làm xong điều nhân thân thiên, bị liên tiếp hai thông điện thoại sở đánh thức.

	"Các ngươi quyết định xong sao?"

	"Tốt, kế tiếp sự tình bao tại trên người ta, đợi tin tức tốt của ta a."

	Tuệ Tuệ tiếng rên rỉ từ sát vách phòng truyền qua, thân thiên cười nói: "Người trẻ tuổi chính là người trẻ tuổi, nhanh như vậy liền vận chuyển động."

	"Bất quá, Tuệ Tuệ cũng thật sự là , làm cho lớn như vậy âm thanh, một chút cũng không sợ xấu hổ."

	Ánh trăng vẩy nhập trong phòng, hai tọa màu trắng ngọn núi tại ánh trăng chiếu rọi xuống có vẻ càng thêm xinh đẹp. Cái này đêm có chút không bình tĩnh, ngươi chú ý nghe lời nói, có thể nghe thấy như vậy ba chữ: "Nha... Tiểu Vân..."

	Chim sẻ "Chi chi tra tra" kêu, đồng hồ báo thức "Đinh đinh đang đang" vang , thân thiên trở mình đè xuống đồng hồ báo thức chốt mở, duỗi cái eo mỏi, lập tức đứng dậy xuống giường. Hít thở sâu một hơi sau đó, trong đầu tế bào cũng theo đó thanh tỉnh, tùy tay khoác món áo khoác, nàng chậm rãi bước đi ra phòng ngủ.

	"Mẹ, bữa sáng ta mua trở về, để lại tại phòng khách trên bàn trà, ngươi chính mình đi cầm lấy a." Tuệ Tuệ đứng ở cửa, khom lưng mặc lấy giầy, "Đúng rồi, chờ một chút giúp ta kêu Lý Vân rời giường. Nhớ rõ nhắc nhở hắn giữa trưa muốn tới tân quang tam càng nhận lấy ta dục." Nói xong câu đó, Tuệ Tuệ giẫm lấy nhẹ nhàng bước chân ra cửa.

	Nhìn nữ nhi bóng lưng tại cửa chính biến mất, thân thiên khóe miệng không khỏi nổi lên một chút mỉm cười. Nhìn đồng hồ, thời gian bất quá chín giờ, này biểu thị nàng có ba giờ thời gian có thể làm bất kỳ cái gì muốn làm sự tình.

	Uống sữa đậu nành, thân thiên nhớ tới tối hôm qua hảo hữu bàn giao sự tình. Kỳ thật nàng đã sớm biết mỹ Child cùng vưu hân nhất định tiếp nhận đề nghị của nàng, bởi vì ngày hôm qua tại hướng các nàng giảng thuật chuyện xưa thời điểm, nàng liền lơ đãng phát hiện đến đối diện dưới bàn tứ chân, chính tùy theo chuyện xưa tình tiết mà càng kẹp càng nhanh."Chỉ cần là nhân đều sẽ có tính nhu cầu..." Nghĩ vậy , nàng bỏ đi kia một kiện liền thân màu đen ren đồ ngủ, giẫm lấy giống như Tuệ Tuệ bình thường bước chân, tiến vào Trần Tuệ phòng ngủ bên trong.

	Xốc lên đắp lên Lý Vân trên người chăn bông, thân thiên tại thân thể của hắn một bên nằm xuống. Ngón trỏ bay qua lưng, nhẹ nhàng tại Lý Vân đầu vú lên xuống hoa : "Rời giường, Tiểu Vân. Rời giường..." Hô vài âm thanh, Lý Vân không có trả lời, tiếp tục ngáy to .

	Thân thiên chụp lại Lý Vân bả vai một chút, nhẹ đem thân thể chuyển qua Lý Vân nửa người dưới. Cởi xuống món đó màu lam viên đạn quần lót, chỉ thấy như vậy cứng rắn lại dài dương vật thuận thế bắn ra. Ngay tại thân thiên tay cầm chặt căn này nóng hầm hập côn thịt thời điểm, khuấy sục mấy chục hồi sau đó, chúng ta này con rể cuối cùng tỉnh lại.

	"Nhạc mẫu, chào buổi sáng nè!" Lý Vân nói, nhìn nhạc mẫu đang tại làm động tác, hắn biểu cảm có vẻ hết sức hài lòng, "Mới một tuần không có làm, mẹ, ngươi thì không chịu nổi sao?" Lý Vân hay nói giỡn nói. Thân thiên cũng không trả lời, thử nghĩ nghĩ, trong miệng ngậm này nọ lại có thể nào trả lời vấn đề đâu này? Quá thêm vài phút đồng hồ, Lý Vân lại mở miệng nói: "Thân mẹ, đủ! Ngươi lại làm đi xuống, nhưng là làm được đến miệng đầy sữa đậu nành nha!"

	"Ngươi này không lương tâm , chỉ lo bồi Tuệ Tuệ, đều đã quên sự tồn tại của ta!" Nói chuyện về nói chuyện, nên làm chính là vẫn là muốn làm, thân thiên hơi hơi nâng lên bờ mông, dùng ngón tay tách ra hai miếng môi âm hộ, nhắm ngay Lý Vân lão nhị ngồi xuống. Nữ nhân lúc nào cũng là săn sóc, lúc nào cũng là sẽ vì âu yếm người nghĩ."Nam hạ nữ thượng" là thân thiên vì đầu Lý Vân sở tốt, vì không cho hắn làm lụng vất vả quá độ mà quyết định chọn dùng tư thế.

	Thân thiên kia D áo ngực vú lớn tại lơ lửng không trung hoảng nha hoảng, vòng eo tại Lý Vân đùi thượng bãi a bãi, bờ mông cũng khi thì nghịch kim đồng hồ khi thì thuận theo kim đồng hồ xoay a xoay. Mặc dù không có nhiều lắm tiền hí, nhưng mà bởi vì nàng tưởng niệm Lý Vân quá độ tâm cho phép, nàng dâm thủy giống như đập nước vỡ đê vậy chảy tới Lý Vân đùi phía trên, tiến tới tại ga giường thượng làm ra lớn nhỏ không đều rất nhiều rất nhiều hồ nhỏ.

	"Nha... Nha... Tiểu Vân... Nha... Ta tốt... Yêu ngươi... A..." Như là rất sợ sung sướng sẽ ở một chớp mắt chạy trốn, thân thiên âm đạo bức tường gắt gao khóa lại bên trong thân thể căn kia hung mãnh côn thịt. Nhưng là sáng chói chung quy muốn trở về về bình thường, tại thân thiên kêu to "A... Ta không được... A a a..." Thời điểm Lý Vân dương vật cũng run run đến lợi hại dị thường, hắn hô: "Mẹ, ta cũng không được. A... Muốn... Bắn á..."

	Lý Vân trên miệng nói không được, hai tay lại mạnh mẽ bắt lấy thân thiên cặp kia lay động vú sữa, ngón tay thật sâu lâm vào mềm mại vú thịt , thô to dương vật hung hăng hướng lên đẩy qua."Phốc phốc" tiếng nước lập tức vang vọng toàn bộ phòng ngủ, hỗn hợp thân thể va chạm "Ba ba ba" âm thanh, tại không khí sáng sớm trung phá lệ rõ ràng.

	"A a a... Ngươi cái này phá hư con rể... Rõ ràng nói muốn bắn... Lại còn như vậy dùng sức đỉnh nhân gia huyệt dâm..." Thân thiên bị đính đến trước sau lắc lư, hai tay chống tại Lý Vân rắn chắc lồng ngực phía trên, to mọng mềm mại vú tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động, đầu vú sớm cứng rắn như hai khỏa chín muồi anh đào.

	Lý Vân một cái xoay người đem nhạc mẫu đè ở dưới người, tráng kiện côn thịt vẫn như cũ chôn thật sâu tại nóng ẩm mật huyệt ."Mẹ tiểu huyệt dâm kẹp chặt như vậy nhanh, ta làm sao có khả năng bỏ được nhanh như vậy liền bắn?" Hắn cúi người ngậm một viên đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh, phát ra "Xì xì xì" mút hút tiếng.

	"Ân ân ân... Con rể tốt... Mẹ ruột mẹ núm vú nhỏ... Mẹ vú sữa thật thoải mái..." Thân thiên ngẩng đầu lên phát ra sung sướng rên rỉ, hai chân chủ động vòng lên Lý Vân eo, ướt sũng âm hộ liên tục không ngừng hướng lên lay động, phối hợp con rể hữu lực va chạm.

	Lý Vân ngẩng đầu, khóe miệng còn treo nhạc mẫu sữa tươi, hắn cười xấu xa đem dính đầy nước bọt ngón tay vói vào thân thiên trong miệng."Mẹ nếm thử dòng sữa của mình, có phải hay không rất ngọt?"

	Thân thiên tham lam mút lấy con rể ngón tay, đầu lưỡi linh hoạt quấn lấy, "Zíu zíu zíu" hút mút tiếng bên tai không dứt."Ừ... Rất ngọt... Con rể nước miếng cũng tốt ngọt... Mẹ còn muốn..."

	"Tao nhạc mẫu như vậy tham?" Lý Vân rút ngón tay ra, cúi người hôn thân thiên môi, đầu lưỡi tiến quân thần tốc, tại nhạc mẫu trong miệng tùy ý lật khuấy. Hai người nước bọt đan vào tại cùng một chỗ, phát ra "Xì xì" tiếng nước, chỉ bạc theo khóe miệng không ngừng trượt xuống.

	"A a a... Con rể đầu lưỡi... Thật là lợi hại..." Thân thiên bị hôn cả người như nhũn ra, mật huyệt không tự chủ co lại, từng cổ dâm thủy thuận theo Lý Vân đùi chảy xuống, đem ga giường nhiễm được càng sâu.

	Lý Vân thoáng rời khỏi côn thịt, quy đầu tại miệng huyệt cọ xát, mang ra khỏi càng nhiều "Phốc phốc" tiếng nước."Mẹ huyệt dâm nhiều như vậy thủy, có phải hay không thực nghĩ con rể đại dương vật?"

	"Nghĩ... Mẹ muốn chết..." Thân thiên vặn vẹo vòng eo, chủ động dùng môi âm hộ ma sát nóng bỏng côn thịt, "Con rể đại dương vật... Mỗi lần đều đem mẹ tiểu huyệt dâm điền tràn đầy ... A a a..."

	Nghe được nhạc mẫu dâm đãng kêu la, Lý Vân mạnh mẽ thúc một cái eo, ngay ngắn côn thịt lại lần nữa triệt để toàn bộ nhập vào, trực tiếp đội lên hoa tâm."Ba" một tiếng giòn tan, hai người xương mu gắt gao kề nhau.

	"Phốc phốc... Ba ba ba..." Chỗ giao hợp tiếng nước cùng va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc, thân thiên rên rỉ cũng càng trở lên cao vút: "A a a... Đội lên... Con rể đại dương vật đội lên mẹ hoa tâm... Thật sâu... Phải chết..."

	Lý Vân hai tay vuốt ve nhạc mẫu vú to, đầu ngón tay thỉnh thoảng thổi qua đứng thẳng đầu vú, dẫn tới dưới người nữ nhân từng trận run rẩy."Mẹ vú sữa thật nhuyễn, nhu thật là thoải mái."

	"Ân ân ân... Con rể yêu thích là tốt rồi... Mẹ vú sữa tùy tiện con rể ngoạn..." Thân thiên chủ động đem vú đưa đến Lý Vân bờ môi, "Hút mẹ núm vú... Mẹ rất thích con rể hút sữa..."

	Lý Vân biết nghe lời phải ngậm một viên đầu vú, dùng sức mút hút , tay kia thì tắc tiếp tục vuốt ve vân vê một con khác vú. Thân thiên bị hắn biến thành thở gấp liên tục, mật huyệt không ngừng co lại, dâm thủy ồ ồ chảy ra.

	"Mẹ huyệt dâm kẹp chặt như vậy nhanh, có phải hay không muốn cao trào rồi hả?" Lý Vân thoáng tăng nhanh đút vào tốc độ, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi càng nhiều dinh dính chất lỏng.

	"A a a... Muốn đi... Con rể địt mẹ thật là thoải mái..." Thân thiên ngón chân gắt gao cuộn mình, hai tay gắt gao bắt lấy ga giường, âm đạo kịch liệt co lại, "Con rể... Mẹ muốn cao trào... A a a..."

	Ngay tại thân thiên sắp đạt đến đỉnh phong thời điểm, Lý Vân đột nhiên dừng lại động tác, côn thịt vẫn như cũ chôn thật sâu tại nhạc mẫu bên trong thân thể."Mẹ, nghĩ không nghĩ thoải mái hơn?"

	Thân thiên đang đứng ở tình dục đỉnh phong, đột nhiên bị đánh gãy làm nàng khó nhịn vặn vẹo vòng eo: "Con rể tốt... Đừng ngừng... Mẹ sắp đi..."

	Lý Vân cười xấu xa đem thân thiên lật người, làm nàng quỳ ghé vào trên giường, tròn trịa bờ mông nhếch lên cao."Mẹ, chúng ta đổi tư thế."

	Tư thế này làm Lý Vân có thể đi vào được càng sâu, hắn đỡ lấy tráng kiện côn thịt, nhắm ngay ướt sũng miệng huyệt chậm rãi cắm vào."Phốc" một tiếng, ngay ngắn nhập vào.

	"A a a... Thật sâu..." Thân thiên bị đính đến về phía trước nhất khuynh, hai tay gấp gáp chống đỡ mặt giường. Tư thế này làm nàng cảm giác con rể côn thịt cơ hồ muốn đội lên miệng tử cung, khoái cảm so với vừa rồi càng thêm mãnh liệt.

	Lý Vân hai tay bắt lấy nhạc mẫu vòng eo, bắt đầu đại lực rút ra đút vào."Ba ba ba" va chạm tiếng tại trong phòng ngủ quanh quẩn, hỗn hợp "Phốc phốc" tiếng nước, tấu lên một khúc dâm mỹ hòa âm.

	"Con rể... Con rể tốt... Địt chết mụ mụ..." Thân thiên quay đầu lại, ánh mắt mê ly nhìn phía sau Lý Vân, nước bọt theo khóe miệng trượt xuống, tại nắng sớm trung lóe lên dâm mỹ sáng bóng, "Mẹ tiểu huyệt dâm... Chính là cấp con rể thao ..."

	Lý Vân cúi người xuống, dán tại thân thiên lưng, hai tay từ phía sau cầm chặt cặp kia lay động vú to, côn thịt quất cắm không chút nào ngừng."Mẹ huyệt dâm thật chặc, kẹp chặt con rể thật thoải mái."

	"Ân ân ân... Bởi vì mẹ thích nhất con rể đại dương vật..." Thân thiên chủ động về phía sau lay động vòng eo, phối hợp con rể va chạm, "Mẹ huyệt dâm... Chỉ làm cho con rể một người thao..."

	Hai người chỗ giao hợp đã một mảnh lầy lội, dâm thủy không ngừng vẩy ra, tại ga giường cùng lẫn nhau trên người lưu lại loang lổ nhiều điểm dấu vết. Lý Vân động tác càng lúc càng nhanh, mỗi một lần cắm vào đều thẳng đến hoa tâm, dẫn tới thân thiên thét chói tai liên tục.

	"Mẹ, ta muốn bắn." Lý Vân thở hổn hển, động tác càng trở lên mãnh liệt.

	"Bắn cấp mẹ... Tất cả đều bắn cấp mẹ..." Thân thiên vặn vẹo bờ mông, làm côn thịt đi vào càng sâu, "Đem con rể nồng đặc tinh dịch... Tất cả đều bắn tới mẹ tử cung ..."

	Nghe được nhạc mẫu dâm ngữ, Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, quy đầu mạnh mẽ trướng đại, từng cổ nóng bỏng tinh dịch phun ra, toàn bộ rót vào thân thiên tử cung chỗ sâu. Cùng lúc đó, thân thiên cũng đạt tới cao trào, âm đạo kịch liệt co giật , dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp không ngừng tràn ra.

	"A a a... Con rể bắn thật nhiều..." Thân thiên xụi lơ ở trên giường, cảm nhận bên trong thân thể cỗ kia nóng rực lưu động, thỏa mãn rên rỉ , "Mẹ tử cung... Đều bị con rể tinh dịch rót đầy..."

	Lý Vân chậm rãi rút ra vẫn như cũ nửa cứng ngắc côn thịt, mang ra khỏi đại lượng trắng đục chất lỏng. Hắn cúi người hôn thân thiên, đầu lưỡi lại lần nữa thăm dò vào nhạc mẫu trong miệng, chia sẻ sau cao trào dư vị.

	"Xì xì xì" hôn môi tiếng giằng co thật lâu, thẳng đến hai người đều thở không nổi mới tách ra. Thân thiên rúc vào con rể trong lòng, ngón tay tại hắn rắn chắc lồng ngực thượng vẽ vài vòng.

	"Con rể tinh dịch... Giống như so lần trước càng đậm..." Thân thiên liếm khóe miệng, trở về chỗ cũ vừa rồi kích tình, "Mẹ rất thích..."

	Thân thiên ôn nhu dùng đầu lưỡi liếm lấy đầu dương vật thượng lưu lại tinh dịch, Lý Vân làm nũng nói: "Mẹ, chờ một chút, một lần nữa được không? So với Tuệ Tuệ, ta vẫn là tương đối thích cùng ngươi ân ái nha!"Thân thiên ngón tay nhẹ nhàng hướng đến Lý Vân quy đầu bắn một chút, nàng nói: "Này, không được nói lời như vậy. Ngươi chỉ cần dám bạc đãi Tuệ Tuệ, ta liền cho ngươi dễ nhìn. Nàng nhưng là lòng ta yêu con gái một, lão bà của ngươi, nhớ kỹ điểm này."

	Lý Vân tao liễu tao đầu, nói: "Nói thật còn muốn bị đánh, thật sự là . Được rồi, được rồi, ta nhớ kỹ ngươi nói. Bất quá, một lần nữa cũng có thể chứ!"Nói vừa xong, Lý Vân tay lại đang hai cái mềm mại vú sữa thượng hạnh kiểm xấu lên.

	Thân thiên cười khanh khách nói: "Cái này không thể được, ngươi không thể tại trên người ta lãng phí nhiều lắm thể lực. Ta muốn mời ngươi giúp ta cái bận rộn, mà cái này bận rộn là cần phải một cái tinh lực tràn đầy nhân tài có thể giúp ."

	Lý Vân nghiêng đầu hỏi: "Cái gì bận rộn à? Tại sao muốn ta bảo trì dư thừa thể lực đâu này?"

	Thân thiên nói: "Ta muốn giới thiệu hai cái hảo hữu cho ngươi nhận thức, mà thay các nàng giải quyết sinh hoạt tình dục vấn đề, chính là ta muốn ngươi bang bận rộn."

	Lý Vân sửng sốt, nguyên bản đang sờ nãi hai tay không khỏi cúi xuống dưới, hắn nói: "Cái gì? Ngươi có lầm hay không? Ngươi sẽ không ăn dấm chua sao? Không sợ Tuệ Tuệ biết không?"

	Thân thiên hôn Lý Vân một chút, lấy kiều mỵ tư thái nói: "Ta sẽ không ăn dấm chua, chỉ cần ngươi hiểu được điều phối thể lực, không muốn xem nhẹ ta cùng Tuệ Tuệ cần phải là được, Tuệ Tuệ tính là sẽ biết lại như thế nào đây? Ngươi còn có bao nhiêu nữ nhân ngay cả chúng ta đều không nhất định biết."

	Lý Vân đáp: "Nói là đúng vậy, có thể là như thế này không có khả năng thực xin lỗi Tuệ Tuệ sao? Như vậy ta giống như sẽ biến thành yêu thích làm loạn nam nhân nha!"

	Thân thiên đáp: "Làm loạn? Đừng nói giỡn. Ngươi có biết vì sao ta nguyện ý cùng ngươi phát sinh quan hệ sao? Trừ bỏ ta cảm thấy ngươi không sai ở ngoài, quan trọng nhất chính là ta không tín nhiệm nam nhân tiểu đầu. Nếu như ta không cần hao tổn một điểm tinh lực của ngươi, nào biết ngươi có khả năng hay không tại bên ngoài hồ đến đâu này? Cho dù giống ngươi như vậy một cái tân hảo nam nhân, gặp được chủ động yêu thương nhung nhớ điều kiện không sai nữ sinh, ta cũng không tin ngươi không có khả năng tâm động!"

	"Được rồi! Không với ngươi xả nhiều như vậy, cái này bận rộn ngươi bang phải không bang?"

	Lý Vân trầm ngâm một chút tử, nói: "Tốt, có thể, bất quá ta có một điều kiện."

	Thân thiên hỏi: "Điều kiện gì?"

	Lý Vân cười xấu xa vài tiếng, nói: "Điều kiện... Là được... Hiện tại ta muốn cùng ngươi lại muốn làm một lần!"Giống như hổ đói phác dê, Lý Vân lại lần nữa đem thân thiên đè ở dưới người, tráng kiện côn thịt không kịp chờ đợi tìm được cái kia quen thuộc cửa vào.

	"Phốc "Một tiếng, ướt át mật huyệt lại lần nữa bị nhét đầy. Thân thiên thở gấp ôm con rể cổ: "A a... Ngươi cái này lòng tham tiểu trứng thối... Rõ ràng vừa rồi mới bắn quá... Tại sao lại cứng như thế..."

	"Đều là mẹ tiểu huyệt dâm quá hút..."Lý Vân vừa nói , vừa bắt đầu thong thả mà xâm nhập rút ra đút vào, "Mỗi lần địt xong mẹ tiểu huyệt dâm, dương vật của ta đều trở nên cứng hơn lớn hơn nữa..."

	"Ân ân ân... Con rể dương vật... Tại mẹ bên trong... Thật thoải mái..."Thân thiên chủ động nâng lên vòng eo phối hợp, hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, "Mẹ huyệt dâm... Chính là chuyên môn vì con rể đại dương vật trưởng ..."

	Lý Vân cúi người ngậm thân thiên đầu vú, đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích mẫn cảm đầu vú, phát ra "Xì xì xì "Mút hút tiếng. Tay kia thì cũng không nhàn rỗi , tại một con khác trên ngực vuốt ve vân vê vỗ về chơi đùa, đầu ngón tay thỉnh thoảng thổi qua cứng rắn đầu vú.

	"A a... Con rể hút mẹ thật là thoải mái..."Thân thiên tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, "Mẹ vú sữa... Thích nhất bị con rể ăn..."

	Hai người chỗ giao hợp không ngừng phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước, hỗn hợp thân thể va chạm "Ba ba ba "Âm thanh, tại trong phòng ngủ quanh quẩn. Thân thiên dâm thủy không ngừng trào ra, đem hai người lông mu đều ngâm được ướt sũng .

	"Mẹ tiểu huyệt dâm hôm nay đặc biệt nhiều thủy..."Lý Vân thoáng tăng nhanh tiết tấu, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt tiến tiến lui lui, "Có phải hay không nghĩ đến ta muốn thao bằng hữu của ngươi... Liền đặc biệt hưng phấn?"

	"Ừ... Con rể đừng nói nữa..."Thân thiên xấu hổ đỏ mặt, nhưng mật huyệt lại không tự chủ co lại càng chặc hơn, "Mẹ chính là... Chính là quá yêu thích con rể đại dương vật..."

	Lý Vân cười xấu xa đem thân thiên hai chân đặt tại trên vai, tư thế này làm hắn có thể đi vào được càng sâu."Mẹ không nói thật nói... Ta cứ như vậy chậm rãi thao... Thẳng đến mẹ khẳng nói thật mới thôi..."

	Hắn nói được thì làm được, quả nhiên thả chậm đút vào tốc độ, nhưng mỗi một lần cắm vào đều lại thâm sâu vừa nặng, quy đầu trực tiếp đội lên hoa tâm. Loại này thong thả ung dung chậm rãi tra tấn làm thân thiên khó nhịn vặn vẹo vòng eo.

	"A a... Con rể tốt... Đừng như vậy... Mẹ nói... Mẹ nói..."Thân thiên bị đính đến nói năng lộn xộn, "Mẹ là nghĩ đến... Con rể muốn dùng căn này đại dương vật... Đi thao mỹ Child cùng vưu hân... Liền đặc biệt hưng phấn..."

	"Mẹ huyệt dâm kẹp càng chặc hơn..."Lý Vân hài lòng cảm nhận mật huyệt co lại, "Nguyên lai mẹ yêu thích nhìn con rể của mình thao người khác?"

	"Ừ... Thích nhất..."Thân thiên mê ly nhìn trên người Lý Vân, "Đặc biệt nhìn các nàng... Bị con rể đại dương vật địt dục tiên dục tử bộ dạng... Mẹ đặc biệt có cảm giác..."

	Nghe được nhạc mẫu thẳng thắn, Lý Vân không nhẫn nại nữa, bắt đầu toàn lực xông pha."Ba ba ba "Va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc, thân thiên dâm đãng kêu la cũng một tiếng cao hơn một tiếng.

	"A a a... Con rể... Địt chết mụ mụ... Mẹ tiểu huyệt dâm... Muốn bị con rể thao hỏng..."Thân thiên móng tay thật sâu lâm vào Lý Vân sau lưng, tại cao trào tiến đến trước lưu lại từng đạo vết đỏ.

	"Mẹ, ta muốn bắn!"Lý Vân gầm nhẹ , động tác càng trở lên mãnh liệt.

	"Bắn cấp mẹ... Đem con rể nồng đặc tinh dịch... Tất cả đều bắn tới mẹ tử cung ..."Thân thiên chủ động lay động vòng eo, làm côn thịt đi vào càng sâu, "Làm mẹ mang thai con rể đứa nhỏ..."

	Những lời này như là cuối cùng chất xúc tác, Lý Vân mạnh mẽ run run, nóng bỏng tinh dịch lại lần nữa phun ra, toàn bộ rót vào thân thiên tử cung chỗ sâu. Cùng lúc đó, thân thiên cũng đạt được đến mãnh liệt cao trào, âm đạo kịch liệt co giật , dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp không ngừng tràn ra.

	"A a a... Con rể bắn thật nhiều..."Thân thiên xụi lơ ở trên giường, cảm nhận bên trong thân thể cỗ kia nóng rực lưu động, "Mẹ tử cung... Đều bị con rể tinh dịch rót đầy..."

	Lý Vân chậm rãi rút ra vẫn như cũ nửa cứng ngắc côn thịt, mang ra khỏi đại lượng trắng đục chất lỏng. Hắn cúi người tại thân thiên trán thượng ấn xuống một nụ hôn, cười khẽ vuốt ve nhạc mẫu mái tóc: "Mẹ yêu thích là tốt rồi. Bất quá..." Hắn thoại phong nhất chuyển, "Vừa rồi mẹ nói muốn đem bằng hữu cũng giới thiệu cho ta?"

	Thân thiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt: "Như thế nào? Con rể đối với mỹ Child cùng vưu hân cũng cảm thấy hứng thú?"

	"Mẹ bằng hữu hẳn là đều cùng mẹ giống nhau mỹ vị a?" Lý Vân tay hạnh kiểm xấu trượt đến thân thiên giữa hai chân, đầu ngón tay tại vẫn đang ướt át môi âm hộ thượng nhẹ nhàng hoạt động.

	Thân thiên thở gấp một tiếng, bắt lấy con rể tay: "Các nàng nhưng là phán con rể đại dương vật thật lâu đâu... Đặc biệt mỹ Child, ngày hôm qua tại quán cà phê nghe ta lúc nói, phía dưới đều ướt đẫm..."

	"Nga?" Lý Vân Lai hứng thú, ngón tay thăm dò vào nhạc mẫu vẫn đang lầy lội mật huyệt, "Kia mẹ tính toán khi nào thì an bài?"

	"Ừ... Đừng lấy... Mẹ vừa cao trào quá... Quá mẫn cảm..." Thân thiên vặn vẹo thân thể, cũng không có thật ngăn cản con rể động tác, "Ngày mai như thế nào đây? Ta ước các nàng đến trong nhà... Đã nói cùng uống trà..."

	Lý Vân sâu hơn ngón tay động tác, tại nhạc mẫu bên trong thân thể nhẹ nhàng đào khoét: "Kia mẹ muốn hay không tại bên cạnh nhìn? Xem ta là như thế nào thao bằng hữu tốt của ngươi ?"

	"A a... Con rể tốt xấu..." Thân thiên bị làm đến mức thở gấp liên tục, "Mẹ đương nhiên muốn tại bên cạnh nhìn... Còn muốn bang con rể đè lại các nàng... Làm con rể địt thoải mái hơn..."

	"Mẹ huyệt dâm lại chảy nước." Lý Vân rút ngón tay ra, phía trên dính đầy trong suốt dâm thủy, "Có phải hay không nghĩ đến ta muốn thao bằng hữu của ngươi, liền đặc biệt hưng phấn?"

	Thân thiên đỏ mặt gật đầu, chủ động hôn lên con rể môi: "Ân... Mẹ thích nhất nhìn con rể thao nữ nhân khác... Đặc biệt nhìn các nàng bị con rể đại dương vật địt dục tiên dục tử bộ dạng..."

	Hai người môi lại lần nữa dính tại cùng một chỗ, trong phòng ngủ vang vọng lấy "Xì xì" hôn môi tiếng cùng dần dần ồ ồ thở gấp. Ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào đến, chiếu vào quấn quít thân thể phía trên, một ngày mới, vừa mới bắt đầu.

	... ... ... ...

	Mỹ Child sung sướng ngâm nga bài hát, cầm lấy máy hút bụi tại phòng khách bận rộn xuyên qua. Loại này bộ dáng, để ở một bên xem báo lão công cũng không nhịn được hỏi một câu: "Di? Ngươi hôm nay có chút khác thường nha. Chuyện gì cho ngươi cao hứng như thế?" Mỹ Child đem máy hút bụi di chuyển đến trước ghế sa lon, tức giận nói: "Ai cần ngươi lo nha! Ta chính là cao hứng không được sao? Ai dục, chân lấy ra á!"

	Huých nhất mũi bụi vị nhân huynh này, nhịn không được tại trong lòng mắng: "Móa! Nữ nhân chính là như vậy. Không hỏi nàng vấn đề liền chê ta lạnh lùng, một khi thật quan tâm nàng, còn nói ta nhiều chuyện. Thật sự là đi mẹ nó trứng chim!"

	Hắn đứng lên, mở miệng hỏi: "Này, ta ngày mai muốn tới Đài Nam đi công tác, hành lý của ta, ngươi sửa sang xong có hay không?"

	Mỹ Child đầu nâng cũng không nâng, lấy gấp bội khinh thường giọng điệu đáp: "Muốn sắp xếp không có khả năng tự mình động thủ nha, các ngươi nam nhân chính là như vậy lười!"

	Nhìn lão công kéo lấy trầm trọng bộ pháp đi về phòng ngủ đi, mỹ Child lộ ra mỉm cười thắng lợi. Vừa nghĩ đến giữa trưa thân thiên gọi điện thoại tới, nàng cười đến càng sáng lạn hơn.

	"Này? Mỹ Child sao? Ta là thân thiên. Ta đã cùng Lý Vân nói hay lắm, ngươi thế nào thời điểm có rảnh à? ... Ngày mai a, không thành vấn đề, dù sao vưu hân gần nhất đại di mụ đến, chuyện gì cũng không thể làm. Bất quá, ngươi cùng với hắn ước tại nơi nào à? ... Nhà ngươi? Kia chồng ngươi đâu? ... Hắn phải ra khỏi kém a, tốt. Ta sẽ cùng Lý Vân nói ... Ha ha, đừng nói như vậy, ai bảo chúng ta lưỡng là bạn tốt đâu này? Ngược lại ngươi chớ quên đem chính mình trang điểm xinh đẹp một điểm nha!"

	"Chờ đợi bị ngươi chinh phục..." To rõ tiếng hát, khiến cho trên đường người đi đường không khỏi ngẩng đầu hướng đến nhà trọ lầu 4 vọng thêm vài lần.

	"Hát sai rồi a, không phải là 'Cứ như vậy bị ngươi chinh phục 'Sao?" May mắn những cái này người đi đường không có nghe được tiếp theo câu ca từ, nếu không bọn hắn trong lòng dấu chấm hỏi chỉ sợ muốn thả đại gấp mấy lần.

	"Cho ngươi dùng đầu lưỡi phục vụ..." Hát đến nơi này, mỹ Child đã cảm thấy thân thể có chút nóng lên. Nghĩ đến kia anh tuấn Lý Vân, nàng bắt tay vụng trộm đưa đến váy bên trong... Ngón tay cách quần lót nhẹ nhàng xoa nắn đã có một chút ướt át môi âm hộ, trong não hiện ra Lý Vân kia cường tráng thân hình cùng nghe nói 23 cm cự căn.

	"A a... Lý Vân..." Nàng nhẹ giọng rên rỉ, đầu ngón tay động tác càng lúc càng nhanh, "Ngày mai... Ngày mai sẽ có thể nếm được ngươi đại dương vật..."

	Tuệ Tuệ tại trong phòng ngủ nằm ngáy o..o..., đi dạo xong công ty bách hóa về sau, nàng về nhà lại cùng Lý Vân ôn tồn một phen, thể lực tiêu hao, không để cho nàng tùy vào không trước thời gian hướng mộng đẹp báo danh. Mà Lý Vân cùng thân thiên lúc này tắc ngồi tại phòng khách , thảo luận ngày mai sự tình.

	"Đúng, tại Hoa Nạp uy tú phụ cận. Tại kia một đầu ngõ nhỏ quẹo trái đệ tam lúc."

	"Nàng lão công không ở, nhà kia không có những người khác sao?"

	"Tại sao có thể có nhân? Nàng lão công ngày mai đi công tác, mà nữ nhi tắc phải đi làm, yên tâm đi!"

	"Vậy ngươi thật không cùng đi với ta sao? Nhận sai nhân làm sao bây giờ?"

	"Không có khả năng á..., kia nhà trọ lầu 4 liền nàng như vậy một gia đình. Mà ta đương nhiên không đi, ta đi lời nói, vừa đến sát phong cảnh, vừa đến muốn ngươi đồng thời cùng hai cái nữ nhân làm, quá mệt mỏi."

	"Ta thể lực tốt lắm, hai cái tính cái gì?"

	"Tốt, tốt, ta biết ngươi thực tài giỏi. Bất quá, một ngày làm nhiều lần lắm lúc nào cũng là đối với thân thể không tốt, ngươi vẫn là chừa chút khí lực thay ta sinh cái tôn tử a!"

	"Vậy bây giờ muốn hay không đến nhúc nhích à?"

	"Động đầu ngươi, nhanh đi đi ngủ, đem tinh thần nuôi chân, ngày mai đối đãi thật tốt đợi bạn tốt của ta!"

	Gió lạnh từ từ, ánh nắng mặt trời không bằng hôm qua mãnh liệt, là một thích hợp làm người ta làm bất kỳ cái gì yêu làm sự tình thời tiết.

	Đưa xong lão công xuất môn, mỹ Child mở ra tủ quần áo, vì nên xuyên chút gì mà đại nhức đầu. Nhiều lần suy nghĩ, nàng thay chính mình mặc lên một kiện màu xanh lá ma thuật áo ngực cùng một kiện màu hồng phấn quần tam giác. Bên ngoài tắc mặc lên một bộ đại nhất hào âu phục, đây là vì làm cho vi đột bụng nhìn không có khả năng như vậy chướng mắt. Nàng đương nhiên không có quên thay chính mình rắc lên vài giọt nước hoa, dù sao nước hoa cũng là một loại thôi tình tề. Xử lý dường như mình, nàng ngồi tại phòng khách bên trong, đôi mắt thẳng nhìn chằm chằm đại môn, chờ đợi sung sướng đến.

	"Có người ở nhà sao?"

	"Đúng, ngươi mạnh khỏe, ta là Lý Vân."

	Tại cửa mở ra trong nháy mắt, Lý Vân không khỏi vì trước mắt vị này phong vận vẫn còn phụ nhân âm thầm hoan hô: "Không có khả năng rất béo a, bị mẹ lừa. Viên Viên khuôn mặt, đỉnh đỉnh bộ ngực, rất tốt a..." Không kịp cẩn thận suy nghĩ, Lý Vân tay đã bị mỹ Child kéo lấy mà tiến vào trong phòng.

	Cầm lấy hai bình bia đá, mỹ Child đi đến Lý Vân bên người. Tại đem bia phóng tới trên bàn thời điểm nàng cố ý đem mông thật cao nâng lên đối với ở Lý Vân. Ngay tại nàng say mê ở chính mình nghĩ ra diệu kế thời điểm, đột nhiên cảm thấy lưng chợt lạnh, chẳng biết lúc nào, Lý Vân càng lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đem ở âu phục mặt sau khóa kéo kéo lại.

	"Nhìn đến không cần phải nói một chút vô nghĩa liền có thể trực tiếp làm chính sự." Nghĩ vậy , mỹ Child dứt khoát ngồi vào Lý Vân đùi phía trên, hai tay vây quanh Lý Vân cổ, nói: "Ngươi thật đáng ghét, cũng không dùng tán tỉnh nha! Ngươi đối với người xa lạ đều là thế này phải không?" Nói chuyện đồng thời, nàng không khách khí chút nào bắt tay đặt ở Lý Vân lồi ra trên đũng quần qua lại vuốt ve.

	Tay nâng lấy mỹ Child vú sữa, bàn tay nhẹ nhàng xoa lấy ấm áp vú sữa, Lý Vân nói: "Chúng ta không tính là người xa lạ, bởi vì ta từ nhạc mẫu chỗ đó nghe được rất nhiều về ngươi sự tình. Mà ta cũng không như vậy đối đãi người xa lạ, trừ bỏ mỹ nữ ở ngoài!"

	"Ai dục, thật sự là chán ghét, miệng ngọt như vậy..." Mỹ Child không kịp nói hết lời, đôi môi đã bị Lý Vân che lại. Hai đầu lưỡi tham lam rối rắm tại cùng một chỗ, đương bốn tờ rời môi mở thời điểm nước bọt càng tại lơ lửng không trung đáp khởi nhất đạo bạch sắc kiều. Từ cạn hôn nhập hôn sâu, tăng thêm Lý Vân ngón tay tại đùi ở giữa liên tục không ngừng móc lấy, mỹ Child cảm thấy thân thể mềm nhũn một nửa, mà quần lót cũng ướt một nửa.

	Từ phòng khách đến phòng ngủ đường xá phía trên, có thể thấy được quần áo hỗn độn rải rác tại trên sàn nhà. Quần áo không chỉnh tề hai người, tiến vào phòng ngủ thời điểm đã là toàn thân trên dưới trần như nhộng.

	Xoa bóp vú sữa động tác không thay đổi, thay đổi chính là lực đạo. Trong tay đôi này vú sữa cùng nhạc mẫu cũng không quá lớn khác biệt, khác biệt chính là nhỏ một chút điểm, nhưng cũng đỉnh hơi có chút. Ddưa cánh tay dài, ngón cái cùng ngón trỏ tuy rằng như cũ tại xoay chuyển kia đã trở nên cứng rắn đầu vú, Lý Vân đầu cũng đã chôn vào mỹ Child giữa hai chân.

	Chóp mũi thuận theo khe thịt từ thượng hướng xuống chậm rãi di chuyển, Lý Vân đầu lưỡi tách ra mỹ Child đầy đặn đại môi âm hộ.

	Đương đầu lưỡi càng lúc càng xâm nhập, bị liếm người thân thể cũng vặn vẹo càng lợi hại: "A... Khó trách thân thiên... Nhắc tới ngươi liền... Nha... Mặt tươi như hoa... A a..." Phàm là đều có cực hạn, nhân nhẫn nại độ cũng không ngoại lệ, dục hỏa càng đốt càng tăng vọt xinh đẹp Child hô: "A a... Đừng liếm... Nha... Mau cho ta đi..."

	Lý Vân dùng tay vịn chặt mỹ Child mông, đem nâng lên, sau đó, đem dương vật dùng sức hướng đến huyệt dâm cắm vào.

	"So mẹ âm đạo nhả ra một điểm. Cũng khó trách, dù sao nàng đã sinh hai cái tiểu hài tử, mà mẹ cũng chỉ có Tuệ Tuệ một đứa con gái như vậy. Di, ta đang suy nghĩ gì?" Lý Vân đột nhiên ý thức được chính mình phân tâm, vì bồi thường mỹ Child, hắn ra sức hơn rút ra đút vào.

	"A... Quá tuyệt vời... A... Trời giết ... Đây là thiên đường à... Ò ó o..."

	"Cái này không phải là thiên đường, bởi vì... Thiên đường ta mới chịu dẫn ngươi đi mà thôi..." Lý Vân một bên thở dốc nói, một bên bắt tay đặt ở mỹ Child sau lưng, đem nàng cả người ôm lên. Hiện tại đã biến thành mặt đối mặt tư thế ngồi rồi, Lý Vân bờ mông trước sau vận động, mỹ Child mông trái phải đong đưa, tướng dị động tác lại theo đuổi đồng dạng mục tiêu.

	Đúng vậy! Chính là cao trào!

	Mồ hôi từng giọt đi xuống, Lý Vân nâng lên vốn là giấu ở cặp vú trung đầu, nói: "Không được, ta muốn bắn!"

	"Ô ô... Ta cũng không được... Nha... Ngươi liền bắn a... A..." Mỹ Child điên cuồng mà hô.

	"Ta vừa rồi bắn tại bên trong, không có quan hệ sao?"

	"Không quan hệ! Bởi vì ta buổi sáng ăn qua thuốc tránh thai."

	"Ngươi có đến cao trào sao? Ta biểu hiện còn có khả năng a!"

	"Đâu chỉ có thể, đơn giản là hoàn mỹ trung hoàn mỹ. Bất quá..."

	"Bất quá cái gì?"

	"Bất quá cùng ngươi đã làm về sau, ta phát hiện ta càng lúc càng chán ghét chồng ta, thật muốn cùng hắn ly hôn."

	"Ha ha, chán ghét vô phương, nhưng đừng nói ly hôn loại này ngốc nói. Ta nguyện ý phục vụ cho ngươi, cũng không nguyện trở thành ngươi hôn nhân thoát phá đầu sỏ."

	"Ân, ngươi nói , chỉ cần ta cần phải, ngươi liền muốn theo giúp ta nha!"

	Lý Vân ngón tay tại mỹ Child ẩm ướt trơn trượt mật huyệt nhẹ nhàng đào khoét, phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước."Đương nhiên phải bồi, bất quá bây giờ..."Hắn cười xấu xa đem dính đầy dâm thủy ngón tay đưa đến mỹ Child bờ môi, "Trước nếm thử chính mình hương vị."

	Mỹ Child tham lam ngậm Lý Vân ngón tay, đầu lưỡi linh hoạt quấn quanh mút hút, phát ra "Xì xì xì "Âm thanh."Ừ... Rất ngọt... Ngươi dương vật thật để cho nhân mê muội..."

	"Như vậy cái đâu này?"Lý Vân đem tráng kiện côn thịt chống đỡ tại mỹ Child môi một bên, quy đầu còn treo trong suốt tuyến tiền liệt dịch, "Nghĩ không nghĩ nếm thử của ta đại dương vật?"

	Mỹ Child không kịp chờ đợi hé miệng, đem nóng bỏng quy đầu ngậm vào trong miệng, đầu lưỡi thuần thục tại lỗ tiểu chỗ đảo quanh."Zíu zíu zíu... Tiểu Vân dương vật... Thật lớn... Đem a di miệng đều chất đầy..."

	Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên, song tay đè chặt mỹ Child cái gáy, chậm rãi lay động phần eo."A di miệng thật hút... So ngươi tiểu huyệt dâm còn muốn hầu hạ người..."

	"Ừ... Tiểu Vân dương vật... Tại a di trong miệng... Thật thoải mái..."Mỹ Child một bên phun nuốt lấy côn thịt, một bên dùng ngón tay trêu đùa chính mình hòn le, dâm thủy không ngừng theo mật huyệt trào ra, đem ga giường nhuộm ướt một mảng lớn.

	Lý Vân đem mỹ Child đẩy ngã ở trên giường, tách ra hai chân của nàng, tráng kiện côn thịt lại lần nữa nhắm ngay ướt sũng miệng huyệt."Phốc "Một tiếng, ngay ngắn nhập vào.

	"A a a... Tiểu Vân đại dương vật... Lại tiến vào..."Mỹ Child hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, chủ động lay động vòng eo phối hợp va chạm, "A di huyệt dâm... Rất thích bị Tiểu Vân thao..."

	"Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại trong phòng ngủ quanh quẩn, hỗn hợp "Phốc phốc "Tiếng nước, tấu lên một khúc dâm mỹ hòa âm. Lý Vân cúi người ngậm mỹ Child đầu vú, dùng sức mút hút , tay kia thì cũng không nhàn rỗi , tại một con khác trên ngực vuốt ve vân vê vỗ về chơi đùa.

	"A a... Tiểu Vân hút a di mạnh khỏe thích..."Mỹ Child tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, "A di vú sữa... Thích nhất bị Tiểu Vân ăn..."

	Hai người chỗ giao hợp đã một mảnh lầy lội, dâm thủy không ngừng vẩy ra, tại lẫn nhau trên người lưu lại loang lổ nhiều điểm dấu vết. Lý Vân động tác càng lúc càng nhanh, mỗi một lần cắm vào đều thẳng đến hoa tâm, dẫn tới mỹ Child thét chói tai liên tục.

	"A di tiểu huyệt dâm hôm nay đặc biệt nhanh..."Lý Vân thoáng thả chậm tiết tấu, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt chậm rãi rút ra đút vào, "Có phải hay không nghĩ đến ta là khuê mật con rể... Liền đặc biệt hưng phấn?"

	"Ừ... Tiểu Vân đừng nói nữa..."Mỹ Child xấu hổ đỏ mặt, nhưng mật huyệt lại không tự chủ co lại càng chặc hơn, "A di chính là... Chính là quá yêu thích Tiểu Vân đại dương vật..."

	Lý Vân cười xấu xa đem mỹ Child hai chân đặt tại trên vai, tư thế này làm hắn có thể đi vào được càng sâu."A di không nói thật nói... Ta cứ như vậy chậm rãi thao... Thẳng đến a di khẳng nói thật mới thôi..."

	Hắn nói được thì làm được, quả nhiên thả chậm đút vào tốc độ, nhưng mỗi một lần cắm vào đều lại thâm sâu vừa nặng, quy đầu trực tiếp đội lên hoa tâm. Loại này thong thả ung dung chậm rãi tra tấn làm mỹ Child khó nhịn vặn vẹo vòng eo.

	"A a... Thật nhỏ vân... Đừng như vậy... A di nói... A di nói..."Mỹ Child bị đính đến nói năng lộn xộn, "A di là nghĩ đến... Tiểu Vân là thân thiên Tiểu Vân... Lại tại nơi này thao a di huyệt dâm... Liền đặc biệt hưng phấn..."

	"Nguyên lai a di yêu thích loại này vi phạm đạo đức cảm?"Lý Vân hài lòng cảm nhận mật huyệt co lại, bắt đầu tăng nhanh đút vào tốc độ, "Kia a di nghĩ không nghĩ... Để ta tại chơi ngươi thời điểm... Kêu la thân mẹ tên?"

	"Không muốn... Không muốn kêu thân thiên..."Mỹ Child mê ly nhìn trên người Lý Vân, "Kêu a di... Tiểu Vân thao a di thời điểm... Muốn hét a di..."

	"Tốt, vậy kêu a di..."Lý Vân cúi người tại mỹ Child bên tai nói nhỏ, đồng thời phần éo dùng sức chống đối, "A di tiểu huyệt dâm... Kẹp chặt Tiểu Vân thật thoải mái..."

	"A a a... Tiểu Vân... Lại dùng lực điểm... Địt chết a di..."Mỹ Child móng tay thật sâu lâm vào Lý Vân sau lưng, tại cao trào tiến đến trước lưu lại từng đạo vết đỏ, "A di tiểu huyệt dâm... Muốn bị Tiểu Vân thao hỏng..."

	"A di, ta muốn bắn!"Lý Vân gầm nhẹ , động tác càng trở lên mãnh liệt.

	"Bắn cấp a di... Đem Tiểu Vân nồng đặc tinh dịch... Tất cả đều bắn tới a di tử cung ..."Mỹ Child chủ động lay động vòng eo, làm côn thịt đi vào càng sâu, "Làm a di mang thai Tiểu Vân đứa nhỏ..."

	Những lời này như là cuối cùng chất xúc tác, Lý Vân mạnh mẽ run run, nóng bỏng tinh dịch lại lần nữa phun ra, toàn bộ rót vào mỹ Child tử cung chỗ sâu. Cùng lúc đó, mỹ Child cũng đạt được đến mãnh liệt cao trào, âm đạo kịch liệt co giật , dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp không ngừng tràn ra.

	"A a a... Tiểu Vân bắn thật nhiều..."Mỹ Child xụi lơ ở trên giường, cảm nhận bên trong thân thể cỗ kia nóng rực lưu động, "A di tử cung... Đều bị Tiểu Vân tinh dịch rót đầy..."

	Lý Vân chậm rãi rút ra vẫn như cũ nửa cứng ngắc côn thịt, mang ra khỏi đại lượng trắng đục chất lỏng. Hắn cúi người tại mỹ Child trán thượng ấn xuống một nụ hôn: "A di, hiện tại hài lòng sao?"

	Mỹ Child lười biếng cười, ngón tay tại Tiểu Vân rắn chắc lồng ngực thượng vẽ vài vòng: "Vừa lòng... Bất quá Tiểu Vân lợi hại như vậy... A di còn nghĩ một lần nữa..."

	"Như ngươi mong muốn."Lý Vân ngón tay lại lần nữa thăm dò vào vẫn đang lầy lội mật huyệt, nhẹ nhàng đào khoét , "Bất quá lần này... Chúng ta đổi tư thế..."

	Hắn đem mỹ Child lật người, làm nàng quỳ ghé vào trên giường, tròn trịa bờ mông nhếch lên cao. Tư thế này làm Lý Vân có thể đi vào được càng sâu, hắn đỡ lấy tráng kiện côn thịt, nhắm ngay ướt sũng miệng huyệt chậm rãi cắm vào.

	"Phốc "Một tiếng, ngay ngắn nhập vào.

	"A a a... Thật sâu..."Mỹ Child bị đính đến về phía trước nhất khuynh, hai tay gấp gáp chống đỡ mặt giường. Tư thế này làm nàng cảm giác Tiểu Vân côn thịt cơ hồ muốn đội lên miệng tử cung, khoái cảm so với vừa rồi càng thêm mãnh liệt.

	Lý Vân hai tay bắt lấy mỹ Child vòng eo, bắt đầu đại lực rút ra đút vào."Ba ba ba "Va chạm tiếng tại trong phòng ngủ quanh quẩn, hỗn hợp "Phốc phốc "Tiếng nước, tấu lên một khúc dâm mỹ hòa âm.

	"Tiểu Vân... Thật nhỏ vân... Địt chết a di..."Mỹ Child quay đầu lại, ánh mắt mê ly nhìn phía sau Lý Vân, nước bọt theo khóe miệng trượt xuống, tại ngọn đèn trung lóe lên dâm mỹ sáng bóng, "A di tiểu huyệt dâm... Chính là cấp Tiểu Vân thao ..."

	Lý Vân cúi người xuống, dán tại mỹ Child lưng, hai tay từ phía sau cầm chặt cặp kia lay động vú, côn thịt quất cắm không chút nào ngừng."A di huyệt dâm thật chặc, kẹp chặt Tiểu Vân thật thoải mái."

	"Ân ân ân... Bởi vì a di thích nhất Tiểu Vân đại dương vật..."Mỹ Child chủ động về phía sau lay động vòng eo, phối hợp Tiểu Vân va chạm, "A di huyệt dâm... Chỉ làm cho Tiểu Vân một người thao..."

	Hai người chỗ giao hợp đã một mảnh lầy lội, dâm thủy không ngừng vẩy ra, tại ga giường cùng lẫn nhau trên người lưu lại loang lổ nhiều điểm dấu vết. Lý Vân động tác càng lúc càng nhanh, mỗi một lần cắm vào đều thẳng đến hoa tâm, dẫn tới mỹ Child thét chói tai liên tục.

	"A di, ta muốn bắn."Lý Vân thở hổn hển, động tác càng trở lên mãnh liệt.

	"Bắn cấp a di... Tất cả đều bắn cấp a di..."Mỹ Child vặn vẹo bờ mông, làm côn thịt đi vào càng sâu, "Đem Tiểu Vân nồng đặc tinh dịch... Tất cả đều bắn tới a di tử cung ..."

	Nghe được mỹ Child dâm ngữ, Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, quy đầu mạnh mẽ trướng đại, từng cổ nóng bỏng tinh dịch phun ra, toàn bộ rót vào mỹ Child tử cung chỗ sâu. Cùng lúc đó, mỹ Child cũng đạt tới cao trào, âm đạo kịch liệt co giật , dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp không ngừng tràn ra.

	"A a a... Tiểu Vân bắn thật nhiều..."Mỹ Child xụi lơ ở trên giường, cảm nhận bên trong thân thể cỗ kia nóng rực lưu động, "A di tử cung... Đều bị Tiểu Vân tinh dịch rót đầy..."

	Lý Vân chậm rãi rút ra vẫn như cũ nửa cứng ngắc côn thịt, mang ra khỏi đại lượng trắng đục chất lỏng. Hắn cúi người hôn mỹ Child, đầu lưỡi lại lần nữa thăm dò vào đối phương trong miệng, chia sẻ sau cao trào dư vị.

	"Xì xì xì "Hôn môi tiếng giằng co thật lâu, thẳng đến hai người đều thở không nổi mới tách ra. Mỹ Child rúc vào Tiểu Vân trong lòng, ngón tay tại hắn rắn chắc lồng ngực thượng vẽ vài vòng.

	"Tiểu Vân tinh dịch... Giống như so lần trước càng đậm..."Mỹ Child liếm khóe miệng, trở về chỗ cũ vừa rồi kích tình, "A di mạnh khỏe yêu thích..."

	Lý Vân cười khẽ vuốt ve mỹ Child mái tóc: "A di yêu thích là tốt rồi. Bất quá..."Hắn thoại phong nhất chuyển, "Vừa rồi a di nói chán ghét lão công?"

	Mỹ Child ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt: "Như thế nào? Tiểu Vân ghen tị?"

	"Ta chỉ là không muốn phá hỏng a di hôn nhân."Lý Vân tay hạnh kiểm xấu trượt đến mỹ Child giữa hai chân, đầu ngón tay tại vẫn đang ướt át môi âm hộ thượng nhẹ nhàng hoạt động, "A di có thể tiếp tục cùng lão công duy trì mặt ngoài quan hệ... Nhưng lén lút ... Phải làm của ta nữ nhân..."

	Mỹ Child thở gấp một tiếng, bắt lấy Tiểu Vân tay: "Kia Tiểu Vân phải được bình thường đến bồi a di... A di tiểu huyệt dâm... Nghĩ Tiểu Vân đại dương vật ..."

	"Đương nhiên."Lý Vân ngón tay thăm dò vào mỹ Child vẫn đang lầy lội mật huyệt, "Chỉ cần a di cần phải, ta tùy thời đều có thể đến thỏa mãn a di..."

	"Ừ... Tiểu Vân thật tốt..."Mỹ Child chủ động hôn lên Lý Vân môi, "Vậy bây giờ... Tiểu Vân muốn hay không lại cho a di một lần?"

	Hai người môi lại lần nữa dính tại cùng một chỗ, trong phòng ngủ vang vọng lấy "Xì xì "Hôn môi tiếng cùng dần dần ồ ồ thở gấp. Ngoài cửa sổ ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào đến, chiếu vào quấn quít thân thể phía trên, buổi chiều này, còn rất dài rất dài.

	... ... ... ...

	"Vân ca, ngươi đã về rồi! Chờ ta đem điện nói cho hết lời liền có thể ăn cơm tối, ngươi tới trước phòng bếp bang mẹ bãi bát đũa." Trần Tuệ che lấy điện thoại nói.

	"Nhìn ngươi đầu đầy mồ hôi, như thế nào, chơi được nhanh hay không nhanh nhạc à?"

	"Sung sướng là nhanh nhạc, bất quá mệt chết là được. Ngươi biết không? Ta cùng bằng hữu của ngươi làm tứ, năm lần, thật sự là mau bị địt chết."

	"Cho nên ta muốn ngươi khống chế tốt thể lực a! Mặc cho ngươi lại mạnh mẽ lợi hại hơn nữa, muốn đồng thời ứng phó năm nữ nhân cũng là thực vất vả ."

	"Năm? Không phải là bốn cái sao?"

	"Ngươi quên rồi? Trí nhớ thật kém! Còn có vưu hân a."

	"Ta thật quên mất. Di? Ngươi sẽ không đem thời gian lại an bài vào ngày mai a?"

	"Không, thời gian là tuần lễ này ngày, địa điểm là nhà chúng ta. Ngày đó ta sẽ tìm Tuệ Tuệ theo giúp ta đi tìm bằng hữu.

	Đúng rồi, thuận tiện nhắc nhở ngươi, sau khi cơm nước xong, tốt nhất đi ngủ thiếp một chút."

	"Vì sao?"

	"Bởi vì Tuệ Tuệ mua một kiện gợi cảm nội y, còn nói buổi tối phải mặc cho ngươi nhìn."

	Sáng sớm tỉnh lại, Lý Vân phát hiện bàn trang điểm phía trên có một trương tuệ tuệ chữ viết đầu, nội dung là: "Thân ái lão công, ta bồi mẹ đi thăm bằng hữu, buổi tối trở về. Ngươi không nên chạy loạn nha. Yêu nhất lão bà của ngươi Tuệ Tuệ bút."

	Nhìn trong tay nhắn lại, Lý Vân bất trí khả phủ cười cười: "Làm gì chạy à? Sung sướng sẽ tự động đưa tới cửa , ha ha!"

	Vì nghênh tiếp sắp đến quyết chiến thời khắc, Lý Vân làm mười mấy quỳ xuống động thân, cộng thêm cử tạ tay mấy trăm xuống. Hắn sờ chính mình rộng lớn cơ ngực, bất giác đụng đến Liễu Tuệ tuệ lưu lại dấu răng: "Trọng sinh cũng được một khoảng thời gian rồi, cũng là thời điểm chế tạo tân sinh mệnh rồi, nhưng là chọn ai đó..."

	Tiến đến phòng tắm, vẽ tắm rửa nhũ tay đột nhiên dừng lại: "Thân mẹ, Tuệ Tuệ, mỹ Child, vưu hân, di? Chỉ có bốn người à? Kia mẹ trong miệng thứ năm nhân đến tột cùng là ai? Chẳng lẽ mẹ nói sai rồi sao? ... Hắc, ta ngày nào đó cũng mệt mỏi đến đầu óc quay cuồng, thế nhưng không có cẩn thận đi sổ, còn tùy tiện phu diễn vài câu, thật sự là ."

	Nghĩ nghĩ, tắm tắm , tiếng chuông đột nhiên mãnh liệt.

	"Cửa không có khóa, vào đi!" Lý Vân toàn thân trần trụi, đại ngượng nghịu ngồi tại trên sofa, vừa thanh tẩy hoàn tất, tỏa sáng dương vật như là một tòa pháo cối, lấy ngưỡng giác 75 độ nhắm ngay vào cửa vưu hân. Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy vưu hân người bên cạnh thời điểm, góc độ không khỏi lại hướng lên tăng lên 15 độ.

	"Nha, ngươi là vưu hân a di a? Ta là Lý Vân, ngươi mạnh khỏe a!"

	"Hì hì, ngươi cũng tốt a." Vưu hân thờ ơ không quan tâm đáp, ánh mắt của nàng chính tham lam nhìn chăm chú căn kia côn thịt: "Thiếu chút nữa đã quên rồi hướng ngươi giới thiệu, đây là cháu gái của ta, tên là như tình."

	Lý Vân cẩn thận đánh giá như tình, nhìn tuổi của nàng bất quá mười lăm, sáu tuổi, nhưng mà tóc dài lại khiến nàng nhìn đến có quá tuổi quyến rũ.

	Không lắm đầy đặn nửa người trên phía dưới là một đôi hai chân thon dài, điểm này, ngược lại cùng nàng bác mười phần tương tự. Lý Vân cũng không ngại tại trước mặt thiếu nữ bày ra kiện mỹ dáng người, ngược lại như tình xấu hổ đỏ mặt, nhìn đến càng thêm sở sở động lòng người.

	"Ngươi không nghĩ đến ta sẽ dẫn cháu gái đến đây đi?"

	"Ta đích xác không ngờ tới, hắn chính là ta mẹ nói thứ năm người sao?"

	"Đúng vậy, đây là cho ngươi kinh ngạc vui mừng."

	"Kinh ngạc vui mừng? Vì sao nói như vậy?"


File truyện bạn đang đọc được làm bởi Sachiepvien.net

	"Sự thật phía trên, tối hôm qua ta gọi điện thoại cấp mỹ Child, từ nàng âm thanh, ta biết ngươi mang cho nàng rất lớn sung sướng, sau đó nàng còn đề nghị ta mang cháu gái đến khai mở nhãn giới."

	"Không thể nào, nàng sao có thể cho ngươi loại này đề nghị mà ngươi lại sao sẽ đồng ý đâu này?"

	"Nói rất dài dòng, mỹ Child đang cùng ta tán gẫu hoàn ngươi công phu trên giường về sau, lại cho tới cháu gái ta bạn trai."

	"Cửa này nàng bạn trai chuyện gì?"

	"Ngươi đừng đánh xóa, hãy nghe ta nói hết. Ta tốt đẹp Child đều thực chán ghét như tình bạn trai, gương mặt đáng khinh, nhìn cũng không phải là thứ tốt gì. Ngoài ra, chúng ta còn nói đến cùng với làm đầu heo của nàng bạn trai đoạt đi như tình trinh tiết, còn không bằng từ ngươi đến thay nàng mở bao!"

	"Mở bao? ! Như tình đồng ý không?"

	"Đồ đần. Nàng nếu như không đồng ý, lại sao đứng ở chỗ này chứ?"

	"Kia kinh ngạc vui mừng lại là xảy ra chuyện gì?"

	"Ngươi thật không hiểu sao? Nói như vậy tốt lắm, nàng có thể xem như ngươi lấy lòng thù lao của chúng ta. Đừng hàn huyên, làm chính sự quan trọng hơn, của ta cháu gái nhỏ cũng đứng rất mệt mỏi."

	Như tình có chút thẹn thùng chậm rãi bước đi đến vưu hân trước mặt, vưu hân cởi như tình trước ngực móc cài nói: "Nha đầu ngốc, thẹn thùng cái gì? Nhân gia ca ca cũng không toàn thân trơn bóng?"

	Này một bên, Lý Vân cũng không nhàn rỗi , từ áo đến váy ngắn, tay liên tục không ngừng cử động lấy. Có câu nói là "Ngươi cởi ta, ta cởi ngươi, cởi được quên cả trời đất."Những lời này đại khái chính là hình dung hiện tại trong phòng khách ba người tình hình a!

	"Vưu hân bác, ngươi như vậy tiền vệ nha! Còn mặc lấy quần chữ T."Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve trước mắt hai miếng kiều mông, cười nói.

	"Còn không phải là vì ngươi! So bộ ngực, ta không sánh bằng mẹ ngươi tốt đẹp Child. Duy nhất có thể thắng , cũng chỉ có này đầy đặn bờ mông."Vưu hân làm nũng nói.

	"Ân, thật bổng! Đến cái này tuổi tác, bờ mông còn có thể như vậy kiều, thật sự là không đơn giản. Chờ một chút liền từ phía sau lưng đến tốt lắm."Lý Vân vỗ vài cái vưu hân mông đẹp, biểu thị khen ngợi.

	"Ngươi đang nói cái gì à nha? Thật là có đủ chán ghét, a..."Vưu hân nói được một nửa, liền bởi vì cảm giác được hạ thân che kín nước miếng mà câm miệng. Khỏi cần nói, đương nhiên là Lý Vân lại đang thi triển hắn xuất thần nhập hóa kỹ thuật dùng lưỡi.

	"Không muốn nha, làm như tình trước. Hôm nay ta muốn đem nhân vật chính vị trí nhường cho nàng. Đến, ngoan cháu gái, sờ sờ ca ca tiểu đệ đệ a!"Vưu hân đem như tình tinh tế hai tay, đặt ở kia một cây giống như vừa từ hỏa lò tinh luyện kim loại đi ra côn thịt phía trên.

	Ngay từ đầu, như tình vẫn có một chút sợ hãi, bởi vì nàng chưa từng xem qua nam nhân lão nhị, đối với ở trước mắt này một cây dương vật, nàng không biết nên dùng tâm tình gì đối mặt. Nàng quay đầu nhìn nhìn vưu hân, phát hiện bác khuôn mặt tràn ngập ý cười, vì thế nổi lên lá gan, lấy mẫu thân vuốt ve trẻ mới sinh tốc độ cùng lực đạo, nhẹ nhàng nhẹ nhàng sờ cái gọi là nam nhân "Đi tiểu địa phương ".

	Đương Lý Vân đem môi dán lên như tình miệng thời điểm, như tình cảm thấy một trận mềm yếu, "Loại này ấm áp ẩm ướt cảm giác, chính là hôn môi sao?"Nàng tại trong lòng hỏi chính mình. Lý Vân không có cho nàng nhiều lắm tự hỏi thời gian, dùng đầu lưỡi đem như tình vốn khẽ nhếch đôi môi phân càng mở một chút. Một trận hôn nồng nhiệt qua đi, Lý Vân đem tầm mắt chuyển qua như tình tiểu mà đỉnh bộ ngực. Bàn tay nhẹ nhàng bao trùm ở bên phải vú sữa, Lý Vân dần dần tăng mạnh lực đạo, lòng tràn đầy vui sướng xoa bóp đôi này tuổi trẻ vú sữa.

	Tùy theo Lý Vân đầu lưỡi tại quầng vú thượng xoay quanh, như tình đầu vú cũng dần dần nổi lên. Nàng không khỏi dùng mũi phát ra âm thanh bị bóp nghẹt, "Ừ..."Hừ liên tục không ngừng. Tại đùi bên trong dao động tay, khiến cho như tình nguyên bản nhanh kẹp hai chân, chậm rãi đánh ra, "A..."Chỉ nghe được như tình một tiếng thét chói tai, Lý Vân ngón tay đã trợt vào mảnh kia chưa khai phá mật huyệt bên trong.

	Tại ba ngón tề đưa thời điểm Lý Vân dùng khóe mắt liếc một cái ngồi ở một bên đang xem cuộc chiến vưu hân, "Tốt lắm , so với ta còn lợi hại hơn!"Lý Vân không khỏi uống lên một đạo ám thải. Là cái gì tình hình làm tình yêu cao thủ Lý Vân kinh ngạc thán phục đâu này?

	Để cho chúng ta đem lực chú ý đặt ở vưu hân trên người.

	Vưu hân tay trái điên cuồng mà vuốt ve chính mình vú sữa, đầu tắc bởi vì sung sướng bừa bãi đong đưa. Nhìn âu yếm cháu gái, dần dần triều biến thành chân chính nữ nhân đường xá rảo bước tiến lên, nàng cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có khoái cảm. Nói sau tay phải của nàng, có tứ ngón tay bị chính mình huyệt dâm nuốt hết. Tiến tiến lui lui, ra ra vào vào, tốc độ cực nhanh, làm Lý Vân không khỏi cam bái hạ phong.

	Phát hiện Lý Vân đang tại nhìn chính mình, nàng biểu diễn càng thêm ra sức: "Nha... Ta chờ ngươi... Nha..."

	Vì không cho vưu hân chỉ có thể ăn vậy không quá dinh dưỡng "Tiệc đứng", Lý Vân cúi đầu nhìn nhìn như tình huyệt dâm, màu hồng phấn đại môi âm hộ hơi hơi mở ra, như là một tấm kêu gọi tình nhân miệng. Lý Vân cắn nhẹ như tình vành tai, nói: "Chờ một chút có khả năng đau đớn, ngươi phải nhẫn nại nha!"Chưa từng bị nam nhân ôn nhu như vậy khoản đãi như tình, cũng không biết là có phải có nghe được Lý Vân lời nói, chính là vặn vẹo eo nhỏ, chỉ có thể phát ra rên rỉ âm thanh.

	Nhất tiếp lấy nhất, Lý Vân dương vật đi phía trước chậm rãi đẩy mạnh, sợ hãi như tình không chống đỡ nổi đau đớn, Lý Vân vẫn chưa đem côn thịt ngay ngắn cắm vào tiểu huyệt . Nhưng mà, tùy theo như tình "A a..."Âm điệu từ thấp chuyển cao biến hóa, Lý Vân lão nhị mới toàn bộ đầu nhập mật huyệt ôm ấp .

	"Xử nữ huyệt quả nhiên đủ nhanh, đã lâu không có làm được thống khoái như vậy."Âm đạo bức tường chính là co rút nhanh mà quyết không lỏng nhẽo nhoét, rút ra đút vào tốc độ chỉ thay đổi mau mà sẽ không thay đổi chậm, một trận hỗn chiến sau đó, hai người mồ hôi che mất toàn bộ cái ghế sa lon.

	"Ô ô... Ca ca... Nhân gia... Không được... Nha..."Mắt thấy như tình đã là đi đến cao trào đỉnh. Lý Vân rút ra dương vật, thân thể di chuyển về phía trước, đầu dương vật tử nhắm ngay miệng, đem tinh dịch xuất tại như tình đáng yêu miệng nhỏ phía trên. Như tình bị Lý Vân hành động khiến cho có chút chân tay luống cuống, nhưng mà nàng vẫn là há miệng ra đưa ra lưỡi liếm bờ môi tinh dịch, nàng có thể như vậy làm, tất cả đều là bởi vì nghe được bác ôn nhu lời nói: "Nếm thử nhìn, không quan hệ. Cái loại này ngoạn ý sẽ làm ngươi trở nên nhiều hấp dẫn dục!"

	Lý Vân quả nhiên tài giỏi, vừa từ trên ghế sofa đứng lên hắn, đảo mắt đã ôm lấy chờ đợi rất lâu vưu hân: "Chuyển qua, ta không phải nói muốn từ phía sau lưng tới sao?"Vưu hân hai tay chống tại bàn trà bên trên, song nãi tắc thất thủ ở Lý Vân bàn tay bên trong.

	Thưởng thức trong chốc lát, Lý Vân quỳ một chân trên đất, dùng tay tách ra vưu hân mông đẹp, ngón tay móc vài cái vưu hân kia ẩm ướt được kỳ cục huyệt dâm."Nha... Nha... Ô ô..."Cho dù vưu hân mông bởi vì sung sướng mà không nghe sai sử tả diêu hữu hoảng, Lý Vân ngay cả có biện pháp làm đầu lưỡi tại lỗ thịt thượng bay lượn cuốn .

	"Ba... Ba... Ba ba ba..."Đây là đùi va chạm mông âm thanh. Lý Vân bờ mông xuất hiện cơ bắp đường nét, nhìn ra được, hắn thập phần ra sức.

	"Ba... Ba... Ba ba ba...", "A... A... A a a..."Đây là phòng khách bên trong duy nhất có thể nghe thấy âm thanh. Chồng chất, cho nhau giao thoa, tấu lên một đoạn dài đến 10 phút hòa âm.

	Màu trắng sữa tinh dịch từ vưu hân âm đạo chậm rãi chảy ra, vưu hân thở hồng hộc ghé vào trên bàn trà, như là vừa chạy xong chạy Marathon vừa đến điểm cuối tuyển thủ.

	Sung sướng cũng không sẽ tới đạt điểm cuối, như tình rên rỉ lại yết khai một khác chương sung sướng mở màn: "Nha... Ca ca... Quá tuyệt vời... Ô ô..."

	Vưu hân thở hổn hển chống người lên, nhìn bị Lý Vân đặt ở trên ghế sofa như tình, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý. "Ngoan cháu gái, làm bác đến dạy ngươi như thế nào hầu hạ nam nhân..."Nàng lung la lung lay đi đến sofa bên cạnh, hai tay nâng lên như tình phiếm hồng mặt nhỏ, "Nhìn kỹ, nam nhân dương vật nếu như vậy ăn..."

	Nói, vưu hân cúi người ngậm Lý Vân nửa cứng ngắc côn thịt, đầu lưỡi linh hoạt tại quy đầu thượng đảo quanh, phát ra "Xì xì xì "Mút hút tiếng. Môi của nàng gắt gao bọc lấy tráng kiện thân cây, đầu trước sau đong đưa, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, tại dưới ánh đèn lóe lên dâm mỹ sáng bóng.

	"Ừ... Ca ca dương vật... Thật lớn..."Như tình nhìn xem mặt đỏ tai hồng, hai chân không tự chủ ma sát.

	Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên, song tay đè chặt vưu hân cái gáy, phần eo hơi hơi lay động."Bác miệng thật hút... So ngươi tiểu huyệt dâm còn hầu hạ người..."

	Vưu hân phun ra ướt sũng côn thịt, xoay người đối với như tình nói: "Đến, xem thử... Dùng đầu lưỡi quấn lấy quy đầu đảo quanh... Đúng... Chính là như vậy..."Nàng chỉ đạo như tình động tác, ngón tay vẫn không quên tại chính mình ướt đẫm âm hộ chà xát.

	Như tình trúc trắc bắt chước bác động tác, đầu lưỡi nhút nhát liếm lấy Lý Vân quy đầu."Chiêm chiếp... Ca ca dương vật... Mặn quá..."

	"Đó là bởi vì bác vừa rồi cao trào dịch còn dính tại phía trên..."Vưu hân cười xấu xa đem ngón tay đưa đến như tình bờ môi, "Nếm thử nhìn, đây là mùi vị của nữ nhân..."

	Như tình khéo léo ngậm bác ngón tay, đầu lưỡi quấn lấy thưởng thức kia tanh mặn chất lỏng."Ân... Thật là kỳ lạ hương vị..."

	Lúc này Lý Vân đã không kềm chế được, một tay lấy như tình kéo về trên ghế sofa, tráng kiện côn thịt lại lần nữa nhắm ngay kia sơ kinh nhân sự mật huyệt."Phốc "Một tiếng, ngay ngắn nhập vào.

	"A a a... Ca ca... Thật sâu..."Như tình bị đính đến thở gấp liên tục, hai tay bất lực nắm sofa điếm.

	Vưu hân quỳ gối tại sofa bên cạnh, một bên vuốt ve vú của mình, một bên chỉ đạo cháu gái: "Đúng... Đem chân lại mở ra một điểm... Làm ca ca đi vào càng sâu... Đúng... Chính là như vậy..."

	Lý Vân va chạm càng ngày càng mãnh liệt, "Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại phòng khách quanh quẩn. Như tình tiếng rên rỉ cũng càng ngày càng cao kháng, mang theo khóc nức nở cầu xin: "Ca ca... Chậm một chút... Nhân gia không chịu nổi... A a..."

	"Này mới vừa bắt đầu đâu..."Lý Vân chẳng những không có chậm lại, ngược lại càng thêm dùng sức chống đối , mỗi một lần đều thẳng đến hoa tâm.

	Vưu hân nhìn xem dục hỏa đốt người, ngón tay tại chính mình ướt đẫm âm hộ rất nhanh quất cắm."A a... Tốt cháu gái... Bác cũng muốn..."

	Như tình cuối cùng không chịu nổi liên tục cao trào, cả người xụi lơ tại trên ghế sofa, mật huyệt không được co giật ."Không được... Ca ca... Tha nhân gia a..."

	Lý Vân rút ra vẫn như cũ kiên đĩnh côn thịt, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp xử nữ máu trọc dịch. Hắn xoay người nhìn về phía sớm dục hỏa khó nhịn vưu hân, khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa: "Bác không kịp đợi?"

	Vưu hân không kịp chờ đợi quỳ sấp tại trên bàn trà, nhếch lên cao bờ mông, ngón tay tách ra ướt sũng môi âm hộ: "Mau đến... Bác tiểu huyệt dâm đói chết..."

	Lý Vân đỡ lấy tráng kiện côn thịt, nhắm ngay kia đói khát miệng hang mãnh cắm vào."Phốc "Một tiếng, ngay ngắn nhập vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy.

	"A a a... Thật nhỏ vân... Địt chết bác..."Vưu hân bị đính đến về phía trước nhất khuynh, hai tay gấp gáp chống đỡ bàn trà. Tư thế này làm Lý Vân côn thịt đi vào sâu đậm, mỗi một lần va chạm đều thẳng đến miệng tử cung.

	Lý Vân hai tay bắt lấy vưu hân vòng eo, bắt đầu đại lực rút ra đút vào."Ba ba ba "Va chạm tiếng so với vừa rồi càng thêm vang dội, hỗn hợp "Phốc phốc "Tiếng nước, tại phòng khách quanh quẩn.

	"Bác tiểu huyệt dâm... So cháu gái còn muốn đói khát..."Lý Vân cúi người tại vưu hân bên tai nói nhỏ, đồng thời phần éo dùng sức chống đối.

	"A a... Bởi vì bác đã lâu chưa bị còn trẻ như vậy khỏe mạnh cường tráng đại dương vật địt..."Vưu hân quay đầu lại, ánh mắt mê ly nhìn phía sau Lý Vân, nước bọt theo khóe miệng trượt xuống, "Địt chết bác a... Làm bác mang thai ngươi loại..."

	Nghe thế dâm đãng lời nói, Lý Vân động tác càng trở lên mãnh liệt. Hắn một tay lấy vưu hân lật qua, làm nàng nằm ngửa tại trên bàn trà, hai chân bị giơ lên thật cao đặt tại trên vai.

	"Nhìn nhìn bác dâm đãng bộ dạng..."Lý Vân vừa nói , một bên tăng nhanh đút vào tốc độ, "Bị chất Tiểu Vân địt như vậy thích..."

	Vưu hân tiếng kêu dâm dãng một tiếng cao hơn một tiếng: "A a a... Thật là thoải mái... Bác tiểu huyệt dâm muốn bị thao hỏng..."Hai mắt của nàng bắt đầu thượng lật, đầu lưỡi không tự chủ phun ra, nước miếng thuận theo khóe miệng chảy xuống, nghiễm nhiên một bộ a hắc nhan bộ dáng.

	Lý Vân cúi người ngậm vưu hân lay động vú, dùng sức mút hút , tay kia thì thì tại nàng giữa hai chân tìm kiếm kia mẫn cảm tiểu hạch."Bác vú sữa thật nhuyễn... Nhu thật là thoải mái..."

	"Ân ân ân... Tiểu Vân yêu thích là tốt rồi... Bác vú sữa tùy tiện Tiểu Vân ngoạn..."Vưu hân chủ động đem vú đưa đến Lý Vân bờ môi, "Hút bác núm vú... Bác rất thích Tiểu Vân hút sữa..."

	Hai người chỗ giao hợp đã một mảnh lầy lội, dâm thủy không ngừng vẩy ra, tại bàn trà cùng lẫn nhau trên người lưu lại loang lổ nhiều điểm dấu vết. Lý Vân động tác càng lúc càng nhanh, mỗi một lần cắm vào đều lại thâm sâu vừa nặng, dẫn tới vưu hân thét chói tai liên tục.

	"Tiểu Vân... Bác muốn đi... A a a..."Vưu hân ngón chân gắt gao cuộn mình, hai tay gắt gao bắt lấy bàn trà bên cạnh, âm đạo kịch liệt co lại.

	"Bác, ta cũng muốn bắn!"Lý Vân gầm nhẹ , động tác càng trở lên mãnh liệt.

	"Bắn cấp bác... Đem Tiểu Vân nồng đặc tinh dịch... Tất cả đều bắn tới bác tử cung ..."Vưu hân chủ động lay động vòng eo, làm côn thịt đi vào càng sâu, "Làm bác mang thai Tiểu Vân đứa nhỏ..."

	Lý Vân mạnh mẽ run run, nóng bỏng tinh dịch phun ra, toàn bộ rót vào vưu hân tử cung chỗ sâu. Cùng lúc đó, vưu hân cũng đạt được đến mãnh liệt cao trào, âm đạo kịch liệt co giật , dâm thủy hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp không ngừng tràn ra.

	"A a a... Tiểu Vân bắn thật nhiều..."Vưu hân xụi lơ tại trên bàn trà, cảm nhận bên trong thân thể cỗ kia nóng rực lưu động, "Bác tử cung... Đều bị Tiểu Vân tinh dịch rót đầy..."

	Lý Vân chậm rãi rút ra vẫn như cũ nửa cứng ngắc côn thịt, mang ra khỏi đại lượng trắng đục chất lỏng. Hắn cúi người tại vưu hân trán thượng ấn xuống một nụ hôn: "Bác, hiện tại hài lòng sao?"

	Vưu hân lười biếng cười, ngón tay tại Tiểu Vân rắn chắc lồng ngực thượng vẽ vài vòng: "Vừa lòng... Bất quá Tiểu Vân lợi hại như vậy... Bác còn nghĩ một lần nữa..."

	"Như bác mong muốn."Lý Vân ngón tay lại lần nữa thăm dò vào vẫn đang lầy lội mật huyệt, nhẹ nhàng đào khoét , "Bất quá lần này... Chúng ta ngoạn điểm không giống với ..."

	Hắn đem vưu hân ôm đến trên thảm, làm nàng quỳ nắm, tròn trịa bờ mông nhếch lên cao. Tư thế này làm Lý Vân có thể đi vào được càng sâu, hắn đỡ lấy tráng kiện côn thịt, nhắm ngay ướt sũng miệng huyệt chậm rãi cắm vào.

	"Phốc "Một tiếng, ngay ngắn nhập vào.

	"A a a... Thật sâu..."Vưu hân bị đính đến về phía trước nhất khuynh, hai tay gấp gáp chống đỡ mặt đất. Tư thế này làm nàng cảm giác Tiểu Vân côn thịt cơ hồ muốn đội lên miệng tử cung, khoái cảm so với vừa rồi càng thêm mãnh liệt.

	Lý Vân hai tay bắt lấy vưu hân vòng eo, bắt đầu đại lực rút ra đút vào."Ba ba ba "Va chạm tiếng tại phòng khách quanh quẩn, hỗn hợp "Phốc phốc "Tiếng nước, tấu lên một khúc dâm mỹ hòa âm.

	"Tiểu Vân... Hảo hài tử... Địt chết bác..."Vưu hân quay đầu lại, ánh mắt mê ly nhìn phía sau Lý Vân, nước bọt theo khóe miệng trượt xuống, "Bác tiểu huyệt dâm... Chính là cấp Tiểu Vân thao ..."

	Lý Vân cúi người xuống, dán tại vưu hân lưng, hai tay từ phía sau cầm chặt cặp kia lay động vú, côn thịt quất cắm không chút nào ngừng."Bác huyệt dâm thật chặc, kẹp chặt Tiểu Vân thật thoải mái."

	"Ân ân ân... Bởi vì bác thích nhất Tiểu Vân đại dương vật..."Vưu hân chủ động về phía sau lay động vòng eo, phối hợp Tiểu Vân va chạm, "Bác huyệt dâm... Chỉ làm cho Tiểu Vân một người thao..."

	Lúc này, chậm quá khí đến như tình cũng bò , từ phía trước ôm lấy Lý Vân, chủ động đưa lên môi thơm."Ca ca... Như tình cũng còn muốn..."

	Lý Vân một bên hưởng thụ cô cháu hai người phục vụ, một bên càng thêm ra sức rút ra đút vào . Vưu hân tiếng kêu dâm dãng càng ngày càng không khống chế được, cuối cùng hoàn toàn biến thành như dã thú gào thét, lật bạch nhãn, lè lưỡi, nước miếng không bị khống chế chảy đầy đất, hoàn toàn rơi vào a hắc nhan trạng thái.

	"A a a... Tiểu Vân... Bác không được... Muốn bị địt chết..."Vưu hân âm đạo kịch liệt co giật , dâm thủy như suối trào phun ra, cả người xụi lơ tại trên thảm, chỉ còn lại có vô ý thức giật giật.

	Lý Vân thỏa mãn nhìn bị chính mình thao đến thất thần vưu hân, xoay người đem như tình đặt ở trên thảm, tráng kiện côn thịt lại lần nữa tìm được kia sơ kinh nhân sự mật huyệt.

	Buổi chiều này, trong phòng khách dâm thanh lãng ngữ thật lâu chưa từng ngừng lại...

	Vưu hân chính ra sức phun nuốt lấy Lý Vân tráng kiện côn thịt, ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi tại quy đầu thượng xoay vòng, phát ra "Xì xì "Mút hút tiếng. Mà như tình tắc cùng Lý Vân thâm tình ôm hôn, đầu lưỡi của hai người quấn quít tại cùng một chỗ, "Chiêm chiếp "Tiếng nước bên tai không dứt.

	Thừa dịp để thở khoảng cách, như tình thở gấp nói: "Kỳ thật... Tên côn đồ kia căn bản không phải là bạn trai ta... Là hắn một mực dây dưa ta... Còn ở trường học rải lời đồn... Khiến cho người khác cùng người nhà của ta một mực lầm hội..."

	Đang chuyên tâm ăn dương vật vưu hân nghe vậy mạnh mẽ ngẩng đầu, trong miệng còn ngậm bán căn côn thịt, mơ hồ không rõ giận dữ nói: "Cái gì? ! Tên khốn kiếp kia dám ức hiếp cháu gái ta? ! Xem ta không tìm nhân đánh gãy chân của hắn!"Vừa nói vừa muốn cúi đầu tiếp tục phục vụ, hiển nhiên luyến tiếc phun ra trong miệng mỹ vị.

	Lý Vân cười khẽ đè lại vưu hân đầu, làm nàng tiếp tục ngậm chính mình côn thịt, tay kia thì tắc lấy ra điện thoại bấm mã số. "Này? Là ta. Có kêu XX tên côn đồ đang dây dưa bằng hữu của ta, xử lý một chút."Hắn ngắn gọn thông báo vài câu liền cúp điện thoại, ngón tay cắm vào vưu hân phát lúc, nhẹ nhàng nén nàng cái gáy.

	"Ừ... Tiểu Vân thật lợi hại..."Vưu hân một bên phun nuốt lấy côn thịt, một bên hàm hồ khen ngợi, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, nhỏ giọt rơi tại Lý Vân rắn chắc cơ bụng phía trên.

	Như tình cảm động ôm lấy Lý Vân, chủ động đưa lên môi thơm: "Cám ơn ca ca... Tên côn đồ kia tổng là theo dõi ta... Còn uy hiếp muốn cưỡng gian ta... Ta rất sợ hãi..."

	"Hiện tại không cần phải sợ."Lý Vân ôn nhu hôn tới như tình khóe mắt giọt lệ, phần eo hơi hơi lay động, làm côn thịt tại vưu hân trong miệng đi vào càng sâu, "Về sau có ca ca bảo hộ ngươi."

	Vưu hân bị đính đến phát ra "Ô ô "Kêu rên, nhưng không chút nào lùi bước, ngược lại càng thêm ra sức mút hút , hai tay vẫn không quên vuốt ve chính mình đầy đặn bộ ngực. Trong ánh mắt của nàng tràn đầy sùng bái, hiển nhiên đối với Lý Vân tùy tay liền có thể giải quyết phiền toái năng lực cảm thấy vô cùng khâm phục.

	"Phốc phốc "Mút hút tiếng tại phòng khách quanh quẩn, hỗn hợp như tình kiều mỵ rên rỉ. Lý Vân hưởng thụ cô cháu hai người toàn tâm toàn ý hầu hạ, ngón tay tại vưu hân ướt át âm hộ nhẹ nhàng đào khoét .

	"A a... Tiểu Vân ngón tay... Thật thoải mái..."Vưu hân vặn vẹo vòng eo, dâm thủy không ngừng theo mật huyệt trào ra.

	Như tình thấy thế cũng gia nhập tiến đến, nàng học bác bộ dạng, cúi người ngậm Lý Vân hòn dái, đầu lưỡi trúc trắc liếm lấy."Ca ca đản đản... Thật lớn..."

	Tại ba người cộng đồng nỗ lực, Lý Vân rất nhanh lại đã bùng nổ bên cạnh."Bác, ta muốn bắn!"

	Vưu hân hiểu ý tăng nhanh phun ra nuốt vào tốc độ, hai tay nắm chặt Lý Vân bờ mông. Tùy theo một trận gầm nhẹ, nóng bỏng tinh dịch phun ra, toàn bộ rót vào vưu hân yết hầu.

	"Cô lỗ cô lỗ "Nuốt âm thanh lên, vưu hân tham lam mút lấy mỗi một tích tinh dịch, thẳng đến Lý Vân côn thịt hoàn toàn mềm xuống mới lưu luyến không rời buông ra miệng. Nàng thỏa mãn liếm khóe miệng, đối với như tình nói: "Nhìn, đây là có thể bảo hộ ngươi nam nhân..."

	Như tình sùng bái nhìn Lý Vân, chủ động tách ra hai chân, lộ ra vẫn đang sưng đỏ mật huyệt: "Ca ca... Như tình còn muốn..."

	Lý Vân cười khẽ đem như tình đặt ở trên thảm, tráng kiện côn thịt lại lần nữa tìm được kia ấm áp cửa vào. Mà vưu hân tắc leo đến hai người bên người, tiếp tục dùng võ mồm phục vụ Lý Vân, thỉnh thoảng còn chỉ đạo cháu gái nên như thế nào đong đưa vòng eo mới có thể làm cho lẫn nhau đều thoải mái hơn.

	Buổi chiều này, trong phòng khách tràn đầy dâm mỹ tiếng nước cùng thở gấp, cùng với cô cháu hai người đối với Lý Vân vô tận sùng bái cùng thuần phục.

	Chương 361: Xe triển cùng người mẫu xe

	Thứ Bảy, vốn là cử hành một lần cái gọi là quốc tế xe triển, mẹ Hồng Ngư cho Lý Vân một tấm phiếu, Lý Vân liền đi nhìn nhìn kia một chút cái gọi là quốc tế ô tô, nói là đợi cho về sau trưởng thành liền chính thức đưa cho hắn một chiếc xe hơi.

	Đi vào mới phát hiện đều là một chút sản phẩm trong nước xe, trừ bỏ trên đường E240 cùng BMW thất hệ cùng với Z4 bên ngoài, cơ hồ toàn bộ là sản phẩm trong nước hùn vốn xe, làm Lý Vân thất vọng.

	Bất quá mỹ nữ là một cái điểm sáng, hơn nữa Lý Vân cũng may, da mặt tương đối dày, lá gan khá lớn, vì thế Lý Vân liền đi tìm những xe kia khuôn, đi pha chế rượu các nàng. Hắn dựa vào tuổi trẻ khí thịnh, da mặt dày tại các triển đài ở giữa xuyên qua đến gần.

	Qua đã lâu Lý Vân mới tại xe Audi triển trước đài dừng lại, bởi vì cái kia người mẫu xe quả thực quá đẹp, nhất là dáng người, phi thường bá đạo. Nàng một đầu tề bả vai mái tóc, khuôn mặt hình, cười lên cong cong ánh mắt, đai đeo áo váy, váy vạt áo rất ngắn, dùng tài liệu thực tiết kiệm, vừa vặn đem mông che khuất, là tình cảm nhất cái loại này, vú sữa của nàng thực đột, mông rất tròn, đùi đường cong phi thường bình trượt tao nhã, eo cũng tương đối tế.

	Khi nàng nhìn thấy trước mặt cái này oai hùng khỏe mạnh thanh niên nam tử tại nhìn nàng thời điểm, cố ý cười hì hì làm vài cái động tác, trong này một cái vẫn là đem mông hướng về Lý Vân lắc hai cái, ý tứ dường như là: Đến a!

	Nói thật, tại nàng thượng vị lay động mông phía trước Lý Vân đối với có thể thu phục nàng một mực ôm thái độ hoài nghi, cho nên Lý Vân một mực không có quyết tâm thượng trả lời lại, khi lấy được nàng mông rõ ràng không có lầm tin tức sau. Lý Vân đi lên, trực tiếp nói: "Xin chào, chúng ta có thể nhận thức một chút sao?"

	Nàng cười cười, nói: "Ta đang làm việc đâu."

	Lý Vân nói: "Để ta đến trạm a, ngươi đi nghỉ ngơi một chút."

	Nàng gặp Lý Vân đang nói đùa, nói: "Được không? Chớ trêu, ta không thể nói cho ngươi nhiều lắm, ha ha."

	Lý Vân nói: "Ta cảm thấy ngươi phi thường đặc biệt, thật , nhìn số tuổi của ngươi cùng ta không sai biệt lắm, ta muốn cùng ngươi nhận thức một chút, như vậy, ngươi bây giờ thực bận rộn, ta cho ngươi điện thoại của ta, ngươi đánh cho ta, được không?"

	Vì thế Lý Vân đem điện thoại cho nàng.

	Đêm đó nàng liền cấp Lý Vân gọi điện thoại, bất quá Lý Vân không có ước nàng, bởi vì Lý Vân nghĩ đến nàng ban ngày thật cực khổ , nếu như buổi tối đã bị làm, khẳng định sẽ ảnh hưởng ngày hôm sau công tác, ở là bọn hắn tại trong điện thoại hàn huyên một hồi, nàng thực cảm tạ Lý Vân như vậy quan tâm nàng, nói những người khác sẽ không Lý Vân như vậy tế đến.

	Lý Vân nói: "Ta thực sự là vô cùng thích ngươi mông!"

	Nàng nói: "Ngươi động hư hỏng như vậy à?"

	Lý Vân nói: "Ta không xấu, ta chỉ là cấp thấp thú vị!"

	Nàng cười ha ha.

	Không qua một hồi, thật sự không chịu nổi, nghĩ tới nàng kia cám dỗ đùi cùng câu dẫn bờ mông đường cong, Lý Vân liền khó chịu phải chết, liền tượng bị người khác nhốt tại lồng sắt đặt ở tiệm vịt quay cẩu giống nhau.

	Vì thế tại ngày hôm sau xe triển kết thúc buổi chiều, Lý Vân liên lạc nàng, bọn hắn ước hẹn tại một cái cửa hàng bách hoá cửa gặp mặt, Lý Vân trước tiên phó ước.

	Có co dãn quần bó đem nàng mông cùng đùi lặc thật chặt, đi trên đường Lý Vân đều nhìn thấy nàng mông đang nhảy nhót, rất co dãn.

	Lý Vân hỏi nàng: "Mặc quần lót sao?"

	Nàng vẫn đang nói Lý Vân phá hư. Lý Vân lại hỏi: "Ngươi mông như thế nào nhìn như vậy rắn chắc à?"

	Nàng dùng tay xách bao đánh Lý Vân, Lý Vân trốn, vì thế nàng lay động hai cái vú sữa truy đánh Lý Vân, Lý Vân ôm nàng eo nói: "Ngươi đánh lại ta liền đem quần cho ngươi thoát ngươi tin hay không?"

	Nàng khuôn mặt lập tức liền đỏ, nói: "Không cho nói những cái này!"

	Lý Vân nói: "Vậy nói gì à? Nói nói Iraq vấn đề? Nói nói Nhật Bản tĩnh quốc đền thờ?"

	Nàng nói: "Không hồ xả với ngươi, ngươi yêu thích ta?"

	Lý Vân nói "Không thích ta ngươi ước ngươi gì chứ? Lần thứ nhất gặp ngươi, ta là bị vóc người của ngươi cùng mông cấp câu dẫn."

	"Ngươi lại không thể có một câu đứng đắn nói sao?"

	Cứ như vậy, bọn hắn hi hi ha ha đến nàng yêu thích một nhà hỏa oa điếm ăn lẩu, xung quanh tọa nam tử, trừ bỏ bệnh liệt dương hư hư thực thực bệnh nhân bên ngoài, lúc uống rượu không một không hướng Lý Vân ném đến ánh mắt ghen tỵ, không một hận không thể lập tức đem nàng cưỡng gian ba lần. Bởi vì nàng thoát áo khoác, càng bên người áo sơ-mi buộc vòng quanh càng mê người dáng người, Lý Vân âm thầm cao hứng: Đêm nay có thể làm tốt lắm làm cái này hàng thật giá thật mỹ nữ!

	Đây là Lý Vân mới biết được nàng kêu Phỉ Phỉ, 18 tuổi, tại mỗ mỗ đại học học ngoại ngữ, lần này đi ra làm người mẫu xe thuần là khách mời.

	Trường học này tên Lý Vân nghe xong cảm thấy quen tai, nghiêm túc suy nghĩ một chút, này không phải là Đình Đình tỷ trường học ư, theo sau hắn nói: "Ngươi 18 tuổi liền lên đại học? Ta 16 tuổi còn tại đọc cao trung đâu!"

	"Là ngươi bổn a!"

	Nàng cười khanh khách , "Nói thật cho ngươi biết a, ta cao trung không có thượng liền trực tiếp tiến đại học, ha ha, ta trừ bỏ ngoại ngữ tốt, cái khác quả thực chính là ngu ngốc, cái gì toán học, vật lý, hóa học , nhìn một chút ký hiệu liền đầu đau, ta lão ba mới đi cho ta cửa sau đến lớn học lăn lộn văn bằng ."

	Ăn lẩu, nàng đi rửa tay ở giữa trang điểm lại, làm nửa ngày mới đi ra, Lý Vân hỏi nàng: "Ngươi tại bên trong làm sao à?"

	Nàng nói: "Trang điểm lại á..., các ngươi cậu con trai không hiểu á!"

	"Ta còn cho rằng ngươi tại tiêu chảy đâu!"

	Nàng lập tức nổ mạnh tựa như cười đi ra: "Ha ha ha..."

	Tại trên xe, nàng cùng Lý Vân nói nàng tại xe triển thượng đủ loại gặp được, bao gồm bị ô tô công ty giám đốc thường xuyên muốn ăn nàng đậu hủ, còn có kia một chút vô sỉ khách hàng luôn muốn vụng trộm sờ nàng mông vân vân, nàng nói để cho nàng hài lòng chính là nàng hay nói giỡn hướng một cái 10 đến tuổi tiểu nam hài liếc mắt đưa tình, kết quả bị người ta mẹ nhìn thấy, vội vàng đem tiểu hài tử kia rớt ra.

	Lý Vân nói: "Ngươi thật con mẹ nó tao!"

	Nàng vừa cười.

	Rất nhanh, xe taxi liền đến Lý Vân ở dưới lầu, đã buổi tối 9 điểm trái phải, Lý Vân thỉnh nàng về nhà đi nhìn nhìn chính mình thu thập một chút tem, nàng sảng khoái đáp ứng, kỳ thật bọn hắn tâm lý đều biết muốn đi làm gì.

	Lên lầu vào phòng, bọn hắn an vị hạ nói chuyện phiếm, uống trà, cũng không xách tem sự tình, theo vì căn bản cũng không có cái gì tem.

	Lý Vân chăm chú nhìn nàng, sau đó đột nhiên ôm lấy nàng hôn lên đến, nàng lúc bắt đầu phản kháng, nhưng rất nhanh nàng liền há hốc miệng ra, hôn sâu đối phương, hai đầu tham lam đầu lưỡi liều mạng hút mút, xì xì xì tiếng nước tại an tĩnh gian phòng phá lệ rõ ràng. Lý Vân dùng bàn tay vuốt phẳng vú của nàng, ngón tay kẹp lấy núm vú lôi kéo , mỗi lần lôi kéo nàng trong cổ họng đều phát ra thỏa mãn rên rỉ "Ân... A a... Muốn chết ta..."

	Lý Vân nằm nghiêng tại trên ghế sofa, mặc nàng xinh đẹp thân thể đặt ở trên thân thể của mình, nàng quần áo đã bị Lý Vân tuốt đến đỉnh đầu, nàng lắc đầu, bang Lý Vân đem quần áo cởi xuống, trần truồng thân trên tại Lý Vân trên người lay động , mái tóc cũng bởi vì cởi bỏ rối tung , dưới ánh đèn lờ mờ, vưu hiển được gợi cảm.

	Lý Vân hôn lấy cổ của nàng, một bàn tay theo eo trợt xuống, vói vào trong quần, sờ nàng mông, so sánh với vú của nàng, nàng mông vô cùng lớn, nhếch lên tròn trịa, đơn giản là nhân gian cực phẩm, cái này không khoa trương, nàng mông là Lý Vân thích nhất , đơn giản là yêu thích không buông tay.

	Nàng cũng đem Lý Vân áo cởi xuống, dùng tay tại Lý Vân trước ngực sờ soạng , vói vào trong quần trảo bóp Lý Vân dương vật, cầm sẽ không buông tay, "Mẹ kiếp, dương vật của ngươi bắt kịp lư dương vật rồi, lớn như vậy? Hại chết nhân !"

	Nàng dùng sức trên dưới sáo động, Lý Vân cảm nhận nàng lửa nóng bàn tay bọc lấy chính mình đại dương vật, thoải mái ngẩng đầu lên thở gấp.

	Nàng thô lỗ làm Lý Vân yêu thích, đem nàng ôm lên, làm nàng thẳng lên eo quỳ gối tại bắp đùi của mình phía trên, Lý Vân đem bò của nàng tử quần lui đến dưới gối, đem miệng tiến tới, hôn lấy nàng trơn bóng bụng, đầu lưỡi cuốn liếm nàng rốn, nàng hưng phấn "Ân... Nha..."Rên rỉ, dùng sức nắm Lý Vân bả vai, thân thể dùng sức ngửa ra sau.

	Lúc này Lý Vân chân chính cảm nhận được thân thể nàng tính dẻo dai, cả người ngửa ra sau sắp nhất bình định, mái tóc trái phải dao động .

	Lý Vân nắm lấy nàng eo nhỏ, đầu lưỡi dọc theo rốn xuống phía dưới liếm, cách quần lót liếm bụng của nàng, sau đó lại liếm quần cộc ở giữa câu khâu, nàng cũng chảy ra dâm thủy, tại dâm thủy cùng Lý Vân nước bọt song trọng dưới tác dụng, quần lót của nàng rất nhanh liền ướt đẫm, kề sát tại hai chân ở giữa, có vẻ môi âm hộ phá lệ xông ra, ở giữa một đường may cũng rõ ràng đột ngột đi ra.

	Bỗng nhiên, nàng ngửa ra sau lắc lư thân thể đỉnh , theo Lý Vân trên người tránh thoát, đem miệng tiến đến Lý Vân bên tai, "Mau, ta không được, mau địt ta, một hồi chơi nữa, ta không chịu nổi."

	Lý Vân cũng nghĩ nhanh chút cắm đi vào, vì thế liền đứng lên, đem quần cởi xuống, bình toàn bộ đặt ở trên bàn trà, nàng có thể không quản được nhiều như vậy, đem quần và quần lót ném đến trên mặt đất, quỳ gối tại trên ghế sofa, ôm lấy dựa vào lưng cái đệm.

	Nhếch lên mông, Lý Vân nắm lấy kiên đĩnh dương vật đi đến sofa một bên, dùng quy đầu tiến đến nàng mông một bên cọ xát vài cái, dọc theo môi âm hộ bốn phía ma sát vài cái, dính nàng dâm thủy, vừa đem quy đầu cắm vào một chút, nàng dùng sức mông về sau đón đỡ, toàn bộ dương vật liền cắm vào, "A..."

	Nàng kêu một tiếng, Lý Vân cũng "Ân..."Một chút, Lý Vân rất hài lòng.

	Lý Vân trạm ở trên mặt đất, từ phía sau cắm vào làm nàng, một tay từ sau hông đưa tới sờ vú của nàng, ngón tay bóp làm núm vú, một tay tại mông dạo chơi, Lý Vân thật phát hiện nàng mông rất đẹp, xúc cảm tốt lắm, vì thế đem sờ vú cái tay kia cũng dọn ra không, hai tay cùng một chỗ tại nàng mông sờ soạng , cũng không khi dùng ngón tay cái tới chống đỡ chạm vào lỗ đít nàng, nàng sâu màu hồng phấn lỗ đít tại nhẹ nhàng nhúc nhích, nàng cũng bởi vì Lý Vân đỉnh nàng lỗ đít mà phát ra lớn hơn nữa rên rỉ, Lý Vân liền càng thêm xác định mông là nàng trên người tình cảm nhất vùng mẫn cảm, nhưng là không biết xinh đẹp này lỗ đít có hay không nhân khai phá quá?

	Bây giờ trở về đầu nghĩ nghĩ, giống nàng xinh đẹp như vậy và có tao nhã đường cong mở ra nữ nhân thực sự là trên giường vưu vật, này không chỉ có là bởi vì nàng tính kinh nghiệm phong phú, hiểu được như thế nào phối hợp ngươi cùng với như thế nào nắm giữ, nên mau thời điểm mau, nên chậm thời điểm cũng có thể chậm xuống đến, còn sẽ rất săn sóc nói cho ngươi mệt mỏi nên nghỉ ngơi linh tinh lời nói, nàng chính là tối điển hình một cái.

	Bọn hắn lần thứ nhất làm rất nhanh rất mạnh cũng thực tận hứng, nàng không được kêu to "Dùng sức, dùng sức địt ta!"

	Linh tinh lời nói, cuối cùng tại nàng liên tục kêu "Ta muốn chết rồi, ngươi địt chết ta đi!"

	Lý Vân hôm nay thứ nhất lửa bắn đi vào, dương vật co giật đem sở hữu tinh dịch đều bắn vào nàng trong huyệt, nàng cũng tùy theo Lý Vân xuất tinh co giật được đến hôm nay lần thứ nhất cao trào, tay dùng sức nắm sofa điếm.

	Lý Vân một chân quỳ gối tại trên ghế sofa đem thân thể bán ghé vào nàng mông, hai tay đưa đến trước người, một tay vuốt ve vú của nàng, điều khiển núm vú của nàng, một bàn tay đưa đến hai chân ở giữa, giúp nàng mân mê hòn le môi âm hộ, giúp nàng dịu đi hưng phấn bắp thịt giật giật, nàng cũng đầy chân đem đầu chuyển qua hôn lấy Lý Vân khuôn mặt, bang Lý Vân hút khô mồ hôi trán tích.

	Kéo đi một hồi, Lý Vân đứng lên, lấy ra khăn mặt giúp nàng lau khô hai chân ở giữa dâm thủy, sau đó nằm ở trên ghế sofa, nàng vừa lòng leo đến Lý Vân trên người, "Thoải mái sao? Ta được không ngoạn? Của ta ép chặt hay không?"

	"Chơi rất khá, ngươi ép nhanh thiếu chút nữa đem dương vật của ta kẹp rớt!"

	Nàng cười hì hì gãi Lý Vân ngực, hôn lấy Lý Vân cổ, sau đó thân thể xuống phía dưới, dùng đầu lưỡi dọc theo thân thể một đường liếm phía dưới, liếm cứng rắn Lý Vân đầu vú, dùng tay gãi ngứa Lý Vân nách, cuối cùng đạt tới nàng cuối cùng mục đích.

	Nàng quỳ gối tại trên ghế sofa, đem đầu đưa đến Lý Vân hai chân ở giữa, nghịch ngợm dùng mũi ma sát Lý Vân quy đầu, lè lưỡi liếm quy đầu thượng lưu lại tinh dịch dâm thủy chất hỗn hợp, Lý Vân cúi đầu nhìn nàng thon dài đầu lưỡi đẩy ra bao bì, lộ ra màu tím hồng quy đầu, đem toàn bộ quy đầu đều ngậm tại trong miệng, dùng sức hút mút, đầu lưỡi cũng cùng dương vật quấy tại cùng một chỗ.

	Lần thứ nhất sau cao trào, Lý Vân nằm ở trên ghế sofa, nàng cấp Lý Vân bú liếm, nàng bú liếm kỹ thuật tốt lắm, hơn nữa đầu lưỡi nàng rất dài, tại môi bao bọc dương vật đồng thời, đầu lưỡi không được quấy liếm cùng hút mút quy đầu, hơn nữa nàng rất nóng trung đến đạo này, thế cho nên về sau bọn hắn mỗi lần lúc ân ái đều phải bú liếm, có khi cũng nuốt vào Lý Vân tinh dịch.

	Lý Vân nằm ở trên ghế sofa, nàng đứng lên dùng khăn mặt đem hạ thân lau sạch sẽ, sau đó chuyển một cái cái đệm đặt tại trên đất, nàng ngồi xổm tại phía trên, đưa ra hai tay nâng lên Lý Vân hòn dái, yêu thương vuốt ve. Thon dài ngón tay tại Lý Vân dương vật thuận theo huyết mạch nhẹ nhàng phất qua. Cùng sử dụng không có móng tay ngón tay đầu tại Lý Vân phần gối, âm nang cùng đùi chỗ giao tiếp nhẹ nhàng cạo .

	"Dương vật của ngươi thật là đáng yêu, ta theo chưa từng thấy qua người Trung Quốc có lớn như vậy như vậy thô dương vật! Thật là một bảo bối a! Ta về sau liền kêu nó bảo bối nữa à!"

	"ĐCM! Ngươi còn gặp qua ngoại quốc dương vật?"

	"CD thượng gặp qua a! Ngươi đừng dương vật mù nghĩ a, ta có lẽ bất hòa người nước ngoài trên giường, sợ Ái Tư!"

	"Mà! Phóng đãng được có nguyên tắc à?"

	"Đương nhiên! Cùng ta trên giường người phải được ta nhìn thuận mắt, ta cũng không là cái loại này ép ngứa, cùng ai cũng làm nữ nhân, ép ngứa có hay không vừa ý mắt , ta mẹ nó liền chính mình thao chính mình!"Nàng vừa nói một bên nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân đùi bên trong, "Kỳ thật... Ngươi là ta thứ nhất chân chính nam nhân, màng trinh là ta chính mình chơi đùa cụ khi không cẩn thận làm phá ..."

	Nàng xoa nắn Lý Vân dương vật dưới đáy. Thuận thế lại đem một chi tay dời hướng đến Lý Vân dần dần vọt lên dương vật, từ trên xuống dưới khấy lấy.

	Theo sau lại đem miệng tiến đến Lý Vân hai chân ở giữa, lè lưỡi liếm Lý Vân quy đầu, cố gắng đem miệng há đại, dường như muốn đem Lý Vân toàn bộ dương vật ngậm vào trong miệng. Nàng bú liếm rất kỹ xảo, trước dùng đầu lưỡi thuận theo dương vật liếm láp, thật giống như liếm kem que giống nhau.

	Hai tay còn bất chợt tại âm nang thượng tao , đầu lưỡi co dãn liếm toàn bộ dương vật, khi thì lại dùng hai tay khấy lấy Lý Vân dương vật, đem miệng chuyển qua Lý Vân hòn dái thượng bú liếm , đem âm nang da dùng răng cắn kéo lấy. Sau đó đem toàn bộ hòn dái ngậm vào trong miệng, liên tục không ngừng dùng miệng đi hút, đầu lưỡi đi liếm hai cái kia hình cầu.

	"Móa, ngươi có phải hay không chính quy xuất thân à? Này bú liếm kỹ thuật so phim heo đàn bà còn lợi hại hơn!"

	Thích Lý Vân nhịn không được đầu ngửa về phía sau, hai tay xuyên qua mái tóc dài của nàng chà xát.

	Nàng ngẩng đầu nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, "Bản tiểu thư là Harvard đại học bú liếm hệ cao tài sinh! Ha ha, lợi hại không! Bản tiểu thư nhưng là học qua như thế nào 3 phút làm một cái bạn hữu tiểu đệ đệ phun cái rối tinh rối mù!"

	Sau đó đầu lưỡi thuận theo dương vật trung tuyến một đường liếm lên đến, nàng hết sức đem toàn bộ dương vật nuốt vào đến miệng của nàng trung chỗ sâu, đầu từ trên xuống dưới bao lấy. Hai tay thì tại trứng phía trên, âm nang cùng háng dùng móng tay nhẹ nhàng tao .

	Lý Vân hơi cong thân, hai tay thuận theo mái tóc dài của nàng, dùng tay bóp làm tai của nàng môi, cọ nàng nóng bỏng khuôn mặt, khi thì vuốt lấy nàng lưng, dùng ngón tay ở sau lưng vạch thành vòng tròn, có khi lại đưa đến chính diện đến, đem dưới hai tay tham, đưa về phía nàng cũng không tính đầy đặn mượt mà vú. Dùng bàn tay nâng vú của nàng, hai cái ngón tay kẹp lấy núm vú của nàng, nàng thân thể uốn éo , đầu càng thêm dùng sức trước sau di chuyển, sáo động Lý Vân dương vật.

	Tay cũng không ngừng tại Lý Vân mông cào, cũng dùng ngón tay đẩy Lý Vân lỗ đít. Lý Vân dùng sức co lại lỗ đít, nàng dường như nhìn thấy Lý Vân khẩn trương, dùng sức đem Lý Vân chân tách ra, cũng nâng lên rất cao, thiếu chút nữa kêu Lý Vân lăng không dựng lên rồi, nhưng là mông đã cách xa sofa rất cao, nàng đem đầu mai vô cùng sâu, dùng sức tiến đến Lý Vân mông về sau, lè lưỡi liếm Lý Vân lỗ đít, tại Lý Vân khẩn trương co lại thời điểm đầu lưỡi đã cắm vào, không được liếm lỗ đít bốn phía, ngón tay cũng nghĩ cố gắng vói vào, nhưng ở Lý Vân ý bảo hạ đình chỉ ngón tay xâm lược, sau đó dùng đầu lưỡi bay nhanh tại Lý Vân lỗ đít xung quanh liếm, cũng không khi vói vào.

	Lý Vân nằm hưởng thụ trong chốc lát, gọi nàng , đổi thành nàng nằm ở trên ghế sofa, Lee Woon Jae trước mặt nàng ngồi xuống, ngồi ở trên đất cái đệm phía trên, dựa vào chân của nàng, một bàn tay kéo lấy tay nàng, một bàn tay tại nàng trên bắp chân qua lại vuốt ve.

	Nhìn nàng ửng hồng khuôn mặt, ánh mắt hình như muốn tích thủy giống nhau, Lý Vân tay dọc theo nàng bắp chân qua lại sờ soạng , bắp chân bụng làn da thực trượt, rất nhỏ, đụng đến mắt cá chân, dùng ngón tay có một hạ không một chút bóp trắng nõn ngón chân đầu, nhẹ nhàng cạo cạo như hoa hồng sắc ngón chân giáp...

	"Bảo bối, ngứa hay không?"

	Nhìn nàng thẹn thùng khó nhịn bộ dạng, Lý Vân thỏa mãn cười to, sau đó đem móng tay tại nàng chân tâm qua lại cạo , xoa lấy.

	Ngón tay có khi thuận theo đủ để văn lộ chậm rãi sẽ đến hồi, có khi cao thấp rất nhanh cạo lau chân tâm, có khi đẩy ra ngón chân, đem ngón chân ngậm vào trong miệng, dùng răng nhẹ nhàng ma cắn đầu ngón chân, đầu lưỡi liếm kẽ ngón chân ở giữa.

	Lý Vân đầu lưỡi dọc theo chân hôn hướng nàng bắp chân, liếm bắp đùi của nàng, tay cũng thuận theo chân sờ hướng nàng thon gọn vòng eo, từ sau hông vuốt ve nàng đầy đặn lồi ra mông (mông ghê gớm thật a, mỗi lần sờ đến Lý Vân đều là yêu thích không buông tay không muốn thả ra) nàng lửa nóng thân thể tại trên ghế sofa vặn vẹo phối hợp Lý Vân tay xâm nhập.

	Lý Vân đem miệng tiếp cận hôn lấy nàng rốn, đầu lưỡi quấn lấy khéo léo rốn liên tục không ngừng bay lộn, tay đã ở trên ngực dạo chơi, thỉnh thoảng bóp làm núm vú, gồm núm vú kéo xuống rất dài.

	Nàng lớn tiếng thở hổn hển, bộ ngực không ngừng phập phồng , Lý Vân leo lên sofa, nằm sấp tại trên người của nàng, đầu lưỡi dọc theo rốn hướng lên, lướt qua bộ ngực, liếm hướng cứng rắn khởi kiên đĩnh núm vú, đem núm vú cầu tiến trong miệng, dùng môi bọc lấy, Lý Vân một bàn tay từ dưới nâng lấy một cái vú, tay kia thì ở phía sau lưng gãi , ngón tay tại mông quấn lấy vòng, sờ sờ nàng gợi cảm khu vực. (nàng gợi cảm khu vực thật sự là mông, mỗi lần chỉ cần Lý Vân sờ một cái nàng mông, lập tức liền ẩm ướt, nếu dùng ngón tay cắm vào lỗ đít lời nói, nàng kia quả thực thích không thể chính mình) Lý Vân tiếp tục hướng thượng xâm nhập, môi đã bắt làm tù binh môi, đầu lưỡi đan vào tại cùng một chỗ, xì xì xì tiếng nước bên tai không dứt, thưởng thức lấy đối phương nước bọt, mũi đẩy tinh xảo mũi nhỏ qua lại đẩy, đỉnh thay đổi hình dạng, hai cái đầu dựa vào môi chặt chẽ liên tiếp qua lại cọ xát , Lý Vân ôm cổ, ngón tay từ phía sau chen ép vuốt ve tai của nàng môi, ngón cái đẩy tai của nàng khuếch qua lại cọ.

	"A... A... A... A... A..."

	Nàng lớn tiếng rên rỉ, thân thể tại Lý Vân dưới người qua lại vặn vẹo, tay cũng đưa đến Lý Vân hai chân ở giữa vừa muốn nắm Lý Vân bảo bối, Lý Vân mãnh một chút theo trên người né ra, tại nàng kinh ngạc thời điểm bỗng nhiên dùng tay bắt lấy hai cái mắt cá chân, đem đầu tiến đến hai chân của nàng ở giữa, môi đã hôn lên nàng ướt át môi âm hộ.

	"A!"

	Một tiếng, thân thể nàng run rẩy, hai tay ôm lấy Lý Vân đầu.

	Lý Vân dùng hai tay chỉ nở hoa cánh hoa giống nhau môi âm hộ, nàng môi âm hộ nhan sắc rất sâu, cũng thực đầy đặn, lông mu quy củ hiện lên đổ hình tam giác, đen nhánh nồng đậm.

	Lý Vân ngón tay cái đè lại kia vô năng lực chống cự hòn le, ngón tay bắt đầu rất nhanh chấn động. Tại Lý Vân đầu lưỡi khẽ liếm chậm xúc cùng ngón tay qua lại công kích, hòn le đã nhồi máu cương lên, cũng theo mở ra tiểu bao bì đưa ra đầu...

	Lý Vân thấu dưới miệng, dùng đầu lưỡi tại hai miếng môi âm hộ khâu thượng không ngừng dao động, cùng sử dụng đầu lưỡi áp bách hòn le, đầu lưỡi theo nàng ướt át tách ra môi âm hộ ở giữa vói vào, cắm vào nàng tiểu huyệt, bắt chước dương vật động tác qua lại quất cắm...

	"A! ... Ngươi là liếm ép chính quy xuất thân a... A... Thật thoải mái..."

	"Bổn thiếu gia là Cambridge đại học liếm ép hệ thạc sĩ nghiên cứu sinh!"

	"A... Ta nhìn ngươi gần giống... Trên tiến sĩ... Nha... Liếm lấy tiểu huyệt... A... Thích a!"

	Lý Vân ngón tay theo bên cạnh sờ sờ nàng môi âm hộ, tay kia thì từ phía sau sờ nàng mông, ngón cái đẩy lỗ đít tại mông động xung quanh vạch thành vòng tròn, tại lỗ đít xung quanh liên tục không ngừng quấn lấy, hoa động...

	Nàng dường như đặc yêu thích dương vật hương vị, cái loại này mùi vị hình như khiến nàng thực hưng phấn, vì thế liền ngồi dậy, Lý Vân vừa muốn cùng , bị nàng một tay nhấn tại Lý Vân trước ngực, không cho Lý Vân lên. Sau đó nàng tách ra hai chân, ngồi ở Lý Vân đùi phía trên, đỉnh quy đầu tại môi âm hộ thượng ma sát một chút, cô một chút trượt đi vào, toàn bộ dương vật đều bị ấm áp tiểu huyệt bao vây , do vì thượng vị, có vẻ rất bao dung cảm giác, lập tức nàng liền lúc lên lúc xuống động .

	Nàng động thật sự có kỹ xảo, không giống có chút nữ nhân đơn thuần cao thấp toán loạn hoặc trước sau ma sát, mà là hai tay đỡ lấy Lý Vân lồng ngực, đầu tiên là lấy dương vật vì điểm tựa, trái phải xoay tròn, đầy đủ cảm nhận côn thịt tại động nội tứ bức tường ma sát khoái cảm, sau đó nàng né đầu phát, thân thể không dậy nổi, kề sát Lý Vân bụng trước sau lay động mông, dùng Lý Vân lông mu ma sát âm vật của nàng, môi âm hộ cũng bị kéo ra, dính đầy dâm thủy hạ thân dính dính thiếp tại cùng một chỗ, đợi nàng ma sát cọ lấy một hồi về sau, bắt đầu trên diện rộng cao thấp nâng nhích người thể, làm cho quất cắm động tác trở nên thực kịch liệt.

	Mỗi lần nâng khởi thân thể thời điểm cảm giác dường như toàn bộ dương vật đều theo bên trong thân thể hút ra đi ra, chỉ còn lại có quy đầu còn có một chút điểm liên tiếp tại nàng trong cơ thể; lập tức lại là mãnh một chút dùng sức ngồi xuống, cái loại này mãnh liệt xung kích cho nàng mười chân khoái cảm, nhịn không được phát ra "Ân... A a a!"Âm thanh, tay dùng sức chụp nắm Lý Vân bộ ngực, mông vừa nhấc vừa nhấc , thực dùng sức va chạm Lý Vân đùi.

	Lý Vân Bình nằm ở trên ghế sofa, cúi đầu nhìn lưỡng thể tương liên chỗ đen tuyền lông mu (hai nàng lông mọc trên thân thể đều thực tràn đầy, nhìn qua đen tuyền một mảnh) một đầu côn thịt lóng lánh dính đầy dâm thủy, liên tục không ngừng cắm vào rút ra, hai miếng màu sẫm môi âm hộ hoàn toàn mở ra, bị chen kề sát bọc lấy dương vật. Lý Vân cũng phối hợp hướng lên nâng lấy eo, trợ giúp nàng hết sức cắm đến sâu nhất, hai tay đưa đến phía trước, xoa nắn vú của nàng, bóp làm núm vú.

	Hai người bọn họ điên cuồng làm nguyên thủy nhất động tác, nàng cũng cảm giác được Lý Vân nhanh đến rồi, càng là liều mạng cao thấp sáo động , tại Lý Vân lập tức liền muốn bắn chớp mắt, nàng đột nhiên nhảy đến trên mặt đất, hé miệng, vừa đem quy đầu ngậm vào trong miệng, nhất luồng nhiệt lưu mãnh liệt xông ra, mãnh liệt phun tiến miệng của nàng , chưa kịp nuốt xuống tinh dịch thuận theo khóe miệng chảy xuống, Lý Vân cúi đầu nhìn nàng kia dâm đãng biểu cảm, quả thực cho rằng đây là một cái thân kinh bách chiến kỹ nữ.

	Nàng hút trong chốc lát, bang Lý Vân điều chỉnh hoàn xuất tinh sau giật giật cùng từng trận không khoẻ về sau, lè lưỡi đem lưu lại tại Lý Vân bụng thượng cùng với lông mu thượng tinh dịch đều liếm hạ nuốt vào, sau đó thuận theo Lý Vân bụng một đường liếm lên, nàng kia nóng hầm hập thân thể cũng quyên góp đi lên, leo đến Lý Vân trên người, hôn lấy Lý Vân tai môi, nhẹ tay mềm mại sờ Lý Vân hạ thân, đây là bất tranh khí tiểu đệ đệ đã hoàn toàn cúi đầu nhận thua, nhuyễn không được đương cúi ở phía dưới, bị ngón tay của nàng nhẹ nhàng cạo .

	Nàng tiến đến Lý Vân lỗ tai một bên, "Sướng hay không??"

	Lý Vân hôn lấy nàng khuôn mặt, liếm dái tai của nàng hỏi nàng.

	"Trứng thối, thích ngươi a, vừa xuống xe, tắm cũng không tắm, liền cấp bách làm việc, đủ hưởng chịu được a."

	Nàng ngẩng đầu nhìn Lý Vân, trên mặt rõ ràng biểu lộ ra sảng khoái bộ dạng.

	Lý Vân duỗi tay vòng ôm lấy nàng, sờ nàng mông, tay gảy gảy lỗ đít nàng. Thân thể nàng run run, lay động mông muốn né tránh Lý Vân ngón tay, Lý Vân sao có thể tùy nàng nguyện a, vừa dùng kính ngón tay cái liền nhét vào lỗ đít, nàng từ chối vài cái liền bất động, mông thúc một cái thúc một cái , bị Lý Vân ngón tay đút lấy đẩy. Lý Vân càng thêm xác định nàng là một cái ham mê tính giao cùng với chơi cửa sau nữ nhân, liền đánh lên nàng mông chủ ý.

	Ngón tay cắm ở lỗ đít đẩy, bắt chước dương vật động tác vừa kéo nhất cắm vào , nàng cũng lay động mông, làm cho ngón tay có thể tại lỗ đít xoay chuyển thực hoàn toàn, toàn bộ lỗ đít đều bị Lý Vân ngón tay điều khiển vô cùng mở, Lý Vân vỗ vỗ nàng mông, gọi nàng ngồi chồm hổm lên đến, Lý Vân nằm ở trên ghế sofa vừa vặn đối mặt nàng mông, Lý Vân dùng tay đem mông mở rộng, nhìn thấy lỗ đít thực chặt chẽ bộ dạng.

	Lý Vân dùng sức đem ngón tay cắm đi vào, lỗ đít nàng cũng tùy theo Lý Vân ngón tay động tác dùng sức co lại, có thể Lý Vân mỗi lần rút ra ngón tay thời điểm lại thích tượng muốn đem lỗ đít bạt cởi giống nhau, nàng hưng phấn lay động mông, phía trước miệng hang cũng chảy ra thủy, Lý Vân đem ngón trỏ cắm vào lỗ đít, ngón giữa cắm vào phía trước động , hai ngón tay gần cách một tầng mỏng manh màng thịt cắm vào làm nàng hai cái lỗ.

	Nàng tại Lý Vân hai cái ngón tay cắm vào làm phía dưới, cả người một chút khí lực cũng không có rồi, hai tay dùng sức nắm sofa dựa vào lưng, hai chân run rẩy, đại lượng dâm thủy chảy tràn Lý Vân đầy mặt đều là.

	Lý Vân nâng khởi thân thể, làm nàng đỡ lấy sofa dựa vào lưng quỳ xuống, mông thật cao nhếch lên đến, đem toàn bộ lỗ đít đều hiện ra tại Lý Vân trước mắt, Lý Vân trước tiên đem dương vật cắm vào nàng tiểu huyệt , sau đó một ngón tay cắm vào lỗ đít, sau đó có quy luật kéo nhẹ chậm cắm vào, ngón tay cùng dương vật trước sau cắm vào hai cái lỗ, hai cái lỗ đều co lại dùng sức kẹp lấy Lý Vân ngón tay cùng dương vật.

	Lý Vân trạm ở trên mặt đất, ôm lấy nàng mông, bắt đầu đại lực quất cắm, mỗi lần rút ra đều tốt tượng muốn đem lỗ đít làm bóc ra giống nhau, có thể nhìn thấy lỗ đít hồng nộn làn da tùy theo dương vật rút ra mà bị quất thoát ra đến, dùng sức cắm vào thời điểm cũng có thể đem toàn bộ đều cắm đến chỗ sâu, nàng cũng bắt đầu liều mạng rên rỉ rồi, nàng tiếng kêu đặc biệt lớn, hơn nữa nàng tiếng kêu có thể cấp nam nhân rất lớn tự hào cảm giác cùng chinh phục dục vọng vọng, không phải là bình thường nga a linh tinh , mà là "Ngươi địt chết ta, dùng sức a, ta muốn ngươi địt chết ta!"

	Bởi vì Lý Vân đã bắn hai lần, cho nên lần này chơi cửa sau làm có thể có 40 đa phần chung, cuối cùng Lý Vân thương tiếc nàng đem kia nhất phát bắn vào lỗ đít nàng, đương Lý Vân đem dương vật quất rút ra thời điểm, nhìn bị dương vật chống đỡ thành một cái hắc động lỗ đít, bên trong đầy đủ đậm đặc tinh dịch, thật sự là dâm đãng hình ảnh, thoải mái dễ chịu một ngày.

	Nàng đêm đó ngay tại Lý Vân gia ngủ, ngủ thời điểm cũng không nhớ ra được là mấy giờ rồi, bởi vì quá mệt mỏi, ngày hôm sau ngủ đến trưa, Lý Vân lúc tỉnh, nhìn thấy nàng chính nhìn chính mình, mỉm cười nhìn Lý Vân.

	Lý Vân nói: "Ngươi thật đẹp! Vóc người của ngươi cũng là ta yêu thích cái loại này, nếu như vú sữa tại lớn một chút thì càng hoàn mỹ, khó trách ta ngày hôm qua hưng phấn như vậy."

	"Ngươi đừng na hồ bất khai đề na hồ! Ta vú sữa tuy rằng không lớn, nhưng là cũng không phải là tiểu a! Cũng thuộc về ở trung đẳng a! Vậy có như vậy thập toàn thập mỹ người à? Muốn trưởng xinh đẹp, muốn vóc người đẹp, muốn đầy đặn đại sóng vườn mông, muốn chân đẹp tú chân, còn muốn ép trưởng dễ nhìn, lỗ đít trưởng dễ nhìn, còn có thể thao có thể ngoạn! Có hạng người sao như vậy? Ngươi tìm đến ta nhìn nhìn!"

	"Ngươi còn chớ cùng ta cường, thực sự có!"

	"Ngươi tìm đến ta nhìn nhìn! Tìm đến!"

	Hồ Phỉ Phỉ bóp Lý Vân mũi nói.

	"Ta muốn cho ngươi tìm đến, ngươi động cái cách nói?"

	"Ngươi nếu thật có thể tìm đến, ta phát thề về sau thủ thân như ngọc, chỉ làm cho ngươi một người ngoạn cho ngươi một người ĐCM! Mãi cho đến ngươi phiền chán ngày đó!"

	"Lời này là ngươi nói , đừng hối hận!"

	"Hối hận là con mẹ nó kỹ nữ nuôi !"

	Lý Vân dùng ngón tay nhiều điểm nàng nói: "Tốt! Tốt!"

	Duỗi tay đem đầu giường điện thoại cầm lấy đến, cấp Tô Đình đình gọi điện thoại. Hồ Phỉ Phỉ một mực nhìn chằm chằm Lý Vân, tâm lý chính là không phục sẽ có như vậy nữ nhân.

	20 phút về sau, Tô Đình đình đến đây, hồ Phỉ Phỉ nhìn ngây người, xinh đẹp như vậy nữ nhân, như vậy hoàn mỹ dáng người động không phải là diễn viên đâu?

	Lý Vân đem hai người cho nhau giới thiệu một phen, Tô Đình đình nhìn nàng nở nụ cười nói: "Ta biết ngươi, ngươi là ta bà con xa biểu muội, ha ha!"

	"Ngươi cũng họ Hồ thôi!"Hồ Phỉ Phỉ cười nói.

	"Không phải là, ngươi tên là hồ Phỉ Phỉ, chị dâu ngươi kêu thích kỳ, ba ngươi là hồ thị trưởng!"

	"Bà mẹ nó, ngươi thật nhận thức ta à!"

	Tô Đình đình quay đầu đối với Lý Vân nói: "Ngươi đã quên mẹ ngươi cùng tú Mai tỷ nói rồi..."

	Lý Vân vỗ đầu mình nói: "Đúng đúng đúng! Nàng ngày hôm qua vừa nói tên, ta đã cảm thấy quen tai thôi!"

	"Động hồi sự? Các ngươi làm sao biết ta, động nhận thức chị dâu ta !"

	Lý Vân liền đem cùng thích phu nhân quan hệ nói cho hồ Phỉ Phỉ, hồ Phỉ Phỉ mở to đôi mắt lắc đầu không tin, Lý Vân liền cầm điện thoại cầm lấy phóng cho nàng nhìn.

	"Mẹ kiếp, quá mạnh, chị dâu ta như vậy tao à? Thật không nhìn ra! Mẹ kiếp, nước tiểu cũng uống, biến thái! Ta cho ngươi biết a, ta cũng không ác tâm như vậy !"

	"Lại xem đi, không chừng về sau xếp hàng đều phải không đến đâu..."

	Hồ Phỉ Phỉ đột nhiên lắc đầu nói: "Không đúng! Ta nói mấy cái điều kiện, xinh đẹp, vóc người đẹp, đại sóng vườn mông, chân đẹp tú chân, Đình Đình tỷ đều tính qua quan, nhưng là, nàng ép trưởng trách dạng? Lỗ đít trách dạng? Có thể thao có thể ngoạn sao? Ta có thể không nhìn thấy a!"

	"Ngươi nói trách dạng mới tính?"Lý Vân hỏi.

	Hồ Phỉ Phỉ cười nói: "Trừ phi hai ngươi đến hiện trường biểu diễn!"

	Lý Vân nhìn nhìn Tô Đình đình, Tô Đình đình uyển nhiên cười nói: "Biểu diễn liền biểu diễn, ngươi có thể đụng họng súng lên, của ta biểu diễn dục đặc cường!"

	Nói liền đứng người lên cởi quần áo, lộ ra bên trong bộ kia tinh xảo màu đen ren nội y. Nàng no đủ  D áo ngực vú tại ren áo ngực sống động, thon gọn vòng eo hạ là tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên bờ mông. Nàng đi đến Lý Vân trước mặt, hai tay vòng ở cổ của hắn, môi hồng khẽ mở: "Lão công, làm Phỉ Phỉ muội muội nhìn nhìn, cái gì mới là chân chính hoàn mỹ dáng người..."

	Lý Vân không kịp chờ đợi hôn lên môi của nàng, hai người đầu lưỡi quấn quít phát ra "Xì xì xì "Âm thanh. Tô Đình đình chủ động cởi bỏ áo ngực, một đôi tuyết trắng đầy đặn bộ ngực bắn nhảy ra, phấn nộn đầu vú sớm cứng rắn. Lý Vân ngậm một bên đầu vú dùng sức hút mút, phát ra "Zíu zíu zíu "Âm thanh, tay kia thì vuốt ve một con khác vú.

	"A a... Lão công hút nhân gia thật thoải mái..."Tô Đình đình ngửa đầu rên rỉ, ngón tay cắm vào Lý Vân mái tóc, "Phỉ Phỉ muội muội ngươi nhìn kỹ, đây mới gọi là vú lớn..."

	Hồ Phỉ Phỉ nhìn xem mục trừng miệng ngốc, không tự chủ duỗi tay thăm dò vào hai chân của mình ở giữa. Nàng nhìn Tô Đình đình cặp kia hoàn mỹ vú tại Lý Vân trong miệng biến hình, nghe kia dâm mỹ hút mút âm thanh, ngón tay tại chính mình tiểu huyệt rất nhanh quất đánh.

	Lý Vân đem Tô Đình đình đẩy ngã ở trên giường, cởi xuống quần lót của nàng. Mảnh kia thần bí tam giác khu vực bày ra không bỏ sót, lông mu tu bổ chỉnh tề ngay ngắn, phấn nộn tiểu huyệt hơi hơi đóng mở, chảy ra trong suốt dâm thủy. Lý Vân cúi người đem mặt vùi sâu vào hai chân của nàng ở giữa, đầu lưỡi linh hoạt liếm láp hòn le.

	"Phốc phốc..."Lý Vân đầu lưỡi tại tiểu huyệt ra vào, mang ra khỏi càng nhiều mật dịch. Tô Đình đình vặn vẹo vòng eo, hai tay bắt lấy ga giường: "A a a... Lão công đầu lưỡi... Thật là lợi hại... Liếm lấy nhân gia thật là thoải mái..."

	Hồ Phỉ Phỉ nhìn một màn này, hô hấp càng ngày càng gấp rút. Nàng cởi bỏ chính mình áo, dùng sức xoa nắn vú, tay kia thì tại giữa hai chân rất nhanh động tác. Nàng học Tô Đình đình tiếng kêu: "Ừ... Thật thoải mái..."

	Lý Vân ngẩng đầu, khóe miệng còn treo Tô Đình đình mật dịch. Hắn cởi quần xuống, căn kia 23 cm tráng kiện côn thịt sớm cương lên, nổi gân xanh. Tô Đình đình si mê nhìn, duỗi tay cầm chặt côn thịt cao thấp khuấy sục: "Lão công đại dương vật... Mỗi lần nhìn đến đều làm cho người ta tim đập rộn lên..."

	Nàng hé miệng, đem quy đầu ngậm vào trong miệng, đầu lưỡi linh hoạt tại lỗ tiểu chỗ đảo quanh. Nước bọt thuận theo côn thịt chảy xuống, phát ra "Xì xì "Âm thanh. Lý Vân đè lại đầu nàng, phần eo nhẹ nhàng lay động: "Đình Đình tỷ miệng nhỏ... Lúc nào cũng là như vậy hút..."

	Hồ Phỉ Phỉ nhìn Tô Đình đình sâu yết hầu phun ra nuốt vào bộ dáng, ngón tay tại chính mình tiểu huyệt ra vào được càng nhanh hơn. Nàng bắt chước Tô Đình đình động tác, tưởng tượng căn kia đại côn thịt tại trong miệng của mình cảm giác.

	Tô Đình đình phun ra côn thịt, xoay người ghé vào trên giường, nhếch lên tuyết trắng bờ mông. Cái kia phấn nộn tiểu huyệt đã hoàn toàn ướt át, mặt sau cúc huyệt cũng hơi hơi co lại. Nàng quay đầu mị nhãn như tơ: "Lão công... Mau đến... Nhân gia muốn ngươi đại dương vật..."

	Lý Vân quỳ ở sau lưng nàng, quy đầu tại miệng tiểu huyệt ma sát, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy."Phốc "Một tiếng, ngay ngắn côn thịt triệt để toàn bộ nhập vào. Tô Đình đình phát ra thỏa mãn ngâm nga: "A a a... Tiến vào... Lão công đại dương vật... Đội lên nhân gia hoa tâm..."

	"Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại trong phòng quanh quẩn. Lý Vân hai tay bắt lấy Tô Đình đình eo nhỏ, mỗi một lần va chạm cũng làm cho vú của nàng kịch liệt lay động. Tô Đình đình tiếng kêu càng ngày càng cao kháng: "Thật sâu... A a... Thao chết nhân gia... Lão công dương vật... Tuyệt nhất..."

	Hồ Phỉ Phỉ đã cởi được tinh quang, hai chân mở rộng ra thủ dâm. Nàng nhìn Lý Vân căn kia tráng kiện côn thịt tại Tô Đình đình tiểu huyệt ra vào, mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, nhịn không được cầu xin: "Tốt đệ đệ... Nhân gia cũng muốn..."

	Lý Vân một bên tiếp tục quất cắm Tô Đình đình, một bên đối với hồ Phỉ Phỉ nói: "Đừng vội... Đợi sau khi sẽ đến lượt ngươi... Trước nhìn Đình Đình tỷ là như thế nào bị địt đến cao trào ..."

	Tô Đình đình bị làm được nói năng lộn xộn: "A a... Muốn đi... Lão công... Dùng sức... Địt chết ngươi tao lão bà..."Thân thể của nàng bắt đầu kịch liệt run rẩy, tiểu huyệt gắt gao kẹp chặt Lý Vân côn thịt.

	Lý Vân cảm nhận được nàng co lại, quất cắm được càng thêm mãnh liệt."Ba ba ba "Âm thanh càng ngày càng dày đặc, cùng với "Phốc phốc "Tiếng nước. Tô Đình đình đạt tới cao trào thời điểm, lật bạch nhãn, đầu lưỡi bán phun, nước miếng thuận theo khóe miệng chảy xuống, cả người xụi lơ ở trên giường.

	Nhưng Lý Vân cũng không có xuất tinh, hắn rút ra côn thịt, đem Tô Đình đình lật qua. Tráng kiện côn thịt thượng dính đầy nàng dâm thủy, tại dưới ánh đèn chiếu lấp lánh. Tô Đình đình xụi lơ nằm, bộ ngực tùy theo thở gấp lên xuống nhấp nhô.

	Lý Vân đem côn thịt đưa đến miệng nàng một bên: "Đình Đình tỷ, giúp ta liếm sạch sẽ..."Tô Đình đình khéo léo ngậm côn thịt, cẩn thận liếm lấy phía trên dâm thủy. Nước bọt cùng dâm thủy hỗn hợp tại cùng một chỗ, phát ra "Chậc chậc "Âm thanh.

	Hồ Phỉ Phỉ nhìn xem dục hỏa đốt người, nàng quỳ ở trên giường, bắt chước Tô Đình đình động tác, hướng về không khí phun ra nuốt vào, ngón tay tại chính mình tiểu huyệt rất nhanh ra vào."Ân a... Tốt đệ đệ đại dương vật... Rất muốn ăn..."

	Lý Vân theo Tô Đình đình trong miệng rút ra côn thịt, đi đến hồ Phỉ Phỉ trước mặt. Căn kia dính đầy nước bọt côn thịt ngay tại trước mắt nàng lay động, phát tán ra đặc hơn giống đực khí tức. Hồ Phỉ Phỉ không kịp chờ đợi há mồm ngậm, trúc trắc bắt chước vừa rồi Tô Đình đình động tác.

	"A... Thật lớn..."Nàng cố gắng há to mồm, nhưng côn thịt thật sự quá thô, chỉ có thể ngậm một nửa. Nước bọt không ngừng theo khóe miệng tràn ra, nhỏ giọt rơi tại vú của nàng phía trên.

	Tô Đình đình chậm quá khí đến, leo đến Lý Vân phía sau, dùng vú ma sát hắn sau lưng. Nàng duỗi tay vuốt ve hồ Phỉ Phỉ vú, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Muội muội, nếu như vậy liếm..."Nàng làm mẫu dùng đầu lưỡi quấn lấy quy đầu đảo quanh, sau đó thật sâu ngậm vào.

	Hai cái nữ nhân cùng một chỗ hầu hạ Lý Vân côn thịt, bốn con tay tại hắn trên người dạo chơi. Hồ Phỉ Phỉ tại Tô Đình đình dưới sự chỉ đạo, dần dần nắm giữ kỹ xảo, có thể đem côn thịt nuốt được càng sâu. Nước bọt cùng tuyến tiền liệt dịch hỗn hợp dịch thuận theo côn thịt chảy xuống, làm ẩm ướt các nàng khuôn mặt cùng bộ ngực.

	Lý Vân hưởng thụ trong chốc lát bú liếm, đem hồ Phỉ Phỉ đẩy ngã ở trên giường. Vóc người của nàng tuy rằng không bằng Tô Đình đình đầy đặn, nhưng có khác một phen thanh xuân mị lực. Lý Vân tách ra hai chân của nàng, kia phấn nộn tiểu huyệt sớm lầy lội không chịu nổi.

	"Phốc "Một tiếng, côn thịt lại lần nữa cắm vào. Hồ Phỉ Phỉ phát ra ký thống khổ lại sung sướng tiếng kêu: "A a... Tốt trướng... Tốt đệ đệ dương vật... Thật lớn..."Thân thể của nàng so Tô Đình đình chặt hơn đến, côn thịt tiến vào khi rõ ràng càng cố sức.

	Tô Đình đình tại một bên nhìn, ngón tay tại chính mình tiểu huyệt động tác. Nàng chỉ đạo hồ Phỉ Phỉ: "Buông lỏng một chút, muội muội... Hưởng thụ đại dương vật mang cho ngươi sung sướng..."Nàng cúi người hôn môi hồ Phỉ Phỉ, hai cái nữ nhân đầu lưỡi quấn quít tại cùng một chỗ.

	Lee Woon Jae hồ Phỉ Phỉ bên trong thân thể quất cắm, cảm nhận nàng nhanh đến tiểu huyệt bao bọc."Ba ba "Va chạm tiếng lại lần nữa vang lên, cùng với hồ Phỉ Phỉ ngây ngô rên rỉ: "Ân a... Thật thoải mái... Tốt đệ đệ... Địt ta..."

	Tô Đình đình leo đến Lý Vân phía sau, dùng vú dán vào hắn sau lưng, ngón tay tại hắn hậu môn xung quanh vẽ vòng. Loại này tam trọng kích thích làm Lý Vân càng thêm hưng phấn, quất cắm được càng ngày càng mãnh liệt. Hồ Phỉ Phỉ bị làm được đôi mắt trắng dã, nước miếng không bị khống chế chảy xuống.

	"A a... Không được... Muốn đi..."Hồ Phỉ Phỉ thân thể bắt đầu co giật, tiểu huyệt kịch liệt co lại. Lý Vân cảm nhận được cao triều của nàng, chẳng những không có dừng lại, ngược lại tăng nhanh tốc độ.

	Tô Đình đình thấy thế, cũng động tình không thôi. Nàng nằm ở hồ Phỉ Phỉ bên người, hai chân đại trương, ngón tay rất nhanh chà xát hòn le: "Lão công... Nhân gia cũng muốn..."

	Lý Vân theo hồ Phỉ Phỉ bên trong thân thể rút ra côn thịt, chuyển hướng Tô Đình đình. Côn thịt thượng dính đầy hồ Phỉ Phỉ dâm thủy, tại dưới ánh đèn hiện lên thủy quang. Hắn lại lần nữa cắm vào Tô Đình đình sớm đói khát khó nhịn tiểu huyệt, phát ra vang dội tiếng nước.

	"Phốc phốc..."Côn thịt tại Tô Đình đình bên trong thân thể ra vào tự nhiên. Nàng hưởng thụ rên rỉ , duỗi tay đem hồ Phỉ Phỉ kéo qua, hai người lại lần nữa hôn môi. Hồ Phỉ Phỉ học Tô Đình đình bộ dạng, xoa nắn vú của nàng, ngón tay thỉnh thoảng xẹt qua cứng rắn đầu vú.

	Lee Woon Jae hai người ở giữa thay phiên quất cắm, khi thì làm Tô Đình đình, khi thì làm hồ Phỉ Phỉ. Trong phòng tràn đầy thân thể va chạm âm thanh, nữ nhân tiếng rên rỉ cùng dâm mỹ tiếng nước. Hai cái nữ nhân dần dần bị lạc tại khoái cảm, vong tình hôn môi âu yếm lẫn nhau, đồng thời hưởng thụ Lý Vân sủng ái.

	"Lão công... Nhân gia muốn đi... A a a..."Tô Đình đình lại lần nữa đạt tới cao trào, thân thể kịch liệt run rẩy. Hồ Phỉ Phỉ cũng theo sát phía sau, thét chói tai âm thanh triệt gian phòng: "Ân a a... Đi..."

	Lý Vân cảm nhận được hai cái nữ nhân đồng thời cao trào co lại, cuối cùng nhịn không được xuất tinh xúc động. Hắn gầm nhẹ một tiếng, đem côn thịt thật sâu cắm vào Tô Đình đình bên trong thân thể, nồng đặc tinh dịch mãnh liệt bắn ra. Tô Đình đình bị bỏng đến cả người phát run, thỏa mãn rên rỉ .

	Xuất tinh về sau, Lý Vân rút ra côn thịt, tinh dịch từ tiểu huyệt trung chậm rãi chảy ra. Hắn lại đem còn tại cương lên côn thịt cắm vào hồ Phỉ Phỉ bên trong thân thể, tiếp tục quất cắm. Hồ Phỉ Phỉ vừa trải qua cao trào thân thể dị thường mẫn cảm, bị này nhất cắm vào lại hoảng sợ la lên: "A a... Tốt đệ đệ... Còn muốn..."

	Tô Đình đình xụi lơ tại một bên, nhìn Lý Vân tiếp tục sủng ái hồ Phỉ Phỉ. Nàng duỗi tay vuốt ve chính mình tràn đầy tinh dịch tiểu huyệt, sau đó đem dính đầy tinh dịch ngón tay đưa vào trong miệng mút hút: "Lão công tinh dịch... Ăn ngon nhất..."

	Hồ Phỉ Phỉ bị làm được tình thần mơ hồ, chỉ có thể phát ra không giá trị rên rỉ. Lý Vân các loại chất lỏng bắt đầu tại trên người của nàng phát huy tác dụng, làm nàng đối với Lý Vân ỷ lại càng sâu một tầng. Đương Lý Vân lần thứ hai xuất tinh thời điểm, nàng chủ động nghênh tiếp tinh dịch lễ rửa tội, trên mặt lộ ra si mê biểu cảm.

	Xong việc về sau, ba người xụi lơ ở trên giường, trên người tràn đầy mồ hôi, nước bọt, dâm thủy cùng tinh dịch. Hồ Phỉ Phỉ rúc vào Lý Vân trong lòng, nhỏ giọng nói: "Tốt đệ đệ... Ta nhận thua... Đình Đình tỷ xác thực hơn một chút..."

	Tô Đình đình theo một bên khác ôm lấy Lý Vân, đắc ý nở nụ cười: "Hiện tại đã biết a? Bất quá muội muội ngươi cũng rất tuyệt, về sau chúng ta có thể cùng một chỗ hầu hạ lão công..."

	Lý Vân thỏa mãn ôm hai cái nữ nhân, ngón tay tại các nàng trên người dạo chơi. Trận này dâm loạn biểu diễn vừa mới bắt đầu, hắn biết, đêm nay còn rất dài thời gian có thể chậm rãi hưởng thụ...

	Chương 362: Cùng muội phi xong, ứng phó tiêu thụ

	Lại là một vòng sáu ngày ngày nghỉ, Lý Vân sau khi rời giường, nhìn thấy tiểu tiểu nằm tại bên cạnh, Lý Vân đã đem tay đưa về phía mông của nàng bộ, nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa, bởi vì tối qua Lý Vân mới cùng nàng làm quá một lần, cho nên Lý Vân phi thường rõ ràng nàng hiện tại toàn thân không mặc gì cả, Lý Vân ngón tay dọc theo bờ mông câu chậm rãi hướng tiểu huyệt vị trí di chuyển, cuối cùng đứng ở miệng hang nhỏ bé của nàng phía trên. Lúc này nàng ân một tiếng, Lý Vân tiếp tục đưa ngón tay hướng bên trong thôi, nàng nghiêng người sang đi, như vậy Lý Vân ngón tay có thể càng thâm nhập đi chạm đến tiểu huyệt của nàng nội bộ.

	"Tiểu tiểu! Để cho chúng ta thật tốt lại chơi một chút a!" Lý Vân nói.

	"Ân!" Tiểu tiểu ôm lấy mị nhãn nhẹ giọng ứng , nàng tay nhỏ đã nắm chặt Lý Vân đại dương vật, liên tiếp sáo động.

	Cặp kia đầy đặn thịt nhũ, lại bởi vậy run run lắc lư không thôi, xem làm người ta huyết mạch phun trào, nhìn không ra tiểu tiểu lúc này biểu hiện là phong tao tận xương, thật sự dâm đãng vô cùng, mị nhãn nhất câu, khóe miệng mỉm cười, có nói không ra quyến rũ cảm! Lý Vân dương vật sớm đã cương lên, Kiền muội muội tựa đầu xuống, tay trái nắm lấy đại dương vật khấy lấy, xinh đẹp miệng anh đào mở ra, thuần thục đem quy đầu ngậm tại trong miệng, liền hút sổ miệng, tay phải tại phương cầm chặt hai cái đản hoàn, chính là một trận tay miệng cùng sử dụng.

	"Lão công ca ca, tối qua ngươi còn không có chơi đã a. . . A... Thật tốt... A... Ngươi vẫn là như vậy mãnh? A... Tốt loại cảm giác này thật tốt. . . Ngươi đại dương vật... Tốt thô... Thật dài... Ta yêu chết nó... Ta muốn ngậm nó... Hút ngươi ... Rất tuyệt..."

	Nhưng thấy tiểu tiểu miệng nhỏ phun ra quy đầu, đưa ra đầu lưỡi tại quy đầu cắn câu đùa. Tay trái liều mạng sáo động đại dương vật, tại quy đầu lỗ tiểu miệng liền chảy ra tích màu trắng chất lỏng, nàng dùng đầu lưỡi tại lỗ tiểu liếm , lại dùng răng cắn nhẹ quy đầu thịt, hai tay liên tục không ngừng tại đản hoàn thượng vỗ về chơi đùa, bóp mềm mại , như thế nhất bóp nhất nhu, một bộ lại một hút, kia dương vật càng là cứng rắn phồng càng thô!

	"Nha... Tốt... Hút thì tốt hơn... Ngươi miệng nhỏ chân linh sống. . . Nha. . ."

	Lý Vân thoải mái hừ ra âm thanh đến, mông bắt đầu hướng lên đỉnh, giống như muốn đại dương vật toàn bộ chi thẳng vào tiểu tiểu trong miệng mới cam tâm.

	"Nha... Khoái chết. . . Chứa thì tốt hơn... Tao... Nha. . ."

	Tiểu tiểu kỹ thuật dùng lưỡi khiến cho Lý Vân rên rỉ tiếng không ngừng! Nàng một bên ngậm đại dương vật, một bên dâm đãng nhìn hắn thoải mái bộ dáng, một trận liều mạng hút mút quy đầu.

	Tiểu tiểu phun ra quy đầu, hai tay liên tục không ngừng tại dương vật cùng đản hoàn thượng liên tục không ngừng bóp làm!

	"Mau hút. . . Ta... Chính thoải mái... Mau..."

	Lý Vân vô cùng thoải mái, dùng hai tay đè chặt đầu nàng hướng xuống rồi, mông giơ cao cứng rắn phồng đại dương vật luôn luôn tại nàng miệng nhỏ trung rút ra đút vào, bỏ vào tiểu tiểu hai má căng phồng phát chua run lên, ngẫu nhiên, nàng cũng phun ra quy đầu, dùng khéo léo tay ngọc nắm chặt , đem đại quy đầu tại tay nhỏ trung xoa lấy, xoa .

	"Nha... Thật là thoải mái... Thật thoải mái... Lẳng lơ... Ngươi ngoạn ta đấy... Đại dương vật tốt... Tô... Mau... Đừng xoa nhẹ... A. . . Ta muốn bắn..."

	Lý Vân thoải mái hai chân bò không thôi, thẳng nâng lấy dương vật, hai tay đè chặt tiểu tiểu đầu, dương vật rất nhanh tại tiểu tiểu miệng nhỏ bên trong quất cắm, tiểu tiểu phối hợp dương vật đỉnh đưa, hai tay càng ra sức khuấy sục dương vật, miệng nhỏ mãnh hút quy đầu.

	"Nha... Nha... Ta muốn bắn... Nha... Khoái chết... Nha..."

	Lý Vân eo làm mãnh liệt lay động vài cái, toàn thân thoải mái vừa run, cao hứng xuất tinh! Một cỗ đậm đặc tinh dịch xuất tại tiểu tiểu trong miệng, tiểu tiểu dễ gọi đem tinh dịch nuốt vào trong bụng.

	"Ca ca! Ngươi thoải mái sao?"

	Nàng vô cùng dâm đãng hai tay vuốt lấy Lý Vân hai chân, làm nũng nói.

	"Thoải mái, thoải mái. Lẳng lơ, ngươi thổi tiêu công phu... Thật tốt..."

	"Kia là dương vật của ngươi tốt... Ta mới nghĩ chứa . . . Ta muốn hút dương vật của ngươi! Lão công ca ca! Ngươi mạnh khỏe tráng nha! Xuất tinh dương vật còn không có nhuyễn. . ."

	Chỉ thấy tiểu tiểu hai tay lại cầm chặt Lý Vân dương vật liên tục không ngừng vỗ về chơi đùa , phương tâm hình như thật cao hứng."Lẳng lơ! Khoái kỵ đi lên, làm dương vật cắm vào ngươi cái sảng khoái..."

	Lý Vân hình như chưa thỏa mãn nói. Hai tay tại tiểu tiểu cả người da mịn thịt mềm thượng sờ loạn một phen, mà bừa bãi tại nàng hai cái tuyết trắng đại nhũ phong phía trên, kéo ấn, ngón tay đã ở đỏ tươi hai hạt đầu vú thượng bóp mềm mại !"A... Ngươi hoại tử á..."

	Vừa rồi vì Lý Vân ngậm lấy dương vật thời điểm, âm hộ của nàng sớm gãi ngứa được dâm thủy chảy ròng, dục hỏa thiêu đốt không thôi. Lúc này vú lại nhận được Lý Vân ấn ấn xoa xoa khiêu khích làm cho tiểu tiểu càng thêm chua ngứa khó nhịn. Nàng lại cũng không cách nào chịu đựng cám dỗ.

	"Ai nha... Nhân gia tiểu huyệt... Ngứa... Ân. . . Nhân gia muốn ngươi đem đại dương vật bỏ vào phóng túng ép ... Hừ... Chơi ta... Ngươi không nghĩ thao muội muội à... Nhanh chút á. . ."

	Nói, tiểu tiểu đã đứng dậy, tách ra hai chân giạng chân ở bụng của hắn phía trên, dùng tay phải nhất hướng xuống nhất duỗi, bắt lấy Lý Vân tráng kiện dương vật, đỡ lấy quy đầu nhắm ngay dâm thủy róc rách âm hộ, đóng mị nhãn, màu mỡ mông trắng ra sức hướng xuống ngồi xuống.

	"Nha... Đẹp quá... Ân... Ngươi đại dương vật quá tuyệt vời. . . Hừ... Tiểu lẳng lơ thật to... Tốt phong phú... A. . . Hừ..."

	Dương vật triệt để toàn bộ cắm vào chặt nộn âm hộ bên trong, làm tiểu tiểu từ trong xương cốt thoải mái, nàng dục hỏa khó nhịn như một cái rất lâu chưa từng bị hiếp dâm oán phụ, chìm đắm tại này chơi nàng kích tình bên trong, tiểu tiểu tham lam đem eo nhỏ không được đong đưa, mặt phấn đỏ bừng, thở gấp liên tục không ngừng, kia tròn trịa mông đẹp, chính trên dưới trái phải, cuồng khởi mãnh rơi khuấy sục đại dương vật. Non mịn động đào nguyên, bị Lý Vân thô to dương vật bỏ vào đột đột , tùy theo tiểu tiểu mông vặn vẹo, lên xuống, miệng hang chảy ra dâm thủy, thuận theo đại dương vật, ướt đẫm chảy xuống, thấm ướt lông mu bốn phía.

	"Chúng ta đến điểm không giống với tư thế a!"

	"Ân... Chỉ cần ngươi yêu thích, ta cái gì đều có thể..."

	"Như vậy, chúng ta liền đến bức tường một bên đứng lấy làm, được không?"

	Nói, Lý Vân đã đem đại dương vật rút ra, đứng dậy xuống giường, kéo lấy tiểu tiểu cánh tay, đi đến góc tường một bên, tiểu tiểu bị Lý Vân khẽ đẩy, phấn lưng dán chặt bức tường, sau đó, Lý Vân liền nâng lấy thô to dương vật, gần người hai tay đặt tại nàng eo nhỏ phía trên, môi liền dán tại tiểu tiểu môi anh đào phía trên, thăm dò nàng lưỡi thơm. Một loại vô cùng ấm áp nổi lên tại tim của nàng, nàng nhịn không được, hai đầu tay mịn vòng qua Lý Vân cổ, chủ động phối hợp, hôn một hồi lâu, hai người mới phun ra đầu lưỡi, Lee Woon Jae tiểu tiểu bên tai lời nói nhỏ nhẹ nói: "Ngươi ôm ta, sau đó đem chân trái nâng lên." Giọng nhẹ nhàng nhẹ ân một tiếng.

	Nàng hai tay nhẹ ôm Lý Vân cổ, chân trái chậm rãi nâng lên, Lý Vân cười nhẹ một tiếng, đưa tay phải ra nâng giơ lên cao chân trái, đỡ lấy dương vật, đại quy đầu đã thuận theo ướt át dâm thủy, đội lên miệng hang.

	"A... Ngươi cần phải nhẹ một chút. . . Loại tư thế này. . . Âm hộ giống như thực nhanh."

	Nhìn thấy Lý Vân chơi nàng động tác đã chuẩn bị ổn thỏa, tiểu tiểu đỏ lên mặt phấn, một đôi ngập nước mắt to xem Lý Vân, trong miệng nhẹ giọng nói.

	"Ngươi yên tâm, ta nhất định hội thao phải nhường ngươi thoải mái thích đi ra!"

	"Ân... Ngươi thật là xấu..." Bởi vì Lý Vân thân hình cao lớn, mà tiểu tiểu dáng người vừa phải, cận đến Lý Vân bả vai độ cao, cho nên, Lý Vân tay phải đỡ lấy chân trái của nàng, tay trái đỡ lấy dương vật, nhắm ngay miệng huyệt, hai chân trước khúc, mông đi phía trước thúc một cái, một cây vừa to vừa dài dương vật đã tiến nhập vào âm hộ bên trong.

	"Nha... Thật to... Ân... Hừ..." Lý Vân mông chơi liều trước đỉnh, lực đạo thật mạnh, khiến cho to lớn trống tròn lớn quy đầu, lập tức tầng tầng lớp lớp chống đối tại hoa tâm phía trên, đính đến tiểu tiểu kêu rên lên tiếng âm! Dương vật cắm vào mập huyệt bên trong, tay trái của hắn liền một phen ôm sát tiểu tiểu eo thon, mông bắt đầu trái phải đong đưa động trước đỉnh sau chọn, bừa bãi điên cuồng cắm vào ngoan làm !

	"Ai... Này bị ngươi làm mùi vị... Thật tốt... Thật thoải mái nha..." Tiểu tiểu hai chân trạm ở trên mặt đất, tuy rằng chân trái bị Lý Vân thật cao nâng, nhưng là này một loại tư thế, khiến cho âm đạo bức tường cơ bắp co rút nhanh, tiểu lẳng lơ không thể trương được quá lớn, cho nên tiểu tiểu cái kia đỏ tươi phì nộn huyệt dâm liền có vẻ tương đối chặt khít, nhỏ hẹp xuân huyệt bị Lý Vân kia tráng cứng rắn dương vật triệt để toàn bộ nhét vào, chỉ cảm thấy âm đạo bức tường bị nhét đến tràn đầy , chống đỡ quá chặt chẽ , làm nàng cảm thấy dị thường kích thích, không tự kìm hãm được mông cũng nhẹ nhàng xoay chuyển .

	Quất cắm sau một lúc, dương vật đỉnh cắm vào cùng phóng túng mông khoản xoay tốc độ, đột nhiên tiệm cấp bách, tiểu tiểu trong miệng ê a tiếng cũng dần dần ngẩng cao, "Ai... Ai... Ca ca... . Hừ... . Ân... Tiểu lẳng lơ sướng chết... A... . . Dương vật của ngươi tốt thô... . A... Tiểu lẳng lơ bị làm được... Lại ma... Lại ngứa... . Thoải mái... Hừ... ." Tiểu tiểu bị Lý Vân làm được má phấn đỏ tươi, thần sắc phóng đãng, phóng túng tiếng liên tục, âm hộ từng trận sảng khoái, cổ cổ dâm dịch mãnh liệt chảy ra, thuận theo đại dương vật, thấm ướt Lý Vân lông mu, chỉ cảm thấy bướm nộn trơn trượt vô cùng, Lý Vân mông lay động được mãnh liệt hơn môi âm hộ cũng lúc mở lúc đóng, phát ra xì xì âm thanh."A. . Ca ca... Hừ... Ta tốt... Thật là thoải mái... Nha. . Dương vật đính đến thật sâu... Ừ... Của ta chân tốt chua... Ai... Đội lên hoa tâm... Lý Vân... Không. . Không còn khí lực... Hừ... A..."

	Tiểu tiểu hai tay ôm Lý Vân cổ, chân phải trạm ở trên mặt đất, chân trái bị Lý Vân tay phải xách lấy, cả người tuyết trắng dâm thịt, bị Lý Vân cường tráng thân khu ép chặt bên tai một bên, hoa tâm bị đại quy đầu, giống như mưa vậy bay nhanh châm lấy, trực tiếp làm cho nàng đẹp đến bay lên trời, đẹp đến làm người ta mất hồn.

	"Ai... Thân ái ... Lão bà muội muội vân không có khí lực... Ai nha... Lại đội lên hoa tâm... A... Ngươi thật là xấu... Nha... Hừ..."

	Một chân đứng thẳng thật sự làm tiểu tiểu ăn không tiêu, mỗi khi chân phải mềm yếu, đầu gối trước loan dưới mặt ngọc thể chìm, hoa tâm đã bị đính đến cả người tê dại, không khỏi toàn thân run rẩy, đôi mi thanh tú gấp gáp, miệng nhỏ đại trương, dâm đãng kêu la không thôi.

	Lý Vân thấy nàng kia một bộ không cần khát thái, hình như có chinh phục giả cảm giác ưu việt, vì thế Lý Vân duỗi tay đem nàng trạm ở trên mặt đất chân ngọc ra sức nâng lên. Tiểu tiểu lúc này giống như là mẫu hầu lên cây vậy, hai tay ôm chặt Lý Vân cổ, hai đầu chân trắng nhanh ôm lấy Lý Vân eo tế, một thân lại nộn lại trượt thân thể liền cuộn chặt tại Lý Vân trên người.

	Lại to dài dương vật, thật cao nhếch lên, thẳng nhét vào nàng tiểu lẳng lơ bên trong, Lý Vân cường tráng cánh tay liền ôm lấy nàng trơn bóng non mịn mông ngọc, hai chân dùng sức trạm ở trên mặt đất.

	"Ai nha... Lão công ca ca... Này một loại tư thế... Đâm chết ta... Hừ... Đỉnh... A... Dương vật... Nha... Nha..."

	Nguyên lai định lửa giương cao tiểu tiểu, bị loại này đặc biệt tư thế cùng Lý Vân cường tráng dương vật quất cắm làm làm, kích thích dục tình tràn ra, tuyết trắng mông liền liên tục không ngừng cao thấp bày ra, bởi vì tiểu tiểu yêu kiều yếu, lại lần nữa mông mãnh lực trầm xuống, khiến cho quy đầu tầng tầng lớp lớp đẩy vào âm hộ bên trong, biến thành nàng mặt phấn đỏ mặt đỏ hơn, nhưng được đến toàn thân khoái cảm, phóng túng tận xương đầu sảng khoái.

	"Ai... Tốt... Rất tuyệt nha... Thích... Nha. . . Ta thoải mái... Mỹ nha... Mau... Mau... Địt ta... Thao... Ta mau không nhịn được... Hừ..."

	Lý Vân nhìn tiểu tiểu muốn tiết thân, bận rộn ôm lấy thân thể của nàng, xoay người hướng đến mép giường đi đến, đến mép giường, mang tương thân trên nhất phục, đặt ở tiểu tiểu trên người, tay đem nàng màu mỡ mông ngọc, thật cao lơ lửng ôm lên, mông hay dùng lực cắm vào, hơn nữa đại quy đầu đội lên huyệt trong lòng, liều mạng đỉnh chuyển "A... Tốt... Đại dương vật... Ca ca... Ta... Khoái hoạt chết... Hừ hừ... Hoa tâm đâm chết... Nha. . . Nha... Khoái chết ta... A... A. . ."

	Đại quy đầu tại hoa tâm thượng xông pha, tại xuân huyệt liều mạng cắm vào, đôi này tiểu tiểu đều là phi thường hưởng thụ, chỉ thấy mái tóc của nàng hỗn độn, thở gấp hồng hộc, hai tay nắm chặt ga giường, cái loại này chịu không nổi lại kiều mỵ bộ dáng, làm người ta sắc dục phiêu phiêu, hồn phi cửu thiên...

	"Ai... Ca ca... Hừ... A. . . Địt ta... Địt ta... Mau thao... Lại dùng tận lực... Muốn ném... A... Quăng á..."

	Tử cung của nàng mãnh liệt co lại, nóng bỏng âm tinh, một lớp lại một lớp phun vãi ra, cùng với sắc nhọn tiếng kêu, Lý Vân nhận được lại nồng lại nóng âm tinh sở kích thích, cũng hiểu được phần eo ma chua, cuối cùng tránh trát vài cái, quy đầu tê rần, phần eo một trận co lại một cỗ nhiệt năng tinh dịch, từ quy đầu cấp xạ mà ra, bắn thẳng đến tại tiểu tiểu huyệt tâm chỗ sâu.

	"Nha... Ca... Ngươi cũng bắn... Nha... Ân... Nóng quá... Thật mạnh kính... Ân... Hừ..."

	Nghỉ ngơi gần mười phút, ngoài cửa sổ ánh nắng mặt trời đã xuyên qua rèm cửa rải vào phòng ngủ. Lý Vân liếc nhìn đầu giường đồng hồ báo thức, gần tám giờ. Hắn nhẹ nhàng vuốt ve tiểu tiểu mồ hôi ẩm ướt lưng, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Bảo bối, chúng ta đi phòng tắm tắm rửa một cái a?"

	Tiểu tiểu lười biếng cọ ngực của hắn, dịu dàng nói: "Ca ca ôm ta đi... Nhân gia chân đều mềm nhũn..."

	Lý Vân một tay lấy nàng ngồi chỗ cuối ôm lên, đi hướng phòng tắm. Ấm áp dòng nước theo vòi hoa sen chiếu nghiêng xuống, đánh vào hai người trên người. Bọt nước thuận theo tiểu tiểu trắng nõn làn da trượt xuống, Lý Vân kìm lòng không được cúi đầu ngậm trước ngực nàng đứng thẳng đầu vú.

	"A... Ca ca... Ngươi lại..."Tiểu tiểu ngẩng đầu lên, tùy ý dòng nước đánh vào trên mặt, hai tay vòng ở Lý Vân cổ.

	Lý Vân tham lam mút lấy kia phấn nộn đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh, phát ra "Xì xì xì "Âm thanh."Muội muội vú sữa ăn ngon thật... Vừa thơm vừa ngọt..."Hắn vừa nói , một bên dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn, dẫn tới tiểu tiểu từng trận thở gấp.

	"Ân a... Nhẹ chút... Ca ca đầu lưỡi... Thật thoải mái..."Tiểu tiểu vòng eo không tự chủ vặn vẹo, hai chân hơi hơi phát run. Ngón tay của nàng cắm vào Lý Vân ướt sũng phát lúc, đem hắn chặt hơn ấn hướng lồng ngực của mình.

	Lý Vân tay cũng không nhàn rỗi , thuận theo nàng trơn bóng sống thụt lùi hạ thăm dò, cuối cùng dừng lại tại kia tròn trịa hai mông lúc. Ngón tay của hắn tại kia bí ẩn khe hở ở giữa dạo chơi, cảm nhận chỗ đó nóng ẩm cùng rung động.

	"Muội muội nơi này... Đã ướt đẫm nữa nha..."Lý Vân cười xấu xa, đem một ngón tay chậm rãi thăm dò vào kia nhanh đến huyệt động.

	"A... Ca ca ngón tay... Đi vào..."Tiểu tiểu phát ra một tiếng mị nhân rên rỉ, thân thể không tự chủ được về phía trước lay động, làm tay kia ngón tay đi vào càng sâu.

	Lý Vân ngón tay tại kia nóng ẩm nội bức tường trung đào khoét , phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước. Tay kia thì tắc tiếp tục vuốt ve cặp kia no đủ vú, đầu ngón tay thỉnh thoảng thổi qua đứng thẳng đầu vú.

	"Ca ca... Ta muốn... Cho ta..."Tiểu tiểu ánh mắt mê ly, môi hồng khẽ nhếch, thổ lộ ra mê người thỉnh cầu.

	Lý Vân đem nàng xoay người, làm nàng hai tay đỡ lấy bức tường. Hắn đứng ở sau lưng nàng, tráng kiện côn thịt chống đỡ tại kia sớm lầy lội không chịu nổi cửa vào."Muội muội muốn cái gì? Nói ra..."Hắn tại nàng bên tai nói nhỏ, nóng rực khí tức phun tại tai của nàng khuếch phía trên.

	"Muốn ca ca đại dương vật... Cắm vào tiểu huyệt của ta ..."Tiểu tiểu vặn vẹo bờ mông, chủ động về phía sau đẩy qua, "Mau... Mau cho ta..."

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, phần éo dùng sức thúc một cái, to dài côn thịt chớp mắt nhập vào kia nhanh đến hành lang."A... Tốt mãn..."Tiểu tiểu phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn, nội bức tường không tự chủ được co lại, đem cỗ kia nóng cháy bao bọc càng chặc hơn.

	"Muội muội tiểu huyệt... Kẹp chặt ta thật thoải mái..."Lý Vân bắt đầu chầm chậm rút ra đút vào, mỗi một lần ra vào đều mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, "Phốc phốc "Tiếng nước tại trong phòng tắm quanh quẩn.

	Tùy theo tiết tấu tăng nhanh, hai người thở gấp cũng càng ngày càng gấp rút. Tiểu tiểu tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng: "A... Ca ca... Thật sâu... Đội lên... A a a..."

	Lý Vân hai tay nắm thật chặc ở nàng eo nhỏ, phần hông mãnh liệt va chạm mông của nàng thịt, phát ra "Ba ba ba "Âm thanh."Thích không? Yêu thích ca ca làm như vậy ngươi sao?"

	"Yêu thích... Thích nhất ca ca đại dương vật..."Tiểu tiểu quay đầu lại, ánh mắt mê ly nhìn hắn, "Lại dùng lực điểm... Giết chết ta..."

	Điều thỉnh cầu này làm Lý Vân càng thêm hưng phấn. Hắn một tay lấy tiểu tiểu chuyển qua, làm nàng mặt đối mặt giạng chân ở trên thân thể của mình. Côn thịt vẫn như cũ chôn thật sâu tại nàng bên trong thân thể, tư thế này làm hắn đi vào càng sâu.

	"A... Tư thế này... Quá sâu..."Tiểu tiểu hai tay chống tại Lý Vân rắn chắc lồng ngực phía trên, tùy theo hắn động tác lên xuống nhấp nhô.

	Lý Vân ngửa đầu ngậm trước ngực nàng lay động đầu vú, dùng sức mút lấy, đồng thời phần eo liên tục không ngừng hướng lên đỉnh đưa."Muội muội vú sữa... Ăn ngon thật... Tiểu huyệt cũng như vậy nhanh..."

	"Ân a... Ca ca... Ta muốn đến..."Tiểu tiểu tiếng rên rỉ đột nhiên trở nên dồn dập, nội bức tường bắt đầu kịch liệt co lại, "Cùng một chỗ... Chúng ta cùng một chỗ..."

	Cảm nhận được nàng sắp đến cao trào, Lý Vân cũng tăng nhanh xông pha tốc độ. Tại cuối cùng vài cái mãnh liệt va chạm về sau, hai người đồng thời đạt được đến đỉnh phong. Nóng bỏng tinh dịch phun ra tại tiểu tiểu tử cung chỗ sâu, mà nàng cũng tiết ra đại lượng dâm thủy, hỗn hợp tinh dịch theo chỗ giao hợp chậm rãi chảy ra.

	"A... Ca ca... Bắn thật nhiều..."Tiểu tiểu xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, cảm nhận bên trong thân thể cỗ kia nóng cháy lưu động.

	Lý Vân khẽ hôn trám của nàng, côn thịt vẫn như cũ tại nàng bên trong thân thể nhẹ nhàng đập đều."Bởi vì muội muội tiểu huyệt rất thư thái... Để ta nhịn không được..."

	Nghỉ ngơi một lát sau, Lý Vân đem nàng nhẹ khẽ đặt ở bồn tắm lớn bên cạnh. Hắn quỳ gối tại trước mặt nàng, tách ra hai chân của nàng, cúi đầu hôn lên kia còn tại hơi hơi đóng mở tiểu huyệt.

	"A... Ca ca... Không muốn... Chỗ đó bẩn..."Tiểu tiểu nghĩ muốn đẩy ra hắn, lại bị hắn chặt chẽ đè lại.

	Lý Vân lè lưỡi, cẩn thận liếm lấy kia phấn nộn đóa hoa, đem hỗn hợp hai người chất lỏng chất lỏng toàn bộ nuốt vào."Muội muội hương vị... Ăn thật ngon..."Hắn đầu lưỡi tìm được viên kia mẫn cảm tiểu hạch, nhẹ nhàng điều khiển.

	"Ân ân ân... Không muốn... Quá kích thích..."Tiểu tiểu vòng eo không bị khống chế vặn vẹo, hai tay nắm chặt bồn tắm lớn bên cạnh.

	Lý Vân đầu lưỡi tại kia mẫn cảm khu vực qua lại quét qua quét lại, khi thì khẽ liếm, khi thì mút hút. Chỉ chốc lát sau, tiểu tiểu sẽ thấy thứ đạt tới cao trào, đại lượng dâm thủy phun ra ngoài, đều bị Lý Vân tiếp được.

	"Ca ca... Ngươi quá xấu..."Sau cao trào tiểu tiểu cả người mềm yếu, liền khí lực nói chuyện cũng không có.

	Lý Vân cười đem nàng kéo vào trong ngực, mở ra vòi hoa sen cỏ rửa hai người thân thể."Bởi vì muội muội quá mỹ vị... Để ta như thế nào đều ăn không đủ..."

	Hướng rửa sạch về sau, Lý Vân dùng khăn tắm cẩn thận lau khô tiểu tiểu thân thể, sau đó hoành ôm lấy nàng đi ra phòng tắm, nhưng là bởi vì thân ái muội muội còn có thật nhiều bài tập chưa hoàn thành, cho nên trước hết làm nàng trở về điệu bộ khóa đi.

	... ... ... ...

	Buổi chiều, Lý Vân đến chính mình ổ nhỏ tiểu khu ngoại tiệm cơm ăn điểm tâm sau trở về, nhìn thấy một vị mặc lấy hợp thời tiểu thư tại xao dưới lầu nhà kia môn, đi qua chưa từng thấy qua, nhưng là khí chất không tệ, dáng người cũng bổng, Lý Vân không khỏi nhìn nhiều nàng hai mắt. Nàng hình như cũng phát hiện Lý Vân đang nhìn nàng, cho nên liền hướng Lý Vân gật gật đầu nở nụ cười phía dưới, Lý Vân cũng gật đầu, nhưng lúc này nàng cũng đã đi vào nhà kia đi trong nhà đi, Lý Vân về nhà.

	Qua không sai biệt lắm gần mười phút, có người ấn Lý Vân gia chuông cửa, Lý Vân đi quản môn, lại là vừa mới vị tiểu thư kia. Nàng tự giới thiệu tên là lỵ tinh, là làm thẳng tiêu , tuy rằng Lý Vân không quá yêu thích loại này nhân viên chào hàng, nhưng Lý Vân vẫn như cũ làm nàng tiến đến. Nàng nhìn chỉ có hai mươi hai, ba tuổi, nhưng là bởi vì mặc lấy trang điểm quan hệ, có vẻ tương đối thành thục, khi nàng sau khi ngồi xuống, nàng mà bắt đầu thao thao bất tuyệt bắt đầu giới thiệu các nàng sản phẩm. Đợi nàng nói đến một cái đoạn về sau, liền dừng lại nhìn Lý Vân, hình như muốn nhìn một chút Lý Vân có như thế nào phản ứng.

	Lý Vân lúc này mở miệng nói: "Tiểu thư, ta đối với các ngươi sản phẩm không phải là quá có hứng thú nha!"

	Nàng liền hỏi lại nói "Vậy ngươi vì sao có thể nghe lâu như vậy đâu này?"

	Lý Vân cười nói: "Ta đối với ngươi có hứng thú a!"

	Mỹ nữ trước mặt, vì sao mà không làm đâu này?

	Lỵ tinh nghe được Lý Vân nói như vậy sau đó, thì ngồi vào Lý Vân bên người, bối trí cái POSE sau đó, nói: "Đây cũng là có thể nói chuyện đó a! Nếu như giá cả đàm được long lời nói, cũng có khả năng lấy nha!"

	Nhất nghe được câu này, Lý Vân tính thú đều đã tới, hắn nói: "Vậy ngươi muốn..."

	Lỵ tinh cười nói: "Mặc cho ngươi sắp xếp là xem ta có hài lòng hay không, thuần trên giường là xem ta tâm tình, giúp ngươi bú liếm là miễn phí là tốt rồi, không biết vì sao, vừa thấy được ngươi, ta cư nhiên cảm thấy có chút thích ngươi."

	Nàng không nghi ngờ gì cứ tiếp tục các loại..., rất nhanh đã đem áo khoác cởi xuống. Nàng mang áo ngực cũng không có đai an toàn, giống như 8 hình chữ, tròn trịa áo ngực đem nàng doanh thực vú che ở một phần hai, nộn phấn lôi ti viền hoa áo ngực gắt gao nâng lấy no đủ vú, cắt quần áo thích hợp áo ngực bỏ thêm vào vừa vặn, đem toàn bộ vú chống đỡ đỉnh duyên dáng yêu kiều, vậy ít nhất là 33 tấc cao ngất, tựa như quảng cáo thông nhũ hoàn kia một chút nữ nhân vậy tiếu đỉnh. Tròn trịa trong chén phủ hơi hơi tiêm lên, nhất định là đầu vú nàng.

	Nàng dần dần cảm thấy trên người nóng , bắt đầu cảm thấy toàn thân có loại cảm giác kỳ quái, hy vọng có nam nhân đến âu yếm thân thể của nàng, tốt nhất có thể đem côn thịt cắm vào nàng thần bí kia tiểu huyệt bên trong. Ý thức của nàng bắt đầu có chút hoảng hốt, hình như lại nghĩ đến đi qua cùng bạn trai nhiệt tình ân ái nếm hết các loại tư thế tình hình.

	Nhưng là về sau bạn trai lại yêu tuổi trẻ nhà giàu thiên kim, cho nên mình mới chuyên chú đang làm việc phía trên, đã rất lâu không có hưởng qua cùng nam nhân giao hoan khoái cảm. Khi nàng nghĩ vậy sau đột nhiên tỉnh táo lại, minh bạch cảm giác được chính mình trong huyệt cư nhiên truyền đến một trận

	Trận trùng cắn nghĩ bò cảm giác, loại cảm giác này cư nhiên càng ngày càng mãnh liệt, làm nàng kìm lòng không được trái phải hai chân lẫn nhau ma sát, hai tay liều mạng nắm chặt da chế sofa da mặt, liều mạng nhẫn nại, nhưng là lại không chút nào giảm thấp ngứa ngáy dấu hiệu, ngược lại tùy theo thời gian kéo dài mà mãnh liệt lên.

	Lý Vân cảm thấy chính mình quần trước mặt có loại khác thường cảm giác áp bách, liên tục không ngừng tăng lên, tăng lên...

	Nàng hình như sớm thành thói quen nam nhân cái loại này mục trừng miệng ngốc bộ dạng, đem nàng mái tóc sau này nhất ném, nghiêng đầu, cười nói: "Ta có đẹp hay không?"

	Lý Vân mỉm cười gật gật đầu, nàng cởi bỏ khóa quần tử, rớt ra khóa kéo, cởi quần xuống, toàn bộ động tác đều như vậy mềm mại sướng tự nhiên, hơn nữa chút nào không làm bộ, liền giống như nàng đang ở nhà phòng tắm chuẩn bị tắm rửa vậy.

	Quần lót của nàng là màu trắng , có màu trắng hoa văn ren lăn một bên, hình tam giác địa phương hơi chút lồi ra, mơ hồ mới tốt giống có mơ hồ bóng đen, làm nổi bật tinh tế eo chi, bắp đùi của nàng thực đều đặn, tựa như Tiêu Sắc quần tất quảng cáo vậy mê người. Nàng hỏi: "Phòng vệ sinh tại nơi nào?"

	Lý Vân ngón tay cho nàng nhìn, nàng hướng phòng vệ sinh đi đến, khi đi tới cửa hậu quay đầu lại: "Ngươi tại bên ngoài trước tiên đem quần áo cởi bỏ."

	Lý Vân lung tung đem áo sơ-mi, quần cởi bỏ, chỉ gặp một cái quần lót, đi đến cửa phòng vệ sinh, thật sâu hít một hơi kéo cửa ra.

	Đi vào vừa nhìn, nàng đã đem áo ngực cùng quần lót bỏ đi, toàn thân không mặc gì cả, tinh tế hai tay nhẹ nhàng tại xoa bóp chính mình đầu vú, trong miệng cắn nhất dúm mái tóc, khiến nàng cùng bả vai tóc dài hiển có chút hỗn độn. Nàng hạ thân tràn ngập nồng đậm lông mọc trên thân thể, Lý Vân hô hấp có vẻ tương đương kịch liệt.

	Đương Lý Vân còn không có đến kịp lấy lại tinh thần, nàng đã đem tay vói vào Lý Vân quần lót, cầm chặt Lý Vân kia cứng rắn có chút phát đau dương vật, chậm rãi xoa lấy nó, vú sữa toàn bộ chĩa vào Lý Vân ngực, Lý Vân cơ hồ sắp hít thở không thông.

	Khi nàng đem Lý Vân quần lót cởi xuống thời điểm, Lý Vân thẳng tắp dương vật liền ngẩng đầu về phía trước mạnh mẽ đẩy ra, phồng thành đỏ đậm sắc dương vật, tại nàng xoa nhẹ hạ càng thêm cứng rắn dũng mãnh. Một tay nâng lấy Lý Vân gốc rễ, một khác tay lại linh hoạt thưởng thức Lý Vân hai khỏa đản đản, vỗ về chơi đùa trong chốc lát hai tay ly khai Lý Vân dương vật, bắt đầu dùng xà phòng vẽ loạn thân thể của nàng.

	"Ngươi tại ngồi vào ghế nhỏ đi lên."

	Nàng mở ra vòi hoa sen đem Lý Vân xối, cũng nói cho Lý Vân. Lý Vân cho là nàng phải giúp Lý Vân lau sạch xà phòng, không nghĩ tới nàng bắt đầu dùng xoa đầy xà phòng lông mu bang Lý Vân lau lưng, theo lưng, bả vai, ngực, một cách tự nhiên Lý Vân nằm trên mặt đất làm nàng cưỡi ở phía trên bang Lý Vân cà hạ thân, cái loại này dùng lông mu phục vụ tắm rửa, lại so chỉ dùng tay bang Lý Vân thượng tạo kỹ xảo cao minh hơn nhiều, cũng làm Lý Vân hưng phấn lâng lâng đi thỏa thích hưởng thụ.

	Nàng ngậm một ngụm nước ấm, ngậm Lý Vân quy đầu, quy đầu đã cảm thấy nhất luồng nhiệt lưu quanh quẩn này lúc, dùng đầu lưỡi chậm rãi quấn quanh, nhẹ nhàng liếm, cùng này nước ấm qua lại kích thích, một trận mãnh liệt kích thích lập tức từ dưới thể tràn đầy nhập trong đầu, đó là một loại đột nhiên bất ngờ, liền Lý Vân mình cũng không thể phòng bị kích thích, ngắn ngủi mà mãnh liệt.

	Dương vật mạnh liệt mạnh mẽ tại miệng nàng rút ra đút vào, một trận một trận chất lỏng theo quy đầu lao ra thẳng vào miệng nàng , tay nàng cầm chặt gốc rễ cũng không ngừng qua lại quất đánh, làm dương vật nhận được mãnh liệt hơn kéo dài hơn kích thích, toàn thân bắp thịt cũng buộc chặt tới cực điểm, máu cơ hồ hoàn toàn tập trung ở hạ thân, đi cảm nhận người kia ở giữa tối cao thân thể vui thích.

	Đương rút ra đút vào dần dần chậm lại, chậm lại, Lý Vân cũng tinh lực phóng tẫn tháp ở trên mặt đất. Nàng lộ làm ra một bộ vừa lòng nụ cười, hút mút bại chiến gà trống vậy quy đầu thượng cuối cùng một giọt tinh dịch, ngẩng đầu lên đến một tia ý thức đem miệng nước ấm cùng Lý Vân tinh dịch nuốt vào.

	"Ngươi còn được không à? Chúng ta một lần nữa?"

	Lý Vân giật giật thân thể, nàng cũng không ra âm thanh, một đôi tay đã bắt được Lý Vân dương vật, tùy ý tứ ngoạn.

	Lý Vân dương vật nhưng ở nàng đùa nghịch hạ nhanh chóng cương lên, thậm chí còn cảm thấy cương lên khi ma cay nóng khác thường cảm giác sảng khoái. Đương đầu lưỡi của nàng tại quy đầu quấn quanh thời điểm, một loại hưng phấn cùng phấn khích cảm xúc trào lên đến, thật nói không lên tới là sung sướng vẫn là khổ sở, nàng cưỡi lên Lý Vân trên người, dùng nàng nữ nhân ưu thế làm Lý Vân tiến vào bên trong thân thể, vong tình tự lo bãi chuyển động, lúc này dương vật truyền đến khoái cảm, thậm chí kinh làm hắn nghĩ đến, đây quả thực là bị nàng cường bạo nha."Tốt! Ngươi nghĩ cưỡng gian ta, trước hết để cho ta thật tốt địt ngươi đi!"

	Lý Vân thô bạo cắn nàng, trảo nàng, dùng sức bắt lấy một đôi ngọc nhũ đại lực xoa lấy, đột nhiên cắn đầu vú làm nàng phát ra đau đớn thê thảm tiếng kêu, Lý Vân đã không chút nào lại thương hương tiếc ngọc, đẩy ra nàng dùng sức kẹp chặt đùi, làm dương vật tại nàng bên trong thân thể lung tung va chạm, dùng cứng rắn cây gậy tử đảo phá mềm nhất tường thịt, dùng hòn dái va chạm tối tư mật bộ vị. Lý Vân cúi người ngăn chặn thân thể của nàng, bàn tay một bên một chỗ nắm vú, đem mặt vùi sâu vào nàng khe ngực, sau đó hai tay đem nàng ngọc nhũ dựa vào Lý Vân hai gò má, đi cảm nhận này mỹ diệu xúc cảm, tham lam hấp thụ phát ra từ xinh đẹp trên ngực từng trận nồng đậm mùi sữa.

	Theo hô hấp lên xuống nhấp nhô, dần dần tăng lên hình bán cầu vú mở ra tại Lý Vân trước mắt, màu hồng phấn đầu vú đứng thẳng tại âu yếm tuyển đại quầng vú phía trên, mãnh liệt phát tán ra đói khát sóng điện. Cứng rắn dương vật đẩy ra nàng ẩm ướt môi âm hộ, không kiêng nể gì tiến vào âm đạo, mềm mại dương vật trở ra là một loại dính trượt cảm giác, tăng thêm một điểm cùng loại bàn tay thoáng nắm chặt áp bách, còn có một loại nhiệt độ bao dung.

	Kiên đĩnh dương vật cắm vào nàng khép lại đùi bên trong, thừa nhận bộ phận sinh dục nồng đậm mao cảm cùng quy đầu bị kẹp chặt cái loại này sắp bùng nổ dục, lửa Lý Vân càng thêm hung hăng nắm kia hai miếng cặp mông, cuồng bạo làm cho chỗ kín của nàng càng thêm dựa vào nhanh. Hai tay thi lực tại mông của nàng phía trên, khiến nàng đùi non mịn làn da cao thấp va chạm Lý Vân hòn dái.

	"Oa! A... Đau đớn... Chết người... Không... Không... Muốn... Muốn... Nha."

	Nàng tiếng kêu một tiếng tiêm quá một tiếng, sớm không biết là sung sướng kêu xuân, vẫn là thống khổ cầu xin. Một lần lại một lần rút ra đút vào, hạ thân truyền đi lên cũng không biết là khoái cảm vẫn là mạnh liệt đau đớn, Lý Vân chỉ biết là muốn hung hăng địt ngươi, ngươi cái này tiện nữ nhân."Không muốn hay không! Ta không muốn!"

	Lý Vân bắt lấy nàng hai tay, làm nàng không thể động đậy, hai chân dùng sức kéo mở nàng quá độ buộc chặt đùi, mạnh hơn loạn dùng dương vật đụng đánh âm hạch nàng, dùng quy đầu chen ép nàng môi âm hộ.

	Mà nàng đã từ quát to chuyển thành kêu rên."Ta... Không cần... Ta đau đớn... A... Không chịu nổi... Ngươi thả ta đi!"

	Lý Vân mở mắt trộm nhìn mặt nàng, nàng hình như sớm đã không có vừa rồi loại đau khổ này biểu cảm rồi, ngược lại thực say mê dùng ngón tay bỏ vào trong miệng hút mút.

	"A... Ta không muốn... Không muốn chơi... Ngươi không muốn tiếp tục cắm vào... Đau chết." "A... A... Hừ... Hừ... Nhanh chút... Chậm một chút... A... Nặng một chút... Chậm... A... A... Cắm vào sâu một điểm... Đại dương vật ca ca... Dùng sức... Nhanh một chút... Hừ... Ân..."

	"Ai nha... Mỹ... Ta muốn... Muốn cùng ngươi ngoạn... Lại dùng một điểm lực... Đem ta huyệt dâm cắm vào lạn... A..."

	Nghe được nàng tiếng kêu Lý Vân càng thêm dùng sức, "Ngươi thật là một lẳng lơ, hôm nay ta quyết không tha cho ngươi."

	"A... A... Hừ... Hừ... A... Đại lực... Điểm... Chậm... Hừ... Hừ... Sâu một điểm... A... Địt chết ta. . . Nha..."

	"A dục... Ta không nhịn được... Thoải mái cực... Muốn ném... Mau hung hăng... Địt ta..."

	"Mau chuyển. . . Mãnh lực... Mài... Quăng... Muốn... Ném... Chuyển... Mau mài... Ném... Ta... Đi ra... A... Ta... Thích đi ra..."

	Nàng hô to gọi nhỏ kêu liên tục không ngừng... Mông hướng lên lay động...

	Lý Vân hung ác đem dương vật lại một lần nữa mãnh cắm vào âm đạo, nghe được nàng sảng khoái tiếng kêu dâm dãng âm, lại càng dấy lên Lý Vân tính dục, Lý Vân nắm lấy vú sữa càng dùng sức đong đưa hạ thân, làm nàng một tiếng một tiếng kêu to, thẳng đến hạ thân không được nhanh quất nhanh quất, biết sẽ phải đi ra, động thân rút ra âm đạo, nàng mở ra miệng của nàng, làm dương vật tại nàng trong miệng phun, đậm đặc chất lỏng rót đầy toàn bộ miệng, mới vừa lòng rút ra.

	Đợi nàng rời đi, Lý Vân trở lại trên giường nhắm hai mắt lại tình, nặng nề ngủ.

	... ... ... ...

	Sáng sớm ngày thứ hai, ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào phòng ngủ thời điểm, chuông cửa lại vang lên. Lý Vân xoa lấy mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ mở cửa, phát hiện lỵ tinh chính đứng ở ngoài cửa, nàng hôm nay mặc lấy một đầu bó sát người áo váy, buộc vòng quanh mạn diệu đường cong.

	"Không mời ta đi vào sao?"Nàng tự nhiên cười nói, không đợi Lý Vân trả lời liền nghiêng người chen vào môn đến, "Ngày hôm qua sau khi trở về cả đầu đều là ngươi đại dương vật..."

	Lý Vân đóng cửa lại xoay người chớp mắt, nàng đã nhào tới, lửa nóng thân thể kề sát hắn, hai tay vội vàng cởi bỏ hắn quần ngủ. "Đợi một chút..."Lý Vân vừa mở miệng đã bị nàng dùng môi hồng ngăn chặn miệng, thơm ngọt đầu lưỡi linh hoạt thăm dò vào hắn trong miệng, mang theo bạc hà tươi mát khí tức.

	Hai người miệng lưỡi quấn quít, phát ra "Xì xì xì "Âm thanh, nước bọt tại lẫn nhau khoang miệng ở giữa trao đổi. Lý Vân tay theo nàng dưới làn váy phương thăm dò vào, trực tiếp xoa lên trơn bóng bờ mông, phát hiện nàng thế nhưng không mặc quần lót."Như vậy tao?"Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ, ngón tay thuận thế lướt qua khe mông, chạm được một mảnh ướt át.

	"Theo tối hôm qua đến bây giờ... Phía dưới một mực nước chảy..."Nàng thở gấp cởi bỏ áo váy nút áo, làm đầy đặn cặp vú bắn nhảy mà ra, "Mau cho ta... Ngươi đại dương vật..."

	Lý Vân đem nàng đẩy ngã tại trên ghế sofa, cúi người ngậm một viên đứng thẳng đầu vú, "Zíu zíu zíu "Hút lên. Tay kia thì cũng không nhàn rỗi , vuốt ve một con khác vú, đầu ngón tay nhẹ nhàng thổi qua đầu vú. Nàng phát ra thỏa mãn rên rỉ: "A... Thật thoải mái... Lại dùng lực hút..."

	Đương Lý Vân đổi đến một khác nghiêng vú thời điểm, nàng không kịp chờ đợi rớt ra quần lót của hắn, làm tráng kiện dương vật bắn nhảy ra."Trời ạ... So với hôm qua còn muốn lớn hơn..."Nàng kinh ngạc thán phục cầm chặt gốc rễ, đầu lưỡi tại lỗ tiểu thượng đảo quanh, thưởng thức lấy chảy ra tuyến tiền liệt dịch.

	Lý Vân hưởng thụ nàng thuần thục bú liếm, quy đầu tại nàng ấm áp trong khoang miệng bị linh hoạt đầu lưỡi địt, phát ra "Phốc phốc "Tiếng nước. Nàng khi thì sâu yết hầu, làm quy đầu chống đỡ yết hầu chỗ sâu, khi thì dùng môi gắt gao bao lấy cán rất nhanh phun ra nuốt vào. Lý Vân đè lại đầu nàng, phần eo bắt đầu chủ động lay động, tại miệng nàng quất cắm.

	"A... Ân..."Nàng bị chọc vào phát ra kêu rên, lại càng thêm ra sức hút mút, hai tay cũng không quên vuốt ve vân vê vú của mình. Nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, ở trước ngực vẽ ra một đạo ngân tuyến.

	Ngay tại Lý Vân sắp xuất tinh thời điểm, nàng đột nhiên phun ra dương vật, mị nhãn như tơ nói: "Hôm nay ta muốn dùng phía dưới ăn..."Nói chủ động nằm ngửa, hai chân thật to tách ra, lộ ra sớm lầy lội không chịu nổi âm hộ. Phấn nộn đóa hoa hơi hơi đóng mở, trong suốt dâm thủy chính không ngừng chảy ra.

	Lý Vân quỳ gối tại nàng giữa hai chân, quy đầu nhắm ngay miệng huyệt nhẹ nhàng ma sát. Nàng vặn vẹo vòng eo, phát ra khó nhịn cầu xin: "Mau vào... Van ngươi... A a a..."

	Đương quy đầu đẩy ra môi âm hộ chậm rãi cắm vào thời điểm, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn. Lý Vân cảm nhận âm đạo bức tường nhanh đến bao bọc, bắt đầu từ chậm đến mau rút ra đút vào. Thân thể va chạm phát ra "Ba ba ba "Âm thanh, hỗn hợp "Phốc phốc "Tiếng nước, tại trong phòng quanh quẩn.

	"Thật sâu... Đội lên..."Nàng tiêm sóng âm kêu, hai tay nắm chặt sofa cái đệm, "Chính là như vậy... Dùng sức chơi ta..."

	Lý Vân biến hóa góc độ, tìm kiếm nàng mẫn cảm nhất điểm. Đương quy đầu lau qua nơi nào đó thời điểm, nàng đột nhiên cả người run rẩy, tiếng kêu trở nên càng thêm cao vút: "Chỗ đó... Chính là ... A a a... Phải chết..."

	Nhìn nàng mê loạn biểu cảm, Lý Vân càng thêm ra sức xung kích cái điểm kia. Nàng tiếng kêu dâm dãng sóng sau cao hơn sóng trước: "Không được... Quá thích... Muốn cao trào..."

	Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên rút ra dương vật, tại nàng ánh mắt kinh ngạc trung tướng nàng lật người, biến thành quỳ gối tư thế."Từ phía sau... Càng thâm nhập..."Lý Vân đỡ lấy nàng eo, một lần nữa cắm vào.

	Tư thế này quả nhiên tiến vào được càng sâu, mỗi lần chống đối đều thẳng đến hoa tâm. Nàng ngẩng đầu lên, tóc dài hỗn độn rối tung, trong miệng liên tục không ngừng kêu la: "Thật sâu... Đội lên tử cung... A a a..."

	Lý Vân cúi người đặt ở nàng lưng, hai tay từ phía sau bắt lấy vú của nàng vuốt ve vân vê, hạ thân liên tục mãnh liệt va chạm. Nàng rên rỉ bắt đầu đứt quãng: "Không được... Quá kích thích... Muốn... Muốn đi..."

	Cảm nhận được nàng âm đạo bắt đầu kịch liệt co lại, Lý Vân biết nàng sắp cao trào, vì thế tăng nhanh quất cắm tốc độ."Ba kỷ ba kỷ "Tiếng nước càng ngày càng vang, nàng tiếng kêu cũng càng ngày càng gấp rút: "Đi... A a a..."

	Cùng với một tiếng ngâm nga, nàng toàn thân co giật đạt tới cao trào, dâm thủy mãnh liệt mà ra, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh hỗn độn. Lý Vân tiếp tục đút vào mấy chục lần, cuối cùng cũng đến cực hạn.

	"Muốn bắn..."Lý Vân gầm nhẹ , đem quy đầu thật sâu đẩy vào chỗ sâu nhất, nồng đặc tinh dịch từng cổ phun ra. Nàng cảm nhận bên trong thân thể nóng rực phun ra, thỏa mãn rên rỉ: "A... Nóng quá... Toàn bộ bắn cho ta..."

	Xuất tinh sau khi kết thúc, Lý Vân tê liệt ngã xuống tại trên người của nàng, hai người cả người mồ hôi ẩm ướt, nặng nhọc thở gấp . Nhưng bất quá một lát, nàng cũng cảm giác được bên trong thân thể dương vật lại bắt đầu cứng rắn.

	"Nhanh như vậy liền lại..."Nàng kinh ngạc quay đầu, lại bị Lý Vân hôn. Tân một vòng tình yêu tại trên ghế sofa bày ra, lần này Lý Vân đem nàng hai chân gánh tại trên vai, lấy càng thâm nhập góc độ tiến vào.

	"A a a... Tư thế này... Quá sâu..."Nàng hai tay bất lực tại không trung vung vẩy, bị liên tục không ngừng chống đối biến thành nói năng lộn xộn, "Chậm một chút... Không chịu nổi..."

	Nhưng Lý Vân ngược lại càng thêm dùng sức, mỗi một lần cắm vào đều trực đảo hoa tâm. Nàng tiếng kêu dần dần trở nên khàn khàn, thân thể lại thành thực phối hợp mỗi một lần xung kích. Đương Lý Vân lại lần nữa xuất tinh thời điểm, nàng đã liền khí lực nói chuyện cũng không có.

	Nghỉ ngơi một lát sau, Lý Vân đem nàng ôm đến phòng tắm thanh tẩy. Tại ấm áp dòng nước phía dưới, hai người dục vọng lại lần nữa bị điểm đốt. Lý Vân đem nàng đặt tại gạch men sứ bức tường phía trên, từ phía sau tiến vào nàng ẩm ướt trơn trượt hành lang.

	"Còn muốn..."Nàng quay đầu tác hôn, đầu lưỡi cùng Lý Vân dây dưa cùng một chỗ. Vòi hoa sen dòng nước đánh vào hai người chỗ giao hợp, làm quất cắm trở nên càng thêm thuận theo trượt. Lý Vân một tay vuốt ve vân vê vú của nàng, một tay vỗ về chơi đùa âm vật của nàng, tam trọng kích thích làm nàng rất nhanh lại đạt tới cao trào.

	"Không được... Nhiều lần lắm..."Nàng hai chân như nhũn ra tựa vào Lý Vân trong lòng, nhưng thân thể lại như cũ nhiệt tình bọc lấy Lý Vân dương vật. Lý Vân ôm lấy nàng tại trong phòng tắm ân ái, thẳng đến hai người lại lần nữa cùng một chỗ đạt tới cao trào.

	Lau khô thân thể trở lại trên giường thời điểm, đã là vào buổi trưa. Lỵ tinh lười biếng ghé vào Lý Vân trước ngực, đầu lưỡi tại hắn rắn chắc cơ ngực thượng vẽ vòng."Ta giống như... Thật yêu ngươi đại dương vật..."Nàng nhỏ giọng nói, "Ngày mai ta còn có thể tới sao?"

	Lý Vân không trả lời, chính là xoay người đem nàng đè ở dưới người, dùng hành động cho thấy thái độ. Trong phòng ngủ lại lần nữa vang lên thân thể va chạm âm thanh, cùng với nữ nhân thỏa mãn rên rỉ. Lúc này đây, Lý Vân thử càng nhiều tư thế, theo truyền thống thầy tu đến đứng thẳng thức, rồi đến đem nàng ôm tại trong lòng ân ái, mỗi tư thế cũng làm cho nàng trải nghiệm đến khác biệt khoái cảm.

	Đương mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, hai người đã tình trạng kiệt sức. Lỵ tinh co rúc ở Lý Vân trong lòng, nhỏ giọng nói: "Ta không lấy tiền... Chỉ cần ngươi có thế để cho ta mỗi ngày..."Nàng âm thanh mang theo một tia run rẩy, "Ta chưa từng có... Như vậy thỏa mãn quá..."

	Lý Vân vuốt ve đầu nàng phát, tại nàng trán thượng ấn xuống một nụ hôn. Lúc này điện thoại của hắn vang lên, trên màn hình biểu hiện "Mẹ "Hai chữ. Lý Vân nhận điện thoại, Hồng Ngư âm thanh truyền đến: "Vân Nhi, đêm nay về nhà ăn cơm không? Cô cô cũng tới."

	Lỵ tinh lúc còn nhỏ mà chuẩn bị đứng dậy rời đi, nhưng Lý Vân đè lại nàng, hướng về điện thoại nói: "Ta tối nay trở về."Sau khi cúp điện thoại, hắn nhìn lỵ tinh khát vọng ánh mắt, lại lần nữa hôn lên môi của nàng.

	Màn đêm buông xuống thời điểm, lỵ tinh mới lưu luyến không rời rời đi. Trước khi đi, nàng tại Lý Vân bên tai nhẹ mà nói: "Ngày mai ta xuyên ngươi yêu thích tất đen."Lý Vân nhìn bóng lưng nàng rời đi, khóe miệng gợi lên một chút mỉm cười. Cái ý này bên ngoài diễm ngộ, hình như sẽ kéo dài thật lâu.

	... ... ... ...

	Ngày thứ ba, buổi sáng nàng vừa đến, Lý Vân tương đương cao hứng mở ra đại môn, đợi lỵ thiến sau khi đi vào, hắn liền vụng trộm đem đại môn khóa trái.

	Đi đến phòng khách Lý Vân liền tiếp đón lỵ thiến ngồi xuống, sau đó đi đến trong phòng bếp mặt rót chén trà đá, hắn bưng chén kia trà đi đến lỵ thiến bên người, sau đó ngồi xuống. Lỵ thiến lễ phép tính uống ngụm trà, theo sau liền không hiểu được thân tại cùng một chỗ...

	Lý Vân không kịp chờ đợi ngậm lỵ thiến mềm mại bờ môi, đầu lưỡi cường thế cạy ra nàng hàm răng. Lỵ thiến bị này đột nhiên bất ngờ hôn môi biến thành cả người như nhũn ra, chén trà trong tay thiếu chút nữa trượt xuống, chỉ có thể phát ra hàm hồ nức nở tiếng: "A. . . Ân. . ."

	Hai người nước bọt tại gắn bó ở giữa trao đổi , phát ra xì xì xì âm thanh. Lý Vân tay không an phận dò vào lỵ thiến cổ áo, vuốt ve nàng đứng thẳng đầu vú. Lỵ thiến hô hấp càng ngày càng gấp rút, hai chân không tự chủ kẹp chặt, tại trên ghế sofa vặn vẹo thân thể.

	Lỵ thiến cuối cùng nhịn không được bắt đầu rên rỉ: "Ân... . . . A... . . ."

	Lý Vân nhìn thấy tận dụng thời cơ, liền chủ động cởi bỏ nàng quần áo.

	Lỵ thiến một đôi xinh đẹp mắt to thủy uông uông, đầy mặt đỏ ửng, hổn hển thở gấp mặc cho Lý Vân Tể cắt. Lý Vân xác định lỵ thiến đã không có khí lực có thể phản kháng thời điểm, mới duỗi tay đi vuốt ve lỵ thiến cặp kia tuyết trắng thon dài trơn trượt đùi, cũng qua lại nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa, cái tay còn lại cách đồ len áo đi vuốt ve vân vê nàng cặp kia tương đương no đủ mà kiên đĩnh vú sữa.

	"Lỵ thiến tỷ tỷ, không thể tưởng được ngươi thật tiền vệ, a! Cư nhiên không có mang áo ngực, bốc lên đến cảm giác thật bổng a! Ta nhưng là phải nhiều bóp vài cái!"

	"Ngươi... . . . Nha... . . . A... . . . Ngươi như vậy bóp ta... . . . Thật thoải mái nha... . . . Dùng sức bóp..."

	Bởi vì Lý Vân tỏa ra mị lực quan hệ, lỵ thiến rất nhanh liền trở thành một cái có thể ngàn người kỵ, vạn người ép, loạn nhân địt dâm ô, nàng cảm giác được bị Lý Vân như vậy an ủi, trên người khô nóng cùng cảm giác bất an thấy liền rơi chậm lại rất nhiều, cuối cùng lựa chọn đúng là một loại lâu chưa từng ôn lại khoái cảm. Cái loại cảm giác này có điểm giống là phiêu phù ở đám mây phía trên, cả người nhẹ nhàng tung bay , toàn thân tứ chi có nói không ra sung sướng, hơn nữa Lý Vân vuốt ve vân vê động tác, cho nàng mang đến một loại khó nói thành lời cảm giác thoải mái thấy cùng với giống như thuốc tê nghiện vậy sung sướng.

	"Ô ô... Tốt đệ đệ... Ngươi thật tốt a... Ta bị ngươi chơi được thật thoải mái a... Ôi nha..."

	Nội tiết tố kích phát tăng thêm rất lâu chưa đạo này lỵ thiến, tại Lý Vân độ cao kỹ xảo âu yếm phía dưới, đã hoàn toàn chìm nghỉm trong này, Lý Vân đem nàng ôm đến trên mặt đất sau đó bỏ đi chính mình quần áo; lúc này lỵ thiến bởi vì không có bị nhân kế

	Tiếp theo an ủi, rất giống một đầu thoát ly con cá trong nước ở trên mặt đất xoay tới xoay lui, nàng hai tay đã ở chính mình vài cái mẫn cảm bộ phận vuốt ve không thôi.

	Lúc này mới từ tối hôm qua kịch liệt tình yêu trung khôi phục lại nữ chủ cho thuê nhà theo chính mình gian phòng đi ra, thấy vậy tình cảnh vội lui trở về phòng, không ở đi ra.

	Lý Vân hai tay trở lại lỵ thiến đùi phía trên, không quá cố sức cũng đã đem bắp đùi của nàng tách ra, hắn cố ý đem chân phân cực mở, sau đó đem miệng tiến đến khối kia no đủ nổi lên tiểu đồi thịt phía trên, chậm rãi cách quần lót chung quanh liếm

	Thực kia một chút đã ướt át bộ vị, lúc này lỵ thiến đã bị dược lực thúc giục kích đáo gần như điên cuồng tình cảnh, cao thấp lắc lư chính mình hạ thân, dùng một loại khóc kể làn điệu cầu xin Lý Vân địt nàng.

	"Người tốt... . . . Van cầu ngươi... . . . Chạy nhanh giúp nhân gia cắm đi vào a... . . . Nhân gia chỗ đó rất ngứa á! ... . . . Ngứa được đã không chịu nổi... . . . A a... . . . Nha nha... . . . Van cầu ngươi... . . ."

	"Cắm vào cái gì a... . . . Nói ra đến, phải gọi ta lão công, hảo ca ca mới có thể nha... . . ."

	"Hảo ca ca... Thân lão công... . . . Nhanh dùng ngươi đại dương vật... Địt tiểu huyệt của nhân gia... . . . Tiện huyệt cần phải ca ca trêu đùa... . . . Van cầu ngươi. . ."

	Không thể tưởng được lỵ thiến bề ngoài nhìn tương đương cao nhã, nhưng là tại đây cường lực thúc giục dâm tề vậy nội tiết tố kích động phía dưới, cư nhiên cũng sẽ nói ra như vậy dâm uế hạ tiện ngôn ngữ, hơn nữa toàn thân nhúc nhích, đôi mắt hàm xuân, mị nhãn như tơ nhìn lý

	Vân, hy vọng có thể chạy nhanh được đến hắn sủng ái.

	Lý Vân đem nàng quần lót dùng sức xả rơi, đem dương vật nhắm ngay tiểu huyệt của nàng miệng, vòng eo thúc một cái, dương vật thuận theo hoa kính thẳng đến hoa tâm.

	"Ôi! ... Dương vật của ngươi ghê gớm thật nha... . . . Tốt trướng nha... . . . Đại dương vật địt được ta thật thích a. . . Ta thật khoái hoạt a... . . ."

	Được đến đại dương vật an ủi sau đó, lỵ thiến thể xác tinh thần lâm vào tơi xốp, tùy theo dương vật cắm vào cùng với rút ra đút vào, lỵ thiến phía trước khô nóng, bất an cùng hư không toàn bộ đều bị huyệt nội phong phú cảm giác, rút ra đút vào khoái cảm cùng với Lee Woon Jae nàng cặp vú thượng gian dâm bóp mềm mại cấp thay thế rớt.

	Lúc này lỵ thiến, liên tục không ngừng cao thấp vặn vẹo mông bự lấy phối hợp Lý Vân to dài dương vật rút ra đút vào. Nàng trong lòng chỉ lo tham lam tìm niềm vui, căn bản không để ý mình là bị hiếp dâm nữ tử, nàng đã hóa thân trở thành tính khí hũ thịt, hy vọng dương vật có thể tại bên trong dùng sức phun ra tình yêu ngọt dịch, đến dễ chịu nàng kia sớm hạn hán đã lâu huyệt điền.

	Mặt nàng thần sắc cũng theo mới vừa rồi cố gắng nhẫn nại không khoẻ thống khổ biểu cảm chuyển thành vì thoải mái dễ chịu vô cùng, xinh đẹp gò má tràn ngập dâm mị biểu cảm, tóc tai bù xù, mồ hôi đầm đìa dâm thanh lãng ngữ rên rỉ.

	"Ai nhé... Thật thoải mái... Thật là thống khoái... A... Ngươi như vậy đỉnh ngươi muốn đỉnh... Đâm chết ta. . . Ôi... Ta không chịu nổi. . . Ô ô... A... Thật tốt... Ta chưa từng có... Bị lớn như vậy dương vật ngoạn

	Làm quá... Hảo ca ca. . . Lão công... Ta muốn chết... Thật thích a... Dùng sức đỉnh... Ta muốn tiết ra... Ô ô... Ôm chặt ta. . . Ôm ta... A a ~~~~ "

	Đương Lý Vân nhanh ôm lỵ thiến thời điểm, nàng đã đạt đến cao triều, huyệt tường thịt đại lực co lại, thật chặc bao vây Lý Vân căn kia thô to dương vật, hơn nữa có vài cổ nhiệt năng dâm thủy phun tại Lý Vân kia thô to tử hồng quy đầu thượng

	Mặt, nàng hai tay tại Lý Vân lưng lấy ra vài đạo vết.

	Nàng thất hồn vậy buông ra hai tay, miệng tự lẩm bẩm, mị nhãn như tơ, mái tóc rải rác tại trên sàn nhà, mồ hôi đầm đìa, dục hỏa tiệm tức. Lý Vân làm nàng nằm trên mặt đất sẽ chậm chậm đem dương vật rút ra, theo nàng trong huyệt chảy ra đại lượng 

	Dâm thủy, lúc này nàng đầy đủ hưởng thụ đến chân chính nam nữ tình yêu cao trào khoái cảm. Đi qua nàng mặc dù có quá rất nhiều lần tình yêu kinh nghiệm, nhưng đều không có đạt tới hôm nay như vậy tinh tế tình cảnh.

	Lúc này trong đầu dần dần thanh tỉnh nàng, rất nhanh liền tinh tường nghĩ đến rồi, chính mình hẳn là bị động tay chân, bằng không chính mình không đến mức như vậy thất thố, nhưng trong lòng không có tức giận.

	Như không phải là bởi vì như vậy lời nói, nàng căn bản không cơ hội nếm thử đến như vậy sung sướng tính giao kinh nghiệm, chớ nói chi là có thể cảm nhận được như vậy toàn thân thoải mái dễ chịu cảm giác, lỵ thiến trong lòng đang bị này hai loại cảm giác lật ngược giao chiến.

	Có thể nàng chưa kịp hiền giả thời gian trôi qua, Lý Vân nhìn lỵ thiến xụi lơ ở mị thái, nhịn không được lại cúi người đè lên. Hắn tráng kiện dương vật tại lỵ thiến ướt sũng miệng huyệt cọ xát, phát ra phốc phốc tiếng nước."Nhanh như vậy liền thỏa mãn? Trò hay mới vừa bắt đầu đâu..."

	Lỵ thiến mê ly mở ra hai mắt, cảm nhận được căn kia nóng bỏng côn thịt lại đang rục rịch, không khỏi thở gấp vặn vẹo vòng eo: "A... Còn muốn... Ca ca dương vật... Thật thoải mái..."

	Lý Vân cười nhẹ đem dương vật lại lần nữa cắm vào, lần này động tác càng thêm hung mãnh. Ba ba ba thân thể va chạm tiếng tại phòng khách quanh quẩn, cùng với lỵ thiến càng ngày càng cao kháng rên rỉ: "A a a... Thật sâu... Đội lên... Đội lên hoa tâm... Ân ân ân..."

	Hắn một bên quất cắm một bên cúi người ngậm lỵ thiến trước ngực đứng thẳng đầu vú, xì xì xì mút lấy. Lỵ thiến bị hắn chọc cho cả người run rẩy, hai tay nắm chặt đầu của hắn phát: "Hảo ca ca... Nhẹ chút hút... Nhân gia... Nhân gia không chịu nổi..."

	"Này thì không chịu nổi?"Lý Vân cười xấu xa tăng nhanh đút vào tốc độ, "Vừa rồi không phải là còn thực đói khát sao? Ân?"Đầu trym của hắn mỗi lần đều có thể tinh chuẩn đội lên lỵ thiến mẫn cảm nhất cái kia một điểm, dẫn tới nàng phát ra liên tiếp thét chói tai.

	"A a a... Phải chết... Ca ca đại dương vật... Muốn đem nhân gia đâm xuyên..."Lỵ thiến hai chân không tự chủ quấn lấy Lý Vân eo, phối hợp hắn mỗi một lần xâm nhập va chạm. Nàng lỗ thịt gắt gao bọc lấy căn kia tráng kiện tính khí, phát ra phốc phốc âm thanh.

	Lý Vân đem nàng lật người, từ phía sau tiến vào. Tư thế này làm hắn đi vào càng sâu, dương vật cơ hồ muốn đỉnh xuyên tử cung. Lỵ thiến quỳ nằm bò trên đất, nhếch lên tuyết trắng bờ mông, tùy ý phía sau nam nhân tận tình rong ruổi.

	"Kêu lớn như vậy âm thanh, toàn bộ tòa nhà đều nghe thấy ngươi là như thế nào bị làm được dục tiên dục tử ."Lý Vân dùng sức vỗ lấy mông của nàng cánh hoa, phát ra thanh thúy tiếng vang. Lỵ thiến bị hắn đánh cho lại đau đớn lại thích, tiếng kêu dâm đãng càng ngày càng cao vút: "A a a... Lão công... Thân lão công... Dùng sức chơi ta... Đồ đê tiện muốn bị làm hỏng..."

	Hai người chỗ giao hợp sớm lầy lội không chịu nổi, dâm thủy thuận theo lỵ thiến đùi không ngừng chảy xuôi. Lý Vân cúi người liếm lấy nàng lưng mồ hôi, đầu lưỡi dọc theo cột sống một đường xuống phía dưới, cuối cùng dừng lại tại nàng cúc huyệt xung quanh đảo quanh.

	"Nơi này... Nơi này cũng muốn..."Lỵ thiến xấu hổ vặn vẹo bờ mông, chủ động đem hậu môn hiến lên. Lý Vân dùng ngón tay trám hai người dâm dịch, chậm rãi khai thác cái kia nhanh đến lỗ nhỏ.

	"A a... Thật thoải mái..."Lỵ thiến cảm nhận được lỗ sau bị một chút kéo mở, trước nay chưa từng có khoái cảm làm nàng cơ hồ ngất. Lý Vân thấy thế càng là hưng phấn, ba ngón tay tại nàng hậu môn qua lại quất cắm, phát ra phốc phốc tiếng nước.

	"Như vậy lòng tham, trước sau đều mơ tưởng?"Lý Vân rút ngón tay ra, đem dương vật đội lên lỵ thiến lỗ sau miệng. Cảm nhận được kia nóng bỏng quy đầu, lỵ thiến cả người run run, cầu xin nói: "Cấp nhân gia... Mặt sau cũng muốn..."

	Lý Vân chậm rãi cắm vào, lỗ sau nhanh đến làm hắn nhịn không được hít sâu một hơi. Lỵ thiến càng là bị này đột nhiên bất ngờ phong phú cảm giác kích thích thét chói tai liên tục: "A a a... Tốt trướng... Mặt sau... Mặt sau tốt mãn..."

	Hắn bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào, mỗi một cái đều hết sức cọ xát lỵ thiến chỗ mẫn cảm nhất. Lỵ thiến bị trước sau giáp công khoái cảm làm cho nói năng lộn xộn, chỉ có thể phát ra đứt quãng rên rỉ: "Ân ân ân... Muốn đi... Lại muốn đi..."

	Lý Vân nhận thấy nàng sắp cao trào, càng thêm ra sức xông pha. Dương vật ở phía sau huyệt ra vào phát ra phốc tiếng càng ngày càng vang, cùng với lỵ thiến càng ngày càng cao kháng dâm đãng kêu la: "A a a... Không được... Phải chết..."

	Đúng lúc này, cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra một đường may. Nữ chủ cho thuê nhà đỏ mặt ló đầu ra, âm thanh run rẩy nói: "Các ngươi... Có thể hay không nhỏ giọng một chút..."

	Lý Vân chẳng những không có dừng lại, ngược lại đem lỵ thiến kéo lên đến, làm nàng mặt đối mặt ngồi ở trên thân thể của mình. Tư thế này làm dương vật đi vào càng sâu, lỵ thiến nhịn không được phát ra một tiếng thật dài thét chói tai: "A ~~~~ "

	"Muốn hay không cùng một chỗ đến?"Lý Vân hướng về nữ chủ cho thuê nhà tà mị cười, ngón tay còn tại lỵ thiến hòn le nhẹ nhàng chà xát. Lỵ thiến bị hắn chơi được tình thần mơ hồ, cũng theo lấy cầu xin: "Tỷ tỷ... Đến nha... Cùng một chỗ... Thật thoải mái ..."

	Nữ chủ cho thuê nhà cắn môi, hiển nhiên tại giãy dụa. Nhưng khi nàng nhìn thấy lỵ thiến bộ kia dục tiên dục tử bộ dáng, cuối cùng vẫn là đỏ mặt đi đến. Lý Vân trống đi một bàn tay đem nàng gần hơn, thuần thục cởi bỏ nàng đồ ngủ.

	"A... Không muốn..."Nữ chủ cho thuê nhà trên miệng cự tuyệt, thân thể lại thành thực tới gần. Lý Vân cúi đầu ngậm nàng đứng thẳng đầu vú, xì xì xì mút hút lên. Rất nhanh, trong phòng khách liền vang lên hai cái nữ nhân tiếng rên rỉ.

	Lý Vân làm lỵ thiến ghé vào trên ghế sofa, tiếp tục từ phía sau làm tiểu huyệt của nàng, đồng thời ý bảo nữ chủ cho thuê nhà quỳ ở trước mặt mình. Nữ chủ cho thuê nhà hiểu ý hé miệng, ngậm căn kia dính đầy lỵ thiến dâm dịch dương vật.

	"Zíu zíu zíu..."Bú liếm âm thanh tại phòng khách quanh quẩn. Nữ chủ cho thuê nhà ra sức phun nuốt lấy, đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy quy đầu mỗi một cái xó xỉnh. Lỵ thiến bị làm được cả người mềm yếu, vẫn không quên quay đầu quan sát này dâm mỹ một màn.

	"Tỷ tỷ... Ăn ngon nghiêm túc..."Lỵ thiến thở gấp nói, "Có phải hay không... Thật lâu không hưởng qua... Mỹ vị như vậy dương vật..."

	Nữ chủ cho thuê nhà bị nói được đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng trong miệng động tác lại càng thêm ra sức. Lý Vân hưởng thụ song trọng phục vụ, đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh. Ba ba ba va chạm âm thanh, phốc phốc tiếng nước, xì xì xì mút hút tiếng đan vào tại cùng một chỗ, soạn nhạc thành một bài dâm mỹ hòa âm.

	"Muốn bắn..."Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, mạnh mẽ theo lỵ thiến bên trong thân thể rút ra dương vật, toàn bộ bắn vào nữ chủ cho thuê nhà trên mặt. Trắng đục tinh dịch thuận theo nàng gò má chảy xuôi, nhỏ giọt rơi tại lỵ thiến hơi hơi run rẩy bờ mông.

	Hai cái nữ nhân nhìn nhau cười, không hẹn mà cùng cúi người thanh lý Lý Vân dương vật. Đầu lưỡi của các nàng đan vào tại cùng một chỗ, tranh nhau liếm lấy lưu lại tinh dịch. Hình ảnh này làm Lý Vân vừa mới xuất tinh dương vật lại nhanh chóng cương lên.

	"Nhìn đến đêm nay... Còn dài hơn ..."Lý Vân đem hai cái nữ nhân ôm tại trong lòng, lộ ra thỏa mãn nụ cười. Ngoài cửa sổ, ánh trăng chính nồng, mà trong phòng khách dâm thanh lãng ngữ, vừa mới bắt đầu...

	Chương 363: Trường học yêu đương vụng trộm

	"Đinh..."

	Chuông tan học âm thanh rồi, mã diễm bước nhanh ra ngoài, Lý Vân vừa nhìn lập tức cũng theo lấy đi ra ngoài. Xinh đẹp lão sư tại trước mặt hắn vài mét địa phương xa đi , vì không dẫn tới sự chú ý của người khác hắn thủy chung cùng xinh đẹp lão sư bảo trì một khoảng cách.

	Liền xinh đẹp như vậy lão sư tại hàng hiên quẹo trái quẹo phải tha vài vòng, Lý Vân cảm giác chính mình cùng xinh đẹp lão sư dường như là trước giải phóng dưới đất đảng tại bỏ rơi theo dõi người giống nhau. Cuối cùng xinh đẹp lão sư đi đến lầu một tối mặt phải gian phòng, Lý Vân biết nơi đó là phóng tạp vật địa phương, xinh đẹp lão sư đẩy ra môn đi vào. Lý Vân nhìn nhìn mặt sau không có người chú ý chính mình, vì thế hắn tại dạo qua một vòng sau cũng đẩy cửa đi vào.

	Bên trong rất tối, do vì phóng tạp vật địa phương, cho nên chỉ có một cái thông khí dùng cửa sổ nhỏ, bên trong gian phòng lóe lên ánh đèn đem gian phòng chiếu vô cùng lượng. Bên trong gian phòng hơi ẩm rất nặng, bên cạnh thả vài cái đại ngăn tủ, ngăn tủ môn rộng mở , bên trong một chút khóa thể dục khi dùng cái đệm. Ở giữa thả một tấm bóng bàn bàn, xinh đẹp lão sư quay lưng hai tay hắn đặt tại cầu trên bàn, Lý Vân lập tức đi tới từ phía sau gắt gao ôm lấy mã diễm.

	"Huyệt dâm lão sư, hôm nay như thế nào thay quần áo rồi hả?"

	Lý Vân tay đem lão sư hai cái màu mỡ vú nắm tại trong tay trái phải xoa bóp .

	"Xem được không?"

	Xinh đẹp lão sư quay đầu hôn lấy hắn chóp mũi hỏi, Lý Vân nghe thấy lão sư hơi có một chút khẩu khí khí thể kích động hôn lấy Mã lão sư môi, hai đầu ướt sũng đầu lưỡi cứ như vậy quấy .

	"Ân... Ân..."

	Tràn ngập tình dục âm thanh kích thích Lý Vân dương vật, hắn duỗi tay theo xinh đẹp lão sư váy hạ sờ soạng đi vào. Nàng hôm nay mặc một đầu quần tất, đương tay hắn đụng đến hai chân ở giữa thời điểm Lý Vân đã cảm giác được xinh đẹp lão sư âm đạo độ ấm, nàng không có mặc quần lót, dâm thủy đã theo bên trong thấu .

	Tay nàng đã cởi bỏ Lý Vân đai lưng, sau đó nhẹ nhàng đem quần của hắn xả xuống dưới, hắn thô to cứng rắn dương vật cứ như vậy bại lộ tại ẩm ướt trong không khí.

	Mã diễm lập tức ngồi xuống thân thể, đem mũi đội lên đầu trym của hắn phía trên, dùng sức hô hấp phía trên hương vị, nói: "Có hai tuần không có cùng ngươi chơi, rất muốn a!"

	Bởi vì Lý Vân tùy thời đều tỏa ra một loại câu dẫn hoặc là cám dỗ khác phái một loại sinh lý mùi vị, cho nên dẫn đến mỗi cá nhân cùng hắn phát sinh quan hệ nữ nhân đều giống mã diễm như bây giờ, dường như thực hưởng thụ bộ dạng, chỉ thấy nàng cởi quần áo xuống, ném tại trên mặt đất, hai cái vú hơi hơi rung động.

	Mã diễm đầu lưỡi duỗi ra, nhẹ nhàng châm lấy Lý Vân dưới mặt đầu trym mặt thịt mềm bộ phận, còn bất chợt quét hắn cái kia đầu thịt tuyến, biến thành hắn ngứa , nước tiểu trong mắt đã tiết ra một tia trong suốt chất lỏng. Xinh đẹp lão sư há hốc miệng ra, đem đầu trym của hắn ngậm tại trong miệng, hai má nhất cổ nhất cổ thổi dương vật của hắn.

	Cuối cùng xinh đẹp lão sư không còn thổi, mà là bắt đầu thật sâu gọi ra một hơi về sau, đem đầu trym của hắn gắt gao ngậm, một cổ cường đại lực hấp dẫn thúc đẩy dương vật không ngừng đi tới, một hồi hắn lông mu cũng đã quét xinh đẹp lão sư môi, Lý Vân dương vật cơ hồ toàn bộ tiến vào, xinh đẹp lão sư dường như rất thống khổ bộ dạng, dùng sức ôm lấy hắn mông trước sau khấy lấy, chậm rãi lại đem dương vật của hắn nhổ ra, cuối cùng chỉ để lại quy đầu, xinh đẹp lão sư đầu lưỡi mãng xà vậy quấn lấy nó, mút hút nó.

	"Sóng!"

	Lý Vân kéo ra khỏi dương vật, mã diễm không hiểu nhìn hắn.

	"Bảo bối lão sư, ta cũng muốn ngươi chỗ đó." Lý Vân dán tại xinh đẹp lão sư bên tai nói.

	"Chán ghét." Xinh đẹp lão sư nói đứng lên, lại lần nữa xoay người sang, thật cao nhếch lên màu mỡ mông, lần này đổi Lý Vân ngồi xổm xuống đến, hắn đem xinh đẹp lão sư váy vén , đầu chui vào, cách quần tất đã nghe đến xinh đẹp lão sư thục nữ hương vị.

	"Tê..." Hắn đem xinh đẹp lão sư quần theo trung gian kéo ra một đạo không lớn không nhỏ lỗ hổng, sau đó hai tay dùng sức tách ra xinh đẹp lão sư môi âm hộ, hai đầu trưởng hình thịt sớm đã tại chất lỏng trung tắm rửa lâu ngày, cho nên nhìn qua thực phong phú bộ dạng, đem mũi đội lên xinh đẹp lão sư hòn le cảm nhận tràn ngập kích thích hương vị.

	"Phốc!" Lý Vân ngón tay cắm vào xinh đẹp lão sư hậu môn bên trong.

	"A..." Xinh đẹp lão sư đau đến kêu đi ra, nhưng là rất nhanh dùng tay bưng kín miệng. Lý Vân đầu lưỡi sớm đã tại xinh đẹp lão sư hòn le liếm lâu ngày, hắn dùng tay kia thì ngón tay dùng sức tách ra xinh đẹp lão sư âm đạo miệng, trưởng hình lỗ nhỏ bị kéo thành hình vuông, buông lỏng tay lại thay đổi trở về, cắn xinh đẹp lão sư môi âm hộ dùng sức kéo kéo, xinh đẹp lão sư thân thể run một cái, càng nhiều dâm thủy chảy ra.

	Lý Vân đứng lên, quy đầu tại xinh đẹp lão sư âm đạo miệng bồi hồi, nhưng là chính là không đi vào, xinh đẹp lão sư quay đầu nhìn nhìn, sau đó dụng lực đỉnh đầu, "Phốc!"

	Lý Vân dương vật cắm vào, hắn nằm ở xinh đẹp lão sư lưng bắt đầu quất đánh, ma ma cảm giác vô cùng mau liền hóa giải hắn ngứa cảm giác nhột.

	Hắn bắt đầu dùng sức va chạm xinh đẹp lão sư âm đạo, quy đầu không ngừng ma sát xinh đẹp lão sư âm đạo thịt mềm, "Phốc... Phốc..."

	Lý Vân tận lực phòng ngừa phát ra âm thanh, bởi vì nơi này dù sao cũng là trường học, hơn nữa tùy thời có khả năng có người đến, nhưng là vẫn là phát ra lớn như vậy âm thanh.

	"Tình đệ đệ... Mau... Mau a..."

	Mã diễm quay đầu rên rỉ nói, nhiệt khí phun đến hắn khuôn mặt.

Muốn đọc nhiều truyện sắc văn hơn, đến ngay Sắc Hiệp Viện thôi. Địa chỉ này: Sachiepvien.net


	Hắn tự nhiên gia tăng lực độ, mỗi lần đều tận lực toàn bộ tiến vào, nhưng là hắn không có gia tốc, dùng sức đem đỉnh quy đầu đến lão sư âm đạo chỗ sâu nhất sau đó lại tiếp tục trái phải lay động mông, làm cho quy đầu cũng trái phải lay động theo một cái góc độ khác ma sát, hai tay dùng sức bắt lấy lão sư vú, "Thoải mái sao? Lão sư?"

	Hắn tại lão sư bên tai nói.

	Mã diễm luôn luôn tại hưởng thụ, ngay cả lời cũng không muốn nói, dùng sức gật đầu, "Lão sư, ngươi cũng phải phối hợp ta à."

	Lý Vân nói.

	Mã diễm đương nhiên minh bạch ý tứ của hắn, sau đó bắt đầu trên dưới trái phải lay động mông, đồng thời âm đạo cũng là buông lỏng căng thẳng kẹp lấy Lý Vân quy đầu, "A... A... Ân..."

	Lão sư âm thanh tiếng càng lúc càng lớn. Lý Vân lập tức đè lại miệng của nàng, nàng lè lưỡi liếm ngón tay của hắn.

	"Khanh khách" ngay tại Lý Vân cùng mã diễm đang hưởng thụ thời điểm bỗng nhiên khóa vang lên vài tiếng, âm thanh không phải rất lớn, nhưng là tại tai của bọn hắn trung liền nhập tình thiên phích lịch giống nhau, hắn lập tức kéo ra khỏi dương vật, sau đó đem lão sư quần áo kiểm . Mã diễm xem hắn, Lý Vân nhìn chung quanh, sau đó ngón tay một chút bên cạnh mở ra ngăn tủ, sau đó hai người lập tức chạy đi vào, nhiên nhẹ nhàng đóng cửa lại, chỉ chừa một cái khe nhỏ.

	"Khuông!"

	Cửa mở, hai người xô xô đẩy đẩy đi đến, sau khi đi vào lập tức đóng cửa lại.

	"Chủ nhiệm, không muốn như vậy cấp bách, có người tiến đến làm sao bây giờ?" Một cái nữ nhân nói.

	"Không cần lo lắng, hiện tại không có người sẽ đến nơi này." Một cái nam nhân nói.

	Lý Vân theo trong khe cửa hướng ra phía ngoài nhìn, chỉ nhìn thấy chủ nhiệm ôm một người nữ lão sư tựa vào trên bàn, "Đó là lớp bên cạnh Bạch Khiết lão sư."

	Mã diễm tại Lý Vân bên tai nhỏ giọng nói.

	"Cái đó đúng... Mới đến hiệu trưởng Cao? Như thế nào như vậy..." Lý Vân còn chưa nói hết lão sư đem hắn miệng ngăn chặn.

	Bên ngoài hiệu trưởng Cao đem Bạch Khiết lão sư đẩy ngã tại trên bàn, Bạch Khiết lão sư không để ý trên bàn đất liền cam tâm nằm ở phía trên, tùy ý hiệu trưởng đem nàng quần áo cởi bỏ, một đôi khoa trương vú xuất hiện tại trước mặt, mã diễm xinh đẹp lão sư vú đã rất lớn rồi, nhưng là Bạch Khiết lão sư so mã diễm còn muốn lớn hơn, màu sẫm dưới đầu vú mặt là tiền xu lớn nhỏ quầng vú, tiếp lấy quần của nàng cũng bị hiệu trưởng xả đến đầu gối phía trên.

	Hiệu trưởng cởi bỏ quần của mình, lấy ra không phải rất lớn dương vật lập tức liền cắm vào.

	"A! Hiệu trưởng, như thế nào như vậy cấp bách a, ta chỗ đó còn... Còn thực làm a."

	Bạch Khiết lão sư một bên lắc lư mông vừa nói.

	"Không có quan hệ, hắc hắc ta làm một hồi liền có khả năng ướt."

	Nói xong, hiệu trưởng đem Bạch Khiết lão sư vú lớn đầu ngậm vào, hút được xì xì kêu vang, hạ thân dùng sức quất đánh , ép tới cái bàn xèo xèo dao động.

	"A... A... A... Hiệu trưởng... Tốt... Thật là lợi hại a."

	Bạch Khiết lão sư vú tùy theo hiệu trưởng lắc lư mà lên phía dưới nhảy lên . Lee Woon Jae ngăn tủ bên trong nhìn xem tính lên, dương vật lại trướng đại một vòng.

	Lý Vân bên này thật chặc đẩy Mã lão sư, xinh đẹp mỹ nhân vú đặt ở ngực của hắn phía trên, cái này ngăn tủ lại không phải rất lớn, cho nên bọn hắn thực cố hết sức, Mã lão sư tay tại Lý Vân quy đầu thượng không ngừng trêu đùa , ngón tay thỉnh thoảng móc hắn một chút, tay hắn thì tại Mã lão sư nhiều lông bộ phận sinh dục tùy ý thưởng thức, hắn ngón tay cái thượng quấn lấy mấy cây lông mu.

	"A... A... A..."

	Bên ngoài Bạch Khiết lão sư âm thanh kích thích Lý Vân cùng mã diễm, "Hảo lão sư, chúng ta tiếp tục a."

	Lý Vân nói.

	Mã lão sư gật gật đầu, sau đó hai tay dùng sức tách ra chính mình âm đạo miệng, Lý Vân dương vật thực cố sức mới cắm vào, hai người bọn họ gắt gao ôm tại cùng một chỗ, sau đó bắt đầu chậm rãi quất đánh, bởi vì tại ngăn tủ , nếu như quất đánh được quá nhanh nói sẽ làm bên ngoài dã uyên ương phát hiện, cho nên Lý Vân tận lực biên độ nhỏ, đại lực độ quất cắm, Mã lão sư đầu lưỡi tại miệng của hắn quấy , dường như muốn thay thế nàng rên rỉ.

	Loại cảm giác này thật kích thích, đang trộm tình người trước mặt yêu đương vụng trộm, bởi vì Lý Vân cùng mã diễm là đứng lấy, cho nên Mã lão sư chân không thể phân vô cùng mở, cái này cấp dương vật của hắn rất mạnh kích thích, ấm áp tiểu huyệt đem dương vật của hắn kẹp quá chặt chẽ , mỗi quất động một cái, dương vật ngay tại xinh đẹp lão sư trên chân ma sát một chút, biến thành xinh đẹp lão sư trên chân ẩm ướt .

	"Thoải mái sao? Bảo bối lão bà."Lý Vân nhẹ nhàng hỏi.

	"Dĩ nhiên."Mã lão sư trả lời, đồng thời hạ thân cũng giống chinh kẹp chặt một chút.

	Bên ngoài hiệu trưởng Cao kêu to một tiếng, sau đó đem dương vật rút đi ra, màu trắng tinh dịch vẩy tại trên bàn, hiệu trưởng ghé vào Bạch Khiết lão sư trên thân thể thở hổn hển.

	"Hiệu trưởng Cao, ta lão công sự tình liền nhìn ngươi."Bạch Khiết lão sư nói.

	Vị này mới đến hiệu trưởng kêu cao thượng, Lý Vân nhớ rõ mợ Âu Dương đẹp đã từng nhắc qua, gia hỏa kia là có người thác quan hệ theo giáo dục cục điều , nghe nói là cái kẻ háo sắc.

	"Yên tâm, giao cho ta a."Hiệu trưởng đứng lên, đem quần mặc xong, "Ta đi trước rồi, bọn ngươi lại đi ra, đừng cho nhân nhìn thấy."

	"Đã biết."Bạch Khiết lão sư đem mái tóc toàn bộ sửa lại một chút, Lý Vân này mới nhìn rõ Sở Bạch khiết lão sư bộ dạng, mặt trái xoan, ánh mắt rất lớn, da dẻ có chút thô ráp, bình thường có thể có 80 phân a.

	Hiệu trưởng mở cửa, sau đó thăm dò nhìn nhìn, cuối cùng nhanh chóng rời đi, hiệu trưởng đi rồi, Bạch Khiết lão sư xoa xoa trên chân chất lỏng, sau đó sửa sang xong quần áo, xoa xoa trên tay bụi đất, cuối cùng cũng đi ra ngoài.

	"Cuối cùng đi."Lý Vân nói tăng nhanh tốc độ, dùng sức quất đánh , quy đầu tại lão sư âm đạo đánh thẳng về phía trước.

	"A... A... A... Tình đệ đệ, tình đệ đệ..."Mã diễm cũng cuối cùng buông ra âm thanh kêu đi ra.

	Một trận co lại mãnh liệt mãnh đưa, Mã lão sư âm đạo rất nhanh liền bắt đầu co lại, một cỗ chất lỏng tại đầu trym của hắn thượng tán mở, biến thành hắn thật thoải mái, lão sư thân thể dùng sức thúc một cái, vú gắt gao đẩy hắn, sau đó lão sư đình chỉ động tác, Lý Vân lại dùng lực cắm vài cái về sau, dương vật một trận run rẩy, cuối cùng tại lão sư tử cung nội bắn ra tinh dịch.

	"Ta đi trước, bọn ngươi một hồi lại đi ra a."

	Lão sư hôn Lý Vân một chút nói.

	"Hôm nay cư nhiên cúp cua."

	"Ha ha, ngươi còn sợ a, trở về bổ cái giả đầu a."

	Lão sư nói, "Chớ quên, năm nay ta cũng là ngươi chủ nhiệm lớp nha."

	Mã diễm lão sư đi ra ngoài, Lý Vân vuốt ve cái bàn kia thầm nghĩ: "Được tìm cơ hội đem cái họ này cao gia hỏa xử lý một chút..."

	... ... ... ... ...

	Buổi tối, Lý Vân đến thích phó cục trưởng gia xao mở cửa vào phòng, hai người hôn nồng nhiệt một hồi, phó cục trưởng liền mời hắn cùng nhau ăn cơm, vì thế hắn ngồi vào trên bàn ăn, một bên bắt được dưới bàn cơm Thích di đưa qua đến tại chính mình trên bắp chân ma sát chân nhỏ, cầm ở trong tay thưởng thức , một bên duỗi tay đĩa rau ăn cơm. (kể lại thỉnh nhìn phiên ngoại thiên, mục lục sẽ rất hỗn loạn, chấp nhận xem đi, chủ yếu là vì tác giả tốt sắp xếp)

	Hắn nhìn Thích di sắc mặt biến hồng, bình tĩnh ăn đồ ăn, uống rượu đỏ.

	Đợi sau khi cơm nước xong, hắn đi đến phòng bếp đứng ở Thích di phía sau, ôm lấy Thích di eo, một bàn tay hướng lên tấn công bắt lấy vú, một bàn tay xuống phía dưới tấn công bao trùm tại vùng mu phía trên, ngón tay cắm vào ướt át tiểu huyệt .

	Thích phó cục trưởng quay đầu vừa mới nói câu: "Đừng ở chỗ này..."

	Đã bị Lý Vân dùng miệng ngăn chặn môi, phát ra: "Ô ô ô "Tiếng rên rỉ, như lang như hổ tuổi tác thích phó cục trưởng, trống không hơn nửa tháng, uống một chút rượu đỏ, tăng thêm vừa rồi trên bàn ăn lén lút tán tỉnh, thân thể đã hưng phấn đến cực điểm, quay đầu cùng Lý Vân hôn tại cùng một chỗ cảm nhận mãnh liệt nam nhân khí tức, lại đang nam nhân cao thấp khởi tay dưới sự kích thích, mấy phút sau gắt gao đè lại moi móc chính mình lỗ thịt tay, thân thể căng thẳng, nghễnh đầu: "A ~~~~~~~~~!"

	Một tiếng kêu đi ra, tùy theo từng cổ dâm thủy phun ra ngoài, thân thể mềm mềm dựa vào sau lưng nam nhân, run rẩy hiểu rõ cao trào dư vị.

	Lý Vân ôm chặt sau cao trào yếu đuối không có xương nữ nhân, nhẹ nhàng hôn lấy hai má, qua nhất sẽ thấy Thích di trong mắt hàm xuân nhìn chính mình, đem bị dâm thủy ướt nhẹp tay rút ra, đặt ở Thích di bờ môi: "Thật nhiều dâm thủy, Thích di muốn hay không nếm thử hương vị."

	Thích phó cục trưởng nha một tiếng đẩy ra Lý Vân tay, tránh ra nam nhân ôm ấp, hướng rửa tay ở giữa đi đến: "Ta trước đi tắm."

	Lý Vân theo sát vài bước cũng đi vào: "Cùng nhau tắm , Thích di ta giúp ngươi xoa lưng."

	Nói chuyện rất nhanh cởi hết quần áo, nâng lấy cứng rắn dương vật đi đến Thích di trước mặt giúp đỡ nữ nhân cởi xuống quần áo, sau đó hướng về Thích di nói: "A di, trước tắm hạ côn thịt."

	Thích phó cục trưởng đẩy Lý Vân ngồi ở trên bồn cầu, chính mình quỳ gối tại nam nhân hai chân ở giữa, đem dương vật ăn vào trong miệng, dùng đầu lưỡi tinh tế liếm quy đầu, cẩn thận thanh lý côn thịt thượng mỗi một cái xó xỉnh, lại đem hai cái đản đản phân biệt ngậm vào miệng, an ủi âm nang thượng nếp nhăn.

	Lee Woon Jae hưởng thụ một hồi phó cục trường đại nhân võ mồm phục vụ, kéo lên nữ nhân, làm nữ nhân khom lưng hai tay đỡ lấy bức tường.

	Lee Woon Jae nữ nhân phía sau, đem sớm đói khát khó nhịn côn thịt đâm vào ẩm ướt Lộ Lộ lỗ thịt.

	Liên tiếp "Ba ba ba ba" âm thanh hỗn hợp lấy nữ nhân tiếng rên rỉ theo phòng tắm truyền ra.

	Xì xì tiếng nước cùng với thân thể va chạm ba ba âm thanh tại trong phòng tắm quanh quẩn, Lý Vân tráng kiện dương vật tại Thích di ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt rất nhanh rút ra đút vào, mỗi một cái đều thật sâu đội lên chỗ sâu nhất.

	"A... Tiểu Vân... Thật sâu... Bé ngoan dương vật đội lên Thích di hoa tâm..."Thích kỳ hai tay chống lấy bức tường, đẫy đà bờ mông nhếch lên cao, phối hợp phía sau va chạm.

	Lý Vân hai tay nắm chặt Thích di vòng eo, phần hông dùng sức về phía trước đỉnh đưa, quy đầu cạ cạ mẫn cảm nội bức tường thịt mềm, phát ra cô thu cô thu tiếng nước."Thích di huyệt dâm thật chặt... Kẹp chặt dương vật của ta thật thoải mái..."

	"Ân a... Nhẹ chút... Quá sâu..."Thích di vặn vẹo vòng eo, dâm thủy thuận theo đùi bên trong chảy xuống, "Tiểu Vân đại dương vật... Đem Thích di tử cung đều phải đỉnh mặc..."

	Lý Vân cúi người xuống, dán tại Thích di lưng, một tay vuốt ve nàng lay động vú, đầu lưỡi tại nàng sau tai liếm láp."Thích di vú sữa thật là mềm... Đầu vú đều cứng rắn..."Nói dùng ngón tay niệp động trở lên cứng rắn đầu vú.

	"A a... Đừng nhu... Quá mẫn cảm..."Thích di ngẩng đầu lên, phát ra đứt quãng rên rỉ, "Tiểu Vân... Hôn ta..."

	Hai người nghiêng đầu hôn nồng nhiệt tại cùng một chỗ, đầu lưỡi quấn quít phát ra xì xì tiếng nước. Lý Vân một bên hôn sâu một bên tăng nhanh hạ thân quất cắm tốc độ, dương vật tại ẩm ướt trơn trượt lỗ thịt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy.

	"Xì xì... Lạch cạch..."Thân thể va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc, phòng tắm nội tràn ngập tình dục khí tức.

	Hơn mười phút sau: "Nha ~~~~~~ sắp tới, không được, đi ra. A ~~~~~~~~~~~~!"

	"Thích di... Ta muốn bắn..."Lý Vân thở hổn hển, quy đầu truyền đến từng trận tê dại.

	"Bắn vào... Đều bắn cấp Thích di..."Thích kỳ vặn vẹo bờ mông, "Làm Thích di mang thai bé ngoan loại..."

	Lý Vân mạnh mẽ tăng thêm tốc độ, dương vật tại mật huyệt điên cuồng đút vào mấy chục lần, cuối cùng thật sâu đẩy vào chỗ sâu nhất.

	"A a a... Bắn..."Lý Vân gầm nhẹ , nồng đặc tinh dịch từng cổ phun ra tiến Thích di tử cung chỗ sâu.

	Cùng lúc đó, Thích di cũng đạt tới cao trào, âm đạo kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo hoa tâm phun ra ngoài, cùng tinh dịch hỗn hợp tại cùng một chỗ."Đi... Thích di đi... A a a..."

	Hai người gắt gao ôm nhau, hưởng thụ sau cao trào dư vị. Lý Vân nhẹ nhàng quất đánh còn đang xuất tinh dương vật, cảm nhận Thích di nội bộ từng trận co giật.

	Qua một hồi lâu, Lý Vân mới chậm rãi rút ra nửa mềm dương vật, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy trắng đục chất lỏng, thuận theo Thích di đùi chảy xuống.

	"Tiểu Vân bắn thật nhiều..."Thích di xoay người, yêu thương vuốt ve Lý Vân gò má, "Đều đem di bắn no rồi..."

	Lý Vân hôn một cái Thích di môi, ngón tay thăm dò vào còn đang hơi hơi đóng mở tiểu huyệt, quấy bên trong chất lỏng."Thích di bên trong nóng quá... Tinh dịch đều tại bên trong cô lỗ cô lỗ ..."

	"Phá hư đứa nhỏ..."Thích di hờn dỗi đẩy ra tay hắn, "Bang Thích di rửa sạch..."

	Hai người cười đùa cho nhau vẽ loạn sữa tắm, Lý Vân cố ý dùng dính đầy bọt biển tay tại Thích di mẫn cảm bộ vị dạo chơi, dẫn tới nàng từng trận thở gấp.

	"Đừng làm rộn..."Thích di bắt lấy Lý Vân lại dần dần cương lên dương vật, "Còn như vậy Thích di lại muốn không nhịn được..."

	Lý Vân từ phía sau lưng ôm lấy Thích di, cứng rắn dương vật đội lên mông của nàng khe hở."Vậy một lần nữa... Dù sao đêm còn dài hơn..."

	Trong phòng tắm lại lần nữa vang lên vui thích tiếng rên rỉ, cùng với thân thể va chạm ba ba âm thanh...

	Lại là một giờ đi qua, tùy một tiếng ngẩng cao tiếng kêu dâm đãng, phòng tắm nội hai người cùng một chỗ đạt tới sung sướng đỉnh phong.

	Quá thêm vài phút đồng hồ trong phòng tắm lại truyền ra từng đợt cười đùa đùa giỡn âm thanh, hai người tại phòng tắm lẫn nhau xoa tắm hơn nửa canh giờ, cuối cùng lau khô thân thể.

	Lý Vân ôm Thích di mềm mại vòng eo, ngón tay tại nàng trơn bóng lưng nhẹ nhàng vạch thành vòng tròn."Thích di, ngươi có nghe nói hay không trường học của chúng ta mới đến hiệu trưởng Cao..."

	Thích di lười biếng tựa vào trong ngực hắn, đầu ngón tay tại hắn bụng thượng vuốt ve."Ngươi nói cao thượng a. . . Xác thực cái lão sắc quỷ. Phía trước không biết ở đâu cái trấn chính phủ đương giáo dục trợ lý thời điểm liền bởi vì muốn làm nữ giáo sư bị người ta trượng phu đương trường bắt kẻ thông dâm, lúc này mới bị điều đến trung học làm hiệu trưởng ."

	"Nga?"Lý Vân nhiều hứng thú nhíu mày, "Cụ thể xảy ra chuyện gì?"

	Đợi sau khi nghe xong Lý Vân đạo thì ra là thế...

	Cao thượng là một sắc quỷ, trước kia tại trấn chính phủ làm giáo dục trợ lý. Hôm nay có một cái nữ nhân tìm đến hắn, nguyên lai cái này nữ nhân trước kia làm qua lão sư, về sau lấy được, lần này lại mướn dân bạn giáo sư, nàng liền thông qua một cái thân thích tìm được cao thượng.

	Nữ nhân này không phải là rất xinh đẹp, nhưng là dáng người thật tốt , hôm nay mặc một bộ màu đen bộ váy, trên chân bao lấy màu đen tất chân, giày cao gót màu đen. Cao thượng ánh mắt nhìn chằm chằm nữ nhân mỏng manh bộ đồ hạ rõ ràng lồi ra bộ ngực, trong miệng ấp úng nói chuyện này không dễ làm. Nữ nhân kia đến cũng không phải là kẻ dễ bắt nạt, nhìn cao thượng ánh mắt trừng mắt vú của mình, liền minh bạch cao thượng tâm tư, trong lòng hoang mang rối loạn , lại nói vài câu, cao thượng lần nữa nói muốn nghiên cứu một chút.

	Nữ nhân ra cao thượng phòng làm việc, tại làm việc lâu bên ngoài vòng vo tầm vài vòng, nghĩ nghĩ ngày ngày mệt nhọc thời gian, nói sau chính mình trước kia làm lão sư thời điểm cùng trường học nhiều cái mọi người làm qua, tuy rằng đó là chính mình nguyện ý , có thể làm còn không đều là một chuyện. Nhất ngoan tâm, tại công cộng buồng điện thoại cấp cao thượng gọi điện thoại.

	"Cao trợ lý, ta là vừa rồi tìm vua của ngươi phân, ngươi đi ra chúng ta nghiên cứu thêm một chút a."

	Cao thượng vừa nghe lập tức liền minh bạch, rất nhanh liền xuống lầu. Vương phân nhìn thấy cao thượng, tâm lý bang bang nhảy. Cao thượng là này trung lão thủ, biết nữ nhân là ngượng ngùng, liền cùng với nữ nhân nói: "Đi a, đi nhà ngươi nhìn nhìn."

	Hai người rất nhanh liền đến nữ nhân nhà , vừa vào nhà cao thượng liền ôm nữ nhân thịt núc ních thân thể, nữ nhân cũng không có phản kháng, chính là trong miệng nói: "Nhanh chút a, cao trợ lý."

	Cao thượng làm nữ nhân kia đem váy vén lên đến, ghé vào trên giường. Nữ nhân xuyên chính là một đôi vớ dài, bẹn đùi một đoạn thịt luộc bên trong là một đầu màu lam quần lót, cao thượng đem nữ nhân quần lót kéo xuống đến, hai người quần áo cũng không cởi, từ phía sau liền cắm vào. Nữ nhân mông rất lớn, thật hiển nhiên đã sinh đứa nhỏ, âm đạo thực tùng , làm vài cái thủy cũng rất nhiều. Cao thượng hai tay đem nữ nhân eo, "Òm ọp... Òm ọp..." Làm được đã nghiền, nữ nhân quỳ nằm ở đó , không ngừng hừ hừ , giày cao gót cũng rơi đến trên mặt đất một cái.

	"Ân. . . Ân. . ."Vương phân bị bắt tùy theo hắn tiết tấu trước sau lay động. Âm đạo của nàng dần dần ướt át , mỗi lần quất cắm đều mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước.

	"Lẳng lơ, kẹp chặt thật chặc. . ."Cao thượng thở hổn hển, một cái tát vỗ vào nàng mông, "Có phải hay không thật lâu chưa bị nam nhân địt?"

	"Trách không được như vậy nhanh. . ."Cao thượng càng thêm ra sức rút ra đút vào, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt hành lang tiến tiến lui lui, "Về sau nghĩ không nghĩ thường xuyên bị địt?"

	"Nghĩ. . ."Vương phân trái lương tâm trả lời, âm đạo lại không tự chủ co rút lại một chút.

	"Thật là một lẳng lơ!"Cao thượng bị kẹp chặt sảng khoái vô cùng, động tác càng lúc càng nhanh. Thân thể va chạm phát ra ba ba âm thanh, tại an tĩnh gian phòng phá lệ rõ ràng.

	Chính làm được lửa nóng, nữ nhân lão công trở về. Vừa gõ môn, cao thượng căng thẳng trương, một bên ra bên ngoài bạt một bên xuất tinh, biến thành nữ nhân âm đạo, lông mu phía trên, mông khắp nơi trắng bóng tinh dịch. Hai người hoảng loạn chuẩn bị cho tốt quần áo mở cửa.

	Nam nhân tiến đến vừa nhìn, hai người sắc mặt hoảng hốt, nữ nhân khuôn mặt đỏ bừng , một chân mang giày cao gót, xích một chân, trên chân cùng trên chân tất chân đều đã tùng thoát, váy cũng đều nhăn nheo. Hắn không khỏi tâm lý có chút lòng nghi ngờ, quay người lại, nhìn thấy trên giường ném một đầu nữ nhân màu lam quần lót.

	Trầm mặt kêu nữ nhân và hắn vào phòng , vừa vào nhà hắn một phen vén lên nữ nhân váy, vừa nhìn nữ nhân không có mặc quần lót, lúc ấy liền nóng nảy, tay tại nữ nhân ẩm ướt núc ních bộ phận sinh dục sờ một cái, tại mũi dưới vừa nghe, "Ta địt mẹ mày!"

	Nam nhân thống đến trong trấn, cao thượng đành phải điều đến trung học làm hiệu trưởng. Tới trường học sau khi đến, cũng đã làm vài cái nữ lão sư rồi, trong trường học nam lão sư đều biết cao thượng phong lưu háo sắc, vừa nhìn cái nào nữ lão sư thường xuyên bị cao thượng gọi vào văn phòng, hoặc là một mình nói chuyện, nam lão sư nhóm liền cho nhau nghe đồn: "Ai ai lại bị bái quần."

	Lý Vân nhẹ nhàng vuốt ve Thích di trơn bóng lưng, khóe miệng gợi lên một chút ý vị thâm trường nụ cười: "Nếu vị này hiệu trưởng Cao như vậy yêu thích nghịch lửa, không bằng chúng ta liền giúp hắn thêm đem củi."

	Hắn cầm lấy điện thoại, thuần thục bấm mấy cái dãy số liên lạc vài cái tại trọng yếu bộ môn nhậm chức phu nhân. Những cái này đã từng bị hắn chinh phục nữ nhân, bây giờ đều trở thành tay hắn trung đắc lực nhất quân cờ. Mỗi cá nhân nhận được điện thoại sau đều trong lòng ngầm hiểu, nhao nhao biểu thị sẽ lập tức hành động.

	Chương 364: Xử lý rác

	Sáng sớm hôm sau hơn bảy giờ, Lý Vân bị ngẹn nước tiểu tỉnh, bị bắt rời giường nhường, theo rửa tay ở giữa đi ra nhìn đến Thích di mặc lấy âu phục bộ váy, phối thêm màu đen tất chân, chính đi tới cửa xem bộ dáng là chuẩn bị xuất môn đi làm.

	Lý Vân lên tiếng chào hỏi: "Thích di, đi làm a."

	Thích di cũng nhìn đến rời giường Lý Vân, cười trả lời: "Dậy sớm như thế, động ngủ không nhiều , bữa sáng cho ngươi đặt ở trên bàn, a di đi làm a."

	Lý Vân Lai đến đang tại đổi giày Thích di phía sau, ở sau lưng ôm lấy nữ nhân, bắt tay vói vào âu phục cách áo sơ-mi xoa lấy vú, liếm nữ nhân tai môi, nửa cứng ngắc dương vật đội lên nữ nhân mông nhỏ giọng nói: "Thích di, ta muốn uống nãi, tiểu đệ đệ muốn uống non nước trong khe núi."

	Thích di bị phía sau nam nhân ôm lấy, tai tại nam nhân nhẹ nhàng mút thỏa thích hạ mẫn cảm nhồi máu thay đổi hồng, phía dưới lỗ thịt ẩn ẩn ẩm ướt , vội vàng đè lại chà xát chính mình vú tay, thở gấp nói: "A Tiểu Vân, mau đừng làm rộn, a di đi làm muốn không còn kịp rồi. Nha đợi buổi tối tan việc trở về tại cho ngươi."

	Lý Vân bắt tay vói vào nữ nhân từng bước váy, cách trơn bóng tất chân cùng quần lót, vuốt ve vùng mu: "Thích di, ngươi này thân quần áo quá lại sức dụ dỗ rồi, ta dương vật đều cứng rắn, để ta thao một chút tại đi làm a."

	Thích di xoay tay lại sờ sờ nam nhân đã cứng rắn côn thịt, bất đắc dĩ nói nói: "Vậy ngươi nhanh chút làm, một hồi a di đến đơn vị còn muốn mở đâu."

	Lý Vân đem nữ nhân váy hướng lên kéo, đem tất chân cùng quần lót tuột đến đầu gối chỗ, thả ra dương vật đâm vào Thích di lỗ thịt.

	"Nha ~~~~, a ~~~~!"

	Nam nữ hai người riêng phần mình phát ra một tiếng thở dài.

	Thích di hai tay đỡ lấy bức tường, nhếch lên mông, quay đầu nhìn phía sau nam nhân: "Đuổi mau tới đi, không muốn chịu đựng, sớm một chút bắn vào."

	Lý Vân hai tay bóp ở Thích di eo phía trên, nâng lấy xương hông rất nhanh trước sau vận chuyển động, làm lên thể dục buổi sáng.

	Cấp tốc ba ba âm thanh âm cùng với nữ nhân hoặc ngẩng cao hoặc rên rỉ trầm thấp âm thanh, tại cửa hiên chỗ tấu vang lên nông thôn tình yêu khúc dạo đầu.

	Hơn mười phút sau, chỉ huy bổng phun ra thượng ức âm nhạc tế bào, vọt vào âm nhạc cung điện, tại kia dày đặc nhiệt liệt dưới sự kích thích, thích phó cục trưởng phát ra một tiếng tràn ngập cảm tình điệu vịnh than "A ~~~~~, áo ~~~~~~~~~~~!"

	Lý Vân thô thở gấp chống đỡ Thích di mông thịt, tinh dịch còn tại đứt quãng ra bên ngoài tuôn. Thích di đỡ lấy bức tường đầu ngón tay trở nên trắng, tất chân chân hơi hơi đánh run rẩy, huyệt miệng lúc đóng lúc mở phun nuốt lấy trắng đục.

	"Aha. . . Tiểu Vân. . . Quá sâu. . ."Thích di ngẩng lên cổ, tây trang áo khoác sớm bị bóp không còn hình dạng, "Muốn bị muộn. . ."

	Lý Vân liền tương liên tư thế đem Thích di chuyển qua, làm nàng giạng chân ở trên chân của mình. Áo sơ-mi sớm bị kéo ra, đầu vú cứng rắn lập , hắn cúi đầu ngậm một viên, chậc chậc có tiếng mút hút.

	"Đừng. . . Núm vú muốn hóa. . ."Thích di nắm đầu của hắn phát, vòng eo không tự chủ vặn vẹo, "Ân a. . . Nhẹ chút hút. . ."

	Lý Vân đổi đến một khác nghiêng đầu vú, dùng răng nhẹ nhàng cọ xát, ngón tay tìm được hai người chỗ giao hợp khuấy làm."Thích di thủy đem ta dương vật phao được nở. . ."Hắn cố ý đem dính đầy dâm dịch ngón tay giơ lên Thích di trước mặt, "Liếm sạch sẽ."

	Thích di ngượng ngùng ngậm ngón tay của hắn, đầu lưỡi quấn lấy đốt ngón tay đảo quanh. Lý Vân nhân cơ hội ưỡn eo hướng lên đỉnh, bị đâm cho nàng kinh kêu ra tiếng: "A! Đội lên. . . Đội lên hoa tâm. . ."

	Cửa trước gương to chiếu ra hai người quấn quít thân ảnh. Lý Vân đem Thích di ép tại mặt đất phía trên, đẩy ra nàng còn tại phát run chân, cúi người dùng đầu lưỡi thay thế tính khí tiến vào ướt đẫm miệng huyệt.

	"Không muốn liếm. . . Bẩn. . ."Thích di khép lại hai chân, lại bị hắn cường ngạnh tách ra.

	"Thích di mật huyệt tối ngọt. . ."Lý Vân vùi đầu tại giữa hai chân, đầu lưỡi linh hoạt cạo tao mẫn cảm nội bức tường, "Bú bú âm thanh nghe không? Tất cả đều là Thích di nước. . ."

	Thích di rên rỉ đột nhiên cất cao, ngón tay tại mặt đất thượng lấy ra vết đỏ. Lý Vân cảm giác được lỗ thịt kịch liệt co lại, biết nàng muốn cao trào, ngược lại tăng thêm mút hút lực đạo.

	"Đi. . . Muốn đi. . . Tiểu Vân. . ."Thích di vòng eo mạnh mẽ cong lên, dâm thủy phun Lý Vân đầy mặt.

	Lý Vân lau đem mặt, nâng lấy một lần nữa cứng rắn khởi tính khí lại lần nữa tiến vào. Lần này hắn đem Thích di ôm lên chống đỡ tại trên cửa, tư thế này đi vào sâu đậm, mỗi một cái đều đánh vào cung miệng.

	"Ba kỷ ba kỷ "Tiếng nước càng ngày càng vang, hỗn hợp thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng. Thích di tất chân bị kéo phá, giày cao gót sớm không biết đá đi nơi nào.

	"Kêu lớn tiếng hơn, "Lý Vân cắn vành tai của nàng, "Làm toàn bộ tòa nhà đều biết thích phó cục trưởng tại bị thao."

	Thích di bị hắn đính đến nói năng lộn xộn: "A. . . Không được. . . Tử cung muốn bị đỉnh mặc. . ."

	Lý Vân nâng lấy mông của nàng thịt tăng nhanh quất cắm, quy đầu nhiều lần đè nát chướng ngại vật điểm G. Thích di dâm đãng kêu la trở nên sắc nhọn, hai chân gắt gao cuốn lấy hắn eo.

	"Cùng một chỗ. . ."Lý Vân gầm nhẹ xuất tinh, tinh dịch rót đầy ấm áp sào huyệt. Thích di đồng thời đạt tới cao trào, lỗ thịt co giật xoắn chặt hắn, dâm thủy lăn lộn tinh dịch theo chỗ kết hợp ồ ồ chảy ra.

	Thích phó cục trưởng đỡ lấy bức tường chậm quá cao triều dư vị, quay đầu nhìn bắn xong tinh vẫn như cũ chậm rãi quất cắm chính mình lỗ thịt Lý Vân: "Như vậy yêu thích a di mặc tất chân, ngươi đi nhiều mua mấy đầu, lần sau a di xuyên cho ngươi nhìn."

	Lý Vân xoa nắn tuyết trắng đầy đặn mông: "Tốt, một hồi ta đi ra ngoài nhiều mua mấy đầu đồ lót sexy, tất chân."

	Thích di khóe mắt hàm xuân nhìn tiểu tình nhân: "Đều bắn xong rồi, rút ra a, đi ta phòng ngủ tủ đầu giường cho ta cầm lấy mấy tờ băng vệ sinh điếm phía trên, muốn chỉ chốc lát đi làm chảy ra, ướt sũng khó chịu chết đi được."

	Lý Vân rút ra dương vật đi cấp Thích di tìm băng vệ sinh, Thích di tắc dựa vào bức tường ngồi ở trên mặt đất, Lý Vân cầm lấy khăn mặt trở về cấp hai người xoa xoa hạ thân, đem băng vệ sinh đưa cho Thích di.

	Thích phó cục trưởng điếm tốt băng vệ sinh, nhắc tới nội quần tất, sửa sang lại quần áo váy, ôm lấy Lý Vân thật sâu hôn một hồi, cáo biệt tình lang, sắc mặt hồng nhuận lái xe đi đơn vị đi làm, tọa phòng họp không yên lòng mở ra , cảm giác lỗ thịt một tia chất lỏng chảy ra, âm thầm nghĩ: "Tiểu trứng thối, chờ ta lần sau, kẹp không chết được ngươi..."

	... ... ... ... ...

	Về sau, Lý Vân tra ra được hiệu trưởng Cao có một người cháu ở trường học dựa vào tên tuổi của hắn hoành hành ngang ngược, cho nên Lý Vân chuyên môn tại hắn ăn hiếp người khác thời điểm đi chọc hắn.

	Lee Woon Jae trường học gặp được hiệu trưởng Cao cháu chính đem một tên gầy yếu đệ tử ngăn ở góc tường. Thiếu niên kia dựa vào thúc phụ quyền thế, ngôn ngữ hiêu trương bạt hỗ, duỗi tay liền muốn thưởng đối phương tiền bao.

	"Dừng tay."Lý Vân tiến lên đè lại cháu kia cổ tay.

	"Mắc mớ gì tới ngươi! Biết ta thúc là ai chăng?"Thiếu niên bỏ ra tay, đầy mặt kiêu căng.

	Hai người rất nhanh đánh nhau ở cùng một chỗ. Cháu kia tuy rằng kiêu ngạo, cho dù không phải là Lý Vân đối thủ, không qua mấy chiêu đã bị đánh mặt mũi bầm dập, vô lực ngã ở trên đất cầu xin.

	Hiệu trưởng Cao nghe hỏi vội vàng đến, nhìn thấy cháu thảm trạng lập tức nổi trận lôi đình: "Ngươi! Ngươi dám ở sân trường ấu đả đồng học!"

	"Là hắn trước ăn hiếp người khác."Lý Vân chỉ lấy núp ở góc tường đệ tử.

	"Nói bậy! Rõ ràng là ngươi gây hấn gây chuyện!"Hiệu trưởng Cao nâng dậy cháu, hung tợn trừng mắt Lý Vân, "Ngươi đợi thụ xử phạt a!"

	Sáng sớm ngày thứ hai, giáo dục cục xe đặc biệt lái vào trường học. Hiệu trưởng Cao nâng xử phạt văn kiện đứng ngẩn ngơ ở cửa trường học, vị kia tân hai vị mỹ nữ trường học chủ tịch chính trạm đang giáo dục cục lãnh đạo bên cạnh, mặt không thay đổi nhìn hắn.

	"Kinh thẩm tra, hiệu trưởng Cao dung túng thân thuộc ở trường nội khi dễ đồng học, nghiêm trọng trái với sư đức quy phạm..."

	Lớp thứ hai thời điểm cao thượng tìm đến Lý Vân, "Lý bạn học, thực xin lỗi, ta không nên oan uổng ngươi , xin ngươi tha thứ cho ta!"

	Lý Vân nhìn trước mắt cao thượng, ánh mắt một mảnh trêu tức, "Nga, phải không? Ngươi muốn ta tha thứ ngươi?"

	Cao thượng gật gật đầu, biểu cảm có chút bi phẫn, hướng một đệ tử cúi đầu là sỉ nhục , nhưng là hắn không thể không cúi đầu, "Giống như, Lý bạn học, xin ngươi tha thứ cho ta."

	"Ta nhìn không thấy thành ý của ngươi, như vậy đi, ngươi trở về, ngươi bây giờ không phải là ở phòng học ký túc xá sao? Làm lão bà ngươi sao hai cái đồ ăn, ngươi theo giúp ta uống hai chén, ta hài lòng liền có khả năng tha thứ ngươi đi đi. Đúng rồi, nhớ rõ đem chuyện này cùng lão bà ngươi nói, từ đầu chí cuối nói cho nàng, ngươi là như thế nào oan uổng ta đấy. Tốt lắm, ta một tiết khóa sau sẽ đi qua, có hay không thành ý liền nhìn chính ngươi." Lý Vân nói xong cũng quay đầu đi vào phòng học, lão giáo sư? Ha ha, người bảo thủ a. Vốn là không có việc gì , kết quả chính mình đem chính mình ngoạn đã xảy ra chuyện!

	Cao thượng vừa nghe còn có diễn, lập tức liền lên tinh thần, hắn cũng không biết mình đã có chút đáng thương, cũng không biết Lý Vân tính toán là cái gì, cũng không có ý định biết, hắn chỉ muốn đạt được tha thứ, như vậy mới có thể cầu xin đối phương bảo trụ chức vị của hắn.

	Cao thượng rất nhanh liền trở về tìm đến thê tử Mỹ Hồng, đem sự tình từ đầu chí cuối nói cho thê tử.

	Mỹ Hồng là một cái điển hình tiểu nữ nhân, chẳng phải là thành thật bổn phận cái loại này, mà là có bình thường con gái mạnh mẽ cùng điệu bộ, tham tiện nghi lại có một chút nhát gan sợ phiền phức. Duy nhất làm Lý Vân có chút ấn tượng ngược lại đối phương tiếng cười rất sảng khoái lãng, rất a di hương vị.

	"Thật cao, ngươi đây là như thế nào trêu chọc hắn, hắn một đệ tử, chúng ta mời hắn uống rượu, này thích hợp sao?" Mỹ Hồng có chút lo lắng nói, đang nghe Lý Vân bối cảnh vẫn là mơ hồ vô cùng, chỉ biết là bên trên khi có người, nội tâm của nàng là vô cùng hoảng loạn .

	"Ta làm sao mà biết, hừ, còn không phải là vì nhà các ngươi thân thích, ta nhìn thấy hắn bị đánh, ta nhất định phải lên tiếng quát lớn. Hiện tại tốt lắm, liên lụy đến ta ném công tác." Cao thượng bắt đầu vô năng oán giận nói, oán trách thê tử, oán trách toàn bộ mọi người.

	Mỹ Hồng sẽ không thích, "Trách ta? Ngươi sự tình vẫn là muốn ít nhiều của ta kia một chút thân thích giúp đỡ, hừ, hiện tại trở mặt không nhận người?"

	Cao thượng có chút khó xử cười, "Ngươi đi nấu cơm đi, tranh thủ làm tốt ăn , hiện tại chỉ có thể là ổn định Lý Vân rồi, ổn định Lý Vân, chúng ta mới có cơ hội. Nếu không đến lúc đó không có tiền dưỡng lão, chúng ta liền thảm."

	Mỹ Hồng cũng biết hiện tại không phải là giận dỗi thời điểm vì thế xoay mông lớn đi nấu cơm.

	Đi đến phía tây lầu hai ký túc xá, hiệu trưởng Cao ký túc xá ở nơi này .

	Lý Vân đẩy ra môn đi vào, có vẻ ngựa quen đường cũ, đập vào mắt liền thấy một cái cao lớn vạm vỡ con gái tại xào rau, 1m6 mấy thân cao, dưới chân là một đôi dép lê. Lúc này chính mang tạp dề, hấp dẫn nhất nhân vẫn là hai cái mông lớn, phi thường hấp dẫn ánh mắt, trên người cũng không có lỏng nhẽo nhoét làn da.

	Cao thượng vừa nhìn lập tức đứng lên cười hề hề nghênh đón, "Lý bạn học, ngươi mạnh khỏe ngươi mạnh khỏe, mời ngồi. Ta chuẩn bị nhà mình rượu ngon đang đợi ngươi, mời ngồi, ngươi có thể thật tốt thưởng thức một chút."

	"Ta không uống rượu, ngươi uống. Đó là ngươi người yêu sao?"Lý Vân ánh mắt hiện lên một tia ánh sao, hình như có chút xuẩn xuẩn dục động.

	Cao thượng gật gật đầu, cười ha hả đáp lại nói, "Giống như, đây là ta người yêu Mỹ Hồng, một cái lão thái bà."

	"Lão thái bà? Ta cũng không phải cảm thấy, nhìn đỉnh tuổi trẻ . Nhàn thoại ít nhất rồi, ta đêm nay mời lớp chúng ta lão sư cùng đồng học đi đại tửu điếm ăn cơm, có thể hay không khứ tựu nhìn thành ý của ngươi. Hơn nữa ngươi cũng là một cái chuyên gia giáo dục rồi, ngươi có thế để cho ta vừa lòng, ta sẽ cùng phía dưới người nói một chút, cho ngươi lấy về hưu, tiền lương hưu ít nhất so giáo sư bình thường cao hơn không ít."Lý Vân cười lạnh nói, nhìn Mỹ Hồng mông lớn, một cái tà ác kế hoạch đang tại từ từ đi lên.

	"Không biết Lý bạn học cần gì đâu này?"Cao thượng dò hỏi.

	Trong phòng bếp xinh đẹp hồng đã ở dựng lên tai nghe, có vẻ có chút bát quái, đang nghe Lý Vân nói sau đó, nàng có chút kinh ngạc, có vẻ giống như đây mới thực sự là nhị đại đệ tử a, cái khác cho nên nhị đại đệ tử có thể làm không được điểm này.

	"Ta cần phải một cái bảo mẫu, ta tại nơi này có một ở giữa ký túc xá, nhu phải giúp ta dọn dẹp. Ta nhìn ngươi người yêu liền rất tốt, hơn nữa Cao lão sư người yêu còn rất đẹp mắt , có lẽ có thể phụ đạo một chút ta làm vận động."Lý Vân cười nói.

	Hiệu trưởng Cao tại rối rắm, trong phòng bếp xinh đẹp hồng cũng là ở vào bị kinh hách trạng thái, trượng phu nhược điểm nàng biết, nhưng là không nghĩ tới một đệ tử cũng biết. Nàng tuy rằng không biết dọn dẹp vệ sinh cùng rèn luyện là có ý gì, nhưng là nàng có thể cảm giác được Lý Vân không có ý tốt cùng với cái loại này làm nàng cảm thấy an lòng khí chất, một mực hấp dẫn khí chất của nàng!

	Lý Vân lão thần khắp nơi, hắn căn bản cũng không sợ hiệu trưởng Cao không đáp ứng. Hắn cũng không phải là ngay từ đầu đã được đem mục tiêu định ở tại Mỹ Hồng trên người, thời gian từng giây từng phút quá khứ , hiệu trưởng Cao trên trán đã nhỏ giọt rơi lớn chừng hạt đậu mồ hôi.

	"Nhìn đến hiệu trưởng Cao là cảm thấy điều kiện này có chút hà khắc a, được rồi, một khi đã như vậy, vậy quấy rầy. Tái kiến, chúc ngươi nhiều may mắn."Lý Vân nói xong cũng đứng lên, chuẩn bị rời đi.

	"Đợi một chút, ta đáp ứng ngươi."Hiệu trưởng Cao nói xong câu đó sau giống như thay đổi thương già hơn rất nhiều, những thứ này đều là tự tìm , "Xin chờ một chút, ta đi theo ta người yêu nói nói."

	Hiệu trưởng Cao cùng thê tử Mỹ Hồng đang thảo luận , tiếp lấy thê tử Mỹ Hồng liền tiêm kêu một tiếng, rất nhanh đồ ăn bưng đi ra, Lý Vân hướng về Mỹ Hồng nói, "A di, tọa ta bên này đến, về sau của ta ký túc xá liền muốn cho ngươi tới giúp ta quét dọn. Dọn dẹp tốt, tiền này là khẳng định sẽ không thiếu ngươi ."Nói xong lấy ra một tấm tạp nhét vào Mỹ Hồng cổ áo, cái động tác này liền có chút vũ nhục người.

	Mỹ Hồng kinh ngạc một lát, lập tức cười theo nói, ", , ta minh bạch, ta dọn dẹp vệ sinh thành thạo nhất rồi!"

	Lý Vân nói xong cũng ôm Mỹ Hồng vòng eo, rất nhục cảm, loại này mỹ cảm phụ trợ thục nữ độc đáo mị lực.

	Theo buổi sáng bắt đầu, Lý Vân đã nín một bụng lửa, niên thiếu khí thịnh (*), hắn hiện tại chỉ muốn ân ái, về phần với ai ân ái, chỉ cần coi như có chút tư sắc đều có thể.

	Mỹ Hồng thân thể nhẹ nhàng run run một chút, bị một cái hơn mười tuổi thiếu niên vuốt ve, loại cảm giác này làm nàng cảm giác được vô cùng xấu hổ.

	Qua ba lần rượu, Lý Vân cũng hiểu được Mỹ Hồng nội tâm, cái này nữ nhân bị hắn nói hai ba câu liền ăn gắt gao .

	Mà hiệu trưởng Cao là không ngừng uống rượu, đối với thê tử bị Lý Vân bàn tay heo ăn mặn vuốt ve làm như không thấy, hắn có nhược điểm tại Lý Vân trong tay, hơn nữa đối phương bối cảnh nhân mạch quá mức cường đại, hắn hiện tại còn trông cậy vào đối phương có thể giúp đỡ hủy bỏ giáo dục cục đối với hắn sa thải mệnh lệnh.

	Nhìn đến không sai biệt lắm rồi, Lý Vân lựa chọn rời đi, ở trước đó hắn còn đem Mỹ Hồng cấp mang đi...

	Trở lại ổ nhỏ , Lý Vân ôm Mỹ Hồng tại ôm hôn , bàn tay to bắt đầu thuần thục tìm kiếm nữ nhân điểm mẫn cảm.

	Mỹ Hồng tại Lý Vân âu yếm hạ rất nhanh liền hổn hển thở gấp, kiềm chế đã lâu nhục dục bị triệt để thiêu đốt, cả người mặt hiện lên ửng hồng, hai đầu đẫy đà đùi bất an quấn quít vừa buông ra.

	"Lý Vân, đừng. . . A. . . Không muốn. . ."Mỹ Hồng trên miệng cự tuyệt , thân thể lại không tự chủ được phối hợp. Nàng ngày thường khá có một chút tư sắc, phúc hậu gương mặt mang theo thành thục phong vận, cười lên kèm theo một cỗ trêu chọc người mị thái. Bị tuổi trẻ thiếu niên ôm tại trong lòng kích thích làm cho nàng cả người nóng lên, một cái đói khát dâm phụ bị thanh xuân bừng bừng phấn chấn thiếu niên đè ở dưới người, điều này làm cho nàng hưng phấn cả người run rẩy.

	Lý Vân một tay thăm dò vào thục phụ tối tư mật đùi lúc, tinh chuẩn đè lại mẫn cảm hòn le, ngón tay kẹp chặt viên kia tiểu thịt châu tinh tế nghiền nát, thường thường đưa ngón tay cắm vào ướt sũng lỗ thịt móc lấy vài cái, rất nhanh liền làm chỗ đó nước tràn trề.

	Mỹ Hồng nhanh cắn bờ môi, thỉnh thoảng tiết ra khó nhịn rên rỉ. Nàng kinh ngạc phát hiện, Lý Vân khiêu khích làm nàng trải nghiệm đến trước nay chưa từng có khoái cảm, đây là cái khác nam nhân chưa bao giờ đã cho nàng trình độ cực cao hưởng thụ.

	Đem hiệu trưởng Cao thê tử đẩy ngã ở trên giường, Lý Vân thô bạo kéo ra Mỹ Hồng vạt áo. Có lẽ là cồn quấy phá, Mỹ Hồng phối hợp nâng lên mông bự, tùy ý thiếu niên cởi xuống quần của nàng.

	Đương quần lót bị kéo lạc hậu, hiện ra ở Lý Vân trước mắt chính là hai miếng ướt đẫm đầy đặn môi âm hộ, nồng đậm lông mu cơ hồ bao trùm toàn bộ vùng mu."Ngươi con lẳng lơ này, mao nhiều như vậy, vừa nhìn chính là cái thiếu địt dâm phụ."

	Lý Vân không kịp chờ đợi cởi xuống quần áo, dưới hông căn kia cùng tuổi không hợp tráng kiện côn thịt sớm ngẩng đầu đứng thẳng, nổi gân xanh bộ dáng làm Mỹ Hồng nhìn xem vừa mừng vừa sợ."Như vậy thô to dương vật. . . Cắm vào nhất định thật thoải mái. . ."Mỹ Hồng si mê nhìn thiếu niên dương vật.

	Lý Vân nhìn dưới người cái này phong tao thục phụ, dục hỏa càng trở lên tăng vọt. Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách tìm động thịt phát tiết, làm nữ nhân dâm đãng nước vì hắn hạ nhiệt độ!

	Không có thời gian làm tiền hí rồi, cũng không cần tiền hí. Nữ nhân đã ướt át rồi, tùy thời đều có thể lái xe. Cúi đầu hôn một cái Mỹ Hồng môi không có lưỡi hôn, hôn môi kích thích làm côn thịt lại hưng phấn thổ lộ càng nhiều trong suốt dịch nhờn đi ra, quy đầu tại ướt át đại môi âm hộ thượng cạo lau rất lâu trở nên ướt đẫm . Lý Vân chi đứng dậy, hai tay đem Mỹ Hồng to dài đùi ra bên ngoài ép, một tay vuốt ve đẫy đà bụng thượng mềm mềm sẹo lồi, một tay đẩy ra ướt át nâu đại môi âm hộ, lộ ra bên trong phấn nộn âm đạo thịt mềm.

	"Sắp tới sao?"Mỹ Hồng hô hấp có chút dồn dập, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nam nhân thô to côn thịt, tại cồn dưới tác dụng, nàng cái này phóng đãng thục phụ hoàn toàn không biết xấu hổ vì vật gì. Giống nàng loại này mặt ngoài trinh tiết dâm phụ mới là cực kỳ có chinh phục cảm , một khi dâm đãng , chiêu thức gì đều có thể chơi được mở, có thể đem nam nhân hầu hạ được dục tiên dục tử.

	Hít sâu một hơi, đầu trym đứng ở mềm mại âm đạo miệng, eo hông dùng sức đỉnh đi xuống. Quy đầu chậm rãi cắm đi vào, chính là tiến vào một điểm, Lý Vân cũng cảm giác được hạ thân giống như bị một tấm miệng nhỏ gắt gao mút ở, cái loại này mỹ diệu thoải mái khoái cảm thiếu chút nữa làm hắn trực tiếp bắn ra. Cắn cắn đầu lưỡi, đem cảm giác hưng phấn đè xuống một điểm, thân thể tiếp tục dùng lực, quy đầu bản thân liền dính đầy dâm thủy, tăng thêm âm đạo tràn đầy dính trượt dâm dịch, cho nên thô to quy đầu có thể thực nhẹ nhàng cắm đến bên trong đi.

	"Lão lẳng lơ, ngươi huyệt dâm còn thật chặc, ha ha, hiệu trưởng Cao không thỏa mãn được ngươi, vậy hãy để cho ta đến cho ăn no ngươi."Lý Vân cười dâm sau tiếp tục dùng lực, cúi đầu nhìn chính mình côn thịt biến mất ở tại rậm rạp màu đen rừng rậm .

	"A!"Mỹ Hồng kêu một tiếng liền cắn hàm răng, âm đạo chớp mắt co lại, đem xâm nhập côn thịt kẹp đến sít sao , nhưng này sẽ chỉ làm Lý Vân càng thêm hưng phấn.

	Nhìn đến Mỹ Hồng cau mày, miệng hơi vểnh bị địt bộ dáng, Lý Vân tâm thần một trận kích động. Tâm lý cảm thấy hưng phấn dị thường cùng kích thích, trực tiếp đại lực đỉnh đầu, dương vật ngay ngắn cắm vào chặt khít lão huyệt dâm ! ! Đầu trym đứng ở chỗ sâu nhất một trận nghiền nát, hai tay gắt gao kẹp chặt viên cổn vòng eo không làm đối phương tránh thoát.

	Côn thịt liên tục truyền đến mãnh liệt khoái cảm, Lý Vân thật sự không cách nào tưởng tượng cái này tuổi tác nữ nhân cư nhiên có thể giống như này chặt khít lại gấp khúc âm đạo, bên trong nếp nhăn giàu có sinh lực, quy đầu tại phía trên cạo lau mà qua khi đều sinh ra không thể mờ miệng tê dại khoái cảm. Chặt khít âm đạo tại đầy đủ trơn trượt phía dưới, có quy luật chen ép côn thịt, thục phụ âm đạo chính là đặc biệt mẫn cảm lại thoải mái!

	"A! Nhẹ chút, Lý Vân... Quá lớn... Để ta chậm rãi..."Mỹ Hồng cảm giác đối phương côn thịt tại chính mình bên trong thân thể còn tại tăng lên, loại này không thể tưởng tưởng nổi sự tình cư nhiên đã xảy ra, hạ thân chống đỡ mãn làm nàng cảm thấy vô cùng phong phú, đây mới là nữ nhân nên có mùi vị!

	"Ha ha, để ta thích nói sau!"Lý Vân cũng không có khách khí, hắn biết thục phụ nhẫn nại lực rất mạnh, cho nên bắt đầu dứt khoát hẳn hoi làm .

	Mỹ Hồng buồn hừ một tiếng, ôm đặt ở trên thân thể của mình Lý Vân, hai cái đùi lão luyện ngẩng lên lên, phối hợp nam nhân xung kích. Mẫn cảm thân thể một chút khí lực cũng không có, lúc này chỉ có thể bất lực thừa nhận này một đợt so một đợt mãnh liệt xung kích, càng phải mệnh chính là, thân thể cư nhiên sinh ra một loại cùng cái khác nam nhân địt huyệt khi đều không có sung sướng cảm giác, điều này làm cho nàng vừa không an lại hưởng thụ, hai chân không tự chủ bắt đầu kẹp chặt.

	Bắt đầu dứt khoát hẳn hoi đại lực xông pha, cảm giác được âm đạo càng ngày càng gấp, chỉ biết dưới người dâm phụ muốn cao trào. Đối đãi những cái này thục phụ liền muốn dứt khoát hẳn hoi hung hăng địt, đem các nàng địt thích, dĩ nhiên là dễ dàng chinh phục. Cái này tuổi tác nữ nhân đối với nhục dục theo đuổi đặc biệt mẫn cảm!

	"A..."Quả nhiên, Mỹ Hồng đình chỉ khóc, hai tay nắm chặt ga giường, môi mân được trắng bệch, yết hầu không ngừng tràn ra kiềm chế rên rỉ. Hai chân không tự chủ kẹp chặt Lý Vân eo tế, âm đạo bức tường càng ngày càng nóng, co lại được càng ngày càng gấp. Tại Lý Vân liên tục đút vào hơn năm mươi sau đó, côn thịt thẳng đến hoa tâm, quy đầu tầng tầng lớp lớp đụng tại miệng tử cung phía trên, Mỹ Hồng cả người kịch liệt run rẩy , bụng dồn dập phập phồng, âm đạo chỗ sâu phun trào ra nóng bỏng âm tinh, tưới tại quy đầu phía trên. Cỗ kia bị nhiệt lưu cọ rửa khoái cảm làm Lý Vân thích đến cơ hồ muốn thăng thiên!

	Lý Vân vỗ nhẹ Mỹ Hồng to mọng mông thịt, cả người đặt ở nàng đẫy đà như nệm thân thể, tráng kiện côn thịt bắt đầu gia tăng tốc độ xông pha. Thiết côn vậy độ cứng cùng hơn hai mươi phân mễ chiều dài làm Lý Vân cho dù ở loại này tư thế cơ thể hạ cũng có thể thoải mái xuyên quan huyệt dâm chỗ sâu nhất."Lão lẳng lơ, đem chân nâng lên kẹp chặt của ta eo! Chúng ta cùng một chỗ động, ngươi huyệt dâm thật sự là rất thư thái, thủy nhiều lại nhanh! ! Quả thực chính là danh khí, lãng phí một cách vô ích nhiều năm như vậy! ! Địt chết ngươi! ! Địt khóc ngươi! ! Lão dâm phụ! ! Ý định câu dẫn ta là a! !"

	Mỹ Hồng động tình không thôi ngẩng lên khởi tráng kiện hai chân, dùng sức vòng ở Lý Vân vòng eo, hai cái chân chưởng ở sau lưng gắt gao quấn quít, mũi chân theo trình độ cực cao khoái cảm mà kéo căng thẳng tắp. Tuy rằng tâm lý còn lưu lại một chút kháng cự, thân thể lại thành thực phối hợp mỗi một lần xung kích. Sẹo lồi vi run rẩy bụng bị làm được nhấc lên từng trận sóng thịt, hơi thở ồ ồ hỗn loạn. Này trước nay chưa từng có giao hợp khoái cảm làm nàng say mê, đi qua vài thập niên chưa bao giờ thể nghiệm qua như vậy thực cốt vui thích, sau cao trào dư vị làm nàng cả người tê dại, liền bảo thủ nhất thục phụ cũng không nhịn được hành vi phóng đãng!

	Đổi lại cái khác nam nhân căn bản không thỏa mãn được cái này thành thục nhiều năm tình dục thục phụ, nhưng Lý Vân hàng năm rèn luyện, côn thịt vừa to vừa dài cũng đặc biệt đừng cứng rắn, tuổi trẻ khí thịnh tinh lực dồi dào, thật là khiêng ở trận này đánh nhau kịch liệt. Hai người, một thiếu niên một cái chín muồi dâm phụ, đúng như củi khô lửa bốc. Ba ba ba! ! Trong phòng thân thể va chạm tiếng bên tai không dứt, mười sáu tuổi thiếu niên tại đẫy đà thục phụ trên người tận tình rong ruổi, mỗi lần xâm nhập đều dẫn tới dưới người nhân phát ra thỏa mãn nức nở, mỗi lần rút ra đút vào đều nhấc lên mê người sóng thịt.

	Lý Vân thở hổn hển, tại Mỹ Hồng trên người rong ruổi hơn hai mươi phút. Mỹ Hồng đã bị làm đến ba lượt cao trào, cả người mềm nhũn tê liệt ở trên giường, hai chân vô lực mở ra, rốt cuộc kẹp không được thiếu niên vòng eo."A... Không được... Lý Vân... Ngươi mau một chút... Ta muốn chết..."

	Lý Vân cũng suyễn đến lợi hại, hiển nhiên mau đến cực hạn, "Lão lẳng lơ, dương vật của ta lớn không lớn!"

	"Ân... Đại... Đặc biệt lớn..."Mỹ Hồng thống khổ nhắm mắt, từ đầu đến giờ gần nửa giờ, tâm lý âm thầm kinh ngạc thán phục tiểu chủ thể lực của con người như thế tràn đầy, so với trượng phu kia mấy phút quả thực cách biệt một trời một vực!

	"Tê... Thích... Kia dương vật của ta cùng chồng ngươi so, ai đại? Nói mau, bằng không tiếp tục làm ngươi!"Lý Vân cười dâm truy vấn.

	Mỹ Hồng không chút do dự kêu ra tiếng: "A... Ngươi đại!"

	"Của ta cái gì đại? Nói rõ ràng! Của ta cái gì so với ai khác đại!"Lý Vân nảy sinh ác độc mạnh mẽ làm cái này thục phụ, rắn chắc đầy đặn thân thể va chạm ở giữa tràn đầy nhục cảm, thoải mái không được, trứng vỗ lấy mông bự, bụng va chạm bụng.

	"A... Ngươi ... Lý Vân dương vật so với nhà ta kia lỗ hổng đại! ! Ô ô... Ngươi hài lòng chưa... Ô ô... Không muốn... Quá nhanh... A... Ta không chịu nổi!"Mỹ Hồng thân thể lại lần nữa giật giật, tại cực độ xấu hổ giận dữ trung lại đạt được đến một lần cao trào.

	Lý Vân gia tốc đút vào vài cái, quy đầu lại lần nữa đẩy ra thành thục miệng tử cung, đậm đặc tinh dịch phun ra, rót vào cái này thục phụ bên trong thân thể. Tinh dịch một đợt nhận lấy một đợt, nóng cháy mà tràn ngập sinh mệnh lực! !"Bắn! ! Lão lẳng lơ, tiếp hảo rồi, về sau hay dùng ngươi huyệt dâm cho ta phát tiết dục vọng! ! Dùng ngươi lão huyệt dâm trang tinh dịch của ta a! !"

	"Ô ô! ! Không muốn... Đừng bắn bên trong... A... Nóng quá... Lại bắn vào... Nhiều như vậy... Đừng bắn... Ô ô... A... Ta cũng không được... Phải chết..."Mỹ Hồng vốn là tại cao trào bên trong, bị nóng bỏng tinh dịch vừa tưới, tử cung một trận co giật, lại đang cao trào bên trong leo lên tuyệt đỉnh! !

	Trong phòng bên tai không dứt thân thể va chạm tiếng cuối cùng ngừng lại, Lý Vân đặt ở Mỹ Hồng đẫy đà trên thân thể thở gấp. Cái này lâu chưa hầu hạ mật huyệt quả nhiên nhanh đến nhiều chất lỏng, làm lên phá lệ thuận theo trượt, mật huyệt giống như sẽ tự động hút mút vậy, nếu không là hắn hết sức khống chế, chỉ sợ mấy phút liền có khả năng tại cái này nội mị thục phụ bên trong thân thể tước vũ khí!

	Hai người đều tại thở gấp, giống như là tại ngắn ngủi nghỉ ngơi.

	Lý Vân cảm nhận chính mình côn thịt vẫn như cũ bị phụ nhân gắt gao bao bọc, này nguyên bản nên hiệu trưởng Cao hưởng thụ đãi ngộ, nhưng bây giờ thành chiến lợi phẩm của hắn. Giẫm lên người khác tôn nghiêm cảm giác, thật là đẹp diệu được khó có thể nói nên lời."Thích sao? Lão a di."

	Mỹ Hồng say hồng hai gò má, gật gật đầu, "Thích, ngươi đem ta làm được quá thích."Nói xong còn cố ý co lại âm đạo, kẹp kẹp Lý Vân.

	Lý Vân nghe vậy cười to, "Tốt lắm, kia cứ tiếp tục, ngươi thật đúng là trời sinh lẳng lơ!"Hắn biết này dâm phụ đã bị chính mình hoàn toàn chinh phục, ký sợ hãi bối cảnh của hắn, vừa trầm chìm ở bị hắn làm đến cao trào trình độ cực cao khoái cảm. Một cái thành thục xinh đẹp phụ nhân cứ như vậy bị hắn làm được dễ bảo!

	Mỹ Hồng hừ nhẹ một tiếng, cả người xụi lơ được không thể động đậy. Chỉ cảm thấy khe mông ở giữa nóng lên, căn kia lửa nóng côn thịt lại lần nữa kéo mở nhanh đến lỗ thịt, tráng kiện thân gậy đem huyệt dâm nhét đến tràn đầy đương đương, ẩn ẩn truyền đến như tê liệt tràn đầy cảm giác. Nàng không thể không hết sức mở ra hai chân mới có thể cất chứa này cự vật xâm nhập."A!"Cắm vào chớp mắt, hai người không hẹn mà cùng phát ra thở dài thỏa mãn. Mỹ Hồng cảm nhận được cỗ kia quen thuộc khoái cảm lại lần nữa tập kích đến, thoải mái nhịn không được rên rỉ thành tiếng!

	Lý Vân cúi đầu có thể rõ ràng nhìn thấy chính mình thô to dương vật tại kia đẫy đà bờ mông ở giữa ra vào, này thị giác xung kích làm hắn hưng phấn da đầu run lên.

	Trong phòng, to lớn thiếu niên lay động cùng tuổi không hợp to dài côn thịt, tại thục phụ phía sau ra sức xông pha. Có lẽ là đối với Mỹ Hồng thủy chung kiềm chế rên rỉ cảm thấy bất mãn, hắn cố ý mỗi lần chỉ cắm vào một đoạn nhỏ, liên tục quất cắm tám chín sau đó, cuối cùng một cái hung hăng xuyên quan mật huyệt chỗ sâu nhất, đem bên trong ấm áp dâm dịch đều chen ép đi ra. Dính trượt dâm thủy bị côn thịt nhiều lần lặp đi lặp lại ma sát thành bọt mép, chồng chất tại môi âm hộ lúc, càng để lâu càng nhiều cuối cùng thuận theo đùi chảy tới ga giường phía trên.

	"Ta muốn bắn!"Nửa giờ sau đã là lúc nghỉ trưa phân, Lý Vân gầm nhẹ bắt đầu cuối cùng xông pha. Nghĩ đến bây giờ đúng là khi đi học lúc, chính mình lại ở sân trường bên ngoài phòng ở làm trước hiệu trưởng thê tử, này ý nghĩ làm hắn phá lệ hưng phấn. Có thể đem đệ tử đương đến cái này phân thượng, coi như là một loại bản lãnh."Lão lẳng lơ! ! Ngươi thật sự là trời sinh trá tinh máy móc! ! A... Lại muốn bắn... Hôm nay phi bị ngươi ép khô không thể! ! Ngươi này lão huyệt quá hút! ! Giết chết ngươi! ! Rất thư thái... Chồng ngươi thả không cần đơn giản là giậm chân giận dữ!"

	"A... Lý Vân... A... Lão công... A... Van cầu ngươi... Nhanh chút bắn a... Ta thật không chịu nổi... Muốn bị ngươi giết chết... Ta âm hộ rất đau... Van ngươi... Ô ô... Lại muốn đi..."Mỹ Hồng mang theo khóc nức nở cầu xin, toàn thân lại bắt đầu run rẩy. Mặc dù là dâm phụ, nhưng dù sao cũng là lần thứ nhất cùng hắn giao hợp, căn bản không chịu nổi Lý Vân như thế cuồng bạo chà đạp. Khoái cảm tới quá quá mãnh liệt, nếu không phải là thục phụ thể chất chống đỡ, chỉ sợ sớm ngất đi qua.

	Lý Vân đương nhiên rõ ràng Mỹ Hồng căn bản không có khả năng không chịu nổi, cái này tuổi tác thục phụ tính dục tràn đầy thật sự. Hôm nay tính là lại mệt, cũng phải đem toàn bộ tinh dịch đều bắn vào cái này lão lẳng lơ lỗ thịt , tốt nhất làm cái này dâm đãng thục phụ mang thai hắn loại.

	Mỹ Hồng gò má nổi lên mê người đỏ ửng, hai đầu đẫy đà đùi thật to mở ra, gắt gao cuốn lấy nam nhân vòng eo. Tinh tráng rắn chắc thiếu niên ép tại trên người của nàng mãnh liệt xông pha, mỗi một lần đều muốn trứng tầng tầng lớp lớp đánh vào to mọng mông thịt phía trên, quy đầu nhiều lần va chạm mềm mại miệng tử cung. Mãnh liệt cảm giác tê dại làm nàng nhịn không được cao giọng rên rỉ thở gấp.

	Tráng kiện côn thịt mãnh liệt quất cắm, mỗi lần đều bài trừ một cỗ mới mẻ mà giàu có sinh lực sữa trắng. Theo quất cắm lực độ, dính dính sền sệt dâm thủy bị vung ra mật huyệt, lại đang côn thịt hung hãn cắm vào khi dính hồi miệng âm đạo, cùng rậm rạp lông mu dây dưa cùng một chỗ. Xa xa nhìn lại có vẻ phá lệ dâm mỹ!

	Lý Vân chính lấy thầy tu tư thế cơ thể tiến hành cuối cùng xông pha, cái này xưa nhất tư thế cũng là dễ dàng nhất thụ thai . Tinh dịch mượn lực đánh vào bắn thẳng đến tiến nữ nhân tử cung, chỉ cần tống ra trứng, vô luận là thiếu nữ vẫn là thục phụ, đều sẽ thành công thụ thai!

	Mỹ Hồng chân ngọc dùng sức căng thẳng, tại tư thế này phía dưới, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được nam nhân dương vật mỗi lần đều có thể đụng vào bên trong thân thể chỗ sâu nhất. Loại cảm giác này ký thoải mái lại nhức mỏi, nhưng nàng đã thích đến cực hạn!

	Thô to côn thịt sớm dính đầy dính trượt dâm thủy, tại ngọn đèn chiếu rọi hiện lên dâm mỹ sáng bóng! ! Mỗi lần rút ra đều cực kỳ thong thả, thỏa thích hưởng thụ thục phụ âm đạo mỗi một tấc nhăn nheo nhanh đến bao bọc. Đợi cho sắp hoàn toàn rút ra thời điểm, vừa ngoan ngoan nhất cắm đến tận cùng! ! ! Thẳng đến quy đầu đụng lên tử cung mới tạm dừng một lát! ! !

	Lý Vân cả người đặt ở mềm mại thục nữ thân thể, bờ mông điên cuồng chấn động, quất cắm tốc độ càng lúc càng nhanh. Tích góp từng tí một đã lâu khoái cảm cuối cùng đến điểm giới hạn, hắn hô hấp dồn dập , lực đạo cùng tần suất không ngừng kéo lên! Gian dâm một cái thành thục xinh đẹp người vợ cảm giác như thế vui sướng, loại này yêu đương vụng trộm vậy kích thích làm người ta say mê.

	Cấp tốc quất cắm 3 phút về sau, Lý Vân tầng tầng lớp lớp đặt ở Mỹ Hồng trên người, côn thịt thật sâu cắm vào chống đỡ miệng tử cung. Cứng rắn quy đầu thậm chí hơi hơi đẩy ra đóng chặt cổ tử cung, côn thịt kịch liệt nhảy lên, gân xanh không ngừng nhúc nhích. Từng cổ mới mẻ mà tràn ngập sinh lực tinh dịch theo hòn dái tuôn hướng quy đầu, mãnh liệt phun ra! Trực tiếp bắn tại miệng tử cung phía trên, đại lượng tinh dịch thậm chí trực tiếp rót vào tử cung chỗ sâu! !

	Tại Lý Vân xuất tinh chớp mắt, Mỹ Hồng cũng bỏ qua chống cự, hai chân cong lên gắt gao kẹp chặt hắn eo. Nóng ẩm âm đạo chợt co lại, từng đạo sóng nhiệt theo miệng tử cung trào ra, chớp mắt đạt được đến trình độ cực cao tính cao triều! ! !

	"Vù vù! !"Hai người đồng thời yên lặng bất động, cộng đồng thưởng thức cao trào mang đến trình độ cực cao khoái cảm! ! Thật lâu sau, côn thịt vẫn thỉnh thoảng nhảy lên, mỗi lần nhảy lên đều bài trừ một cỗ tinh dịch bắn vào thục phụ âm đạo chỗ sâu.

	Lý Vân cảm thấy hô hấp đều nhanh đình chỉ, thật sự quá thích. Xuất tinh sau côn thịt vẫn đang nhảy nhót, hình như chưa thỏa mãn. Cúi đầu nhìn thấy chỗ giao hợp tràn ra tinh dịch, tâm lý dâng lên một cỗ thỏa mãn vui sướng!

	Mỹ Hồng có thể cảm giác được tử cung của mình đã bị tinh dịch rót đầy. Hơn mười năm về sau, nơi này cuối cùng nghênh đón tân chủ nhân, nhất thời buồn vui lẫn lộn.

	Lý Vân nhỏ giọng nói: "A di, ngươi làm lên thật thoải mái, ta rất hài lòng. Khi ta bảo mẫu, hầu hạ thật tốt ta, tiền sẽ không thiếu ngươi . Còn có, đừng làm cho cao thượng tên phế vật kia chạm vào ngươi."

	Mỹ Hồng gật gật đầu, bị mồ hôi thấm ướt sợi tóc dán tại trán thượng: "Ta đã biết, ta chú ý . Lý Vân, có thể cạn nữa ta một lần sao? Ta yêu thích bị ngươi Móa!"Lời nói này xuất khẩu thời điểm, nàng mình cũng dọa nhảy dựng, chẳng lẽ thật bị làm nghiện?

	Lee Woon Jae Mỹ Hồng cái này đẫy đà thục phụ chủ động mời phía dưới, một mực làm đến xế chiều đi học tiếng chuông vang lên mới buông tha nàng.

	Mỹ Hồng hoàn toàn bị cho ăn no, tâm lý đối với Lý Vân tình yêu lại cũng không cách nào che giấu, thậm chí chủ động dùng môi hồng vì hắn làm vệ sinh, dùng ăn cơm miệng nhỏ liếm láp dính đầy giao hợp chất lỏng côn thịt, đơn giản là mỹ không được.

	Tại kia sau đó, trải qua một tuần thời gian, vốn cho rằng mình đã vô tư cao thượng, lại ngoài ý muốn chết vào một hồi tai nạn xe cộ. Chiếc xe tại giữa đêm chạy khi không khống chế được rơi vào sông bên trong, đợi bị đánh lao đi lên khi sớm hết cách xoay chuyển, nhưng là này còn treo ngược ở bệnh viện thành người thực vật lại còn lại bất tử, đương nhiên, những thứ này đều là nói sau...

	Chương 365: Màu trắng quý khiết

	Thời gian hồi đến bây giờ, tại Bạch Khiết phòng làm việc .

	Bạch Khiết không nghĩ tới mình và hiệu trưởng Cao tư tình sẽ bị người học sinh này gặp được. Tuy rằng chưa bị bắt gian tại trận, nhưng như việc này truyền đi, chính mình ở trường học đem vô nơi sống yên ổn. Mặc dù xuất quỹ là vì trượng phu tấn chức, trượng phu cũng tuyệt không tha thứ chính mình.

	"Ngươi nghĩ như thế nào? Đòi tiền sao? Phải làm sao ngươi mới bằng lòng buông tha ta?"Nàng run rẩy tiếng hỏi.

	"Rất đơn giản, nếu hiệu trưởng Cao có thể chơi ngươi, ta đây cũng muốn nếm thử mùi vị. Chỉ cần để ta địt thích, hết thảy đều tốt nói!"Lý Vân cười lạnh nói.

	"Ngươi... Ta... Ngươi nói lời giữ lời?"Nàng do dự một chút sau hỏi.

	"Đương nhiên! Hiện tại úp sấp trên bàn, đem mông quyệt cao, hai chân tách ra, ta muốn làm ngươi."

	Bạch Khiết hít sâu một hơi, nhưng lại thật đi đến trước bàn làm việc ấn hắn nói tư thế nằm sấp tốt. Nhìn trước mắt tuyết trắng đẫy đà bờ mông, Lý Vân nhanh chóng bỏ đi quần áo, phóng xuất ra sớm bừng bừng phấn chấn tráng kiện côn thịt. Hắn không chút nào chần chờ đi đến phía sau nàng, nhắm ngay mật huyệt đâm vào.

	"Xì!"Thô to dương vật triệt để toàn bộ nhập vào!

	Trên thực tế Bạch Khiết chỉ có quá hai người nam nhân —— chồng của nàng cùng hiệu trưởng Cao. Có lẽ bởi vì trước hai người nhỏ cũng không đủ hùng vĩ, nàng hành lang vẫn như cũ thập phần nhanh đến. Bởi vì khuyết thiếu tiền hí, huyệt nội thập phần khô cạn, Lý Vân cắm vào khi thậm chí cảm thấy bị mài đến làm đau.

	Mà Bạch Khiết càng là đau đến thảm kêu ra tiếng: "A!"Lý Vân hai tay cầm chặt nàng mượt mà mông thịt, bắt đầu mãnh liệt rút ra đút vào.

	To dài côn thịt không hề ôn nhu cắm mạnh vào ngoan đảo, mỗi lần rút ra đều cơ hồ hoàn toàn rời khỏi, mỗi lần cắm vào đều thẳng đến hoa tâm. Tốc độ cực nhanh! Lực đạo cực mãnh! Bạch Khiết ăn đau đớn không được, tùy theo côn thịt ra vào, cương lên quy đầu nhiều lần lặp đi lặp lại ma sát khô cạn âm đạo bức tường, tựa như cái giũa tại bên trong cạo lau.

	"A a a... Van cầu ngươi... Quá đau... Tha cho ta đi... Như vậy giết chết ta đấy... Để ta chuẩn bị một chút... A... Cầu ngươi dừng lại..."Nàng mang theo khóc nức nở cầu xin, vặn vẹo thân hình tính toán tránh thoát bên trong thân thể hung khí.

	Lý Vân muốn cái hiệu quả này, muốn loại này gần như cường bạo kích thích cảm giác. Loại này chinh phục khoái cảm làm hắn càng thêm hưng phấn, quất cắm được càng ngày càng hung ác.

	Thấy nàng tính toán tránh thoát, Lý Vân gắt gao chế trụ nàng xương hông, tráng kiện côn thịt càng dùng sức hướng đến chỗ sâu chống đối. Nàng hẹp hòi hành lang mang đến mãnh liệt chen ép cảm giác, mỗi lần cắm vào đều kích thích lên điện lưu vậy tê dại. Ấm áp non mềm âm đạo bức tường gắt gao bọc lấy Lý Vân dương vật, loại này mùi vị nếu không có tự mình trải nghiệm thật sự khó có thể tưởng tượng.

	Miệng âm đạo mềm mại thịt mềm theo quất cắm không ngừng lật tiến nhảy ra, môi âm hộ bị mang gặp thời mà nội hãm khi thì ngoại lật. Tại nhiều lần lặp đi lặp lại ra vào lúc, Bạch Khiết đau đến phát ra liên tục gào thét: "Cứu mạng... Không được... Cầu ngươi dừng lại... Quá đau... Tha cho ta đi..."Đầu lâu của nàng theo quất cắm vô lực đong đưa, tóc dài hỗn độn bay lượn.

	Mỗi khi quy đầu thổi qua khô cạn âm đạo bức tường, nàng đều phát ra thống khổ nức nở: "A..."Côn thịt lần lượt xâm nhập huyệt tâm, mạnh liệt đau đớn làm nàng bản năng kẹp chặt hai chân, lại chỉ có thể tăng lên thống khổ. Lý Vân nắm nàng tròn trịa mông thịt trái phải đong đưa, làm dương vật tại hành lang nội không ngừng ma sát, quy đầu nhiều lần lặp đi lặp lại chống đối miệng tử cung."A... A..."Nàng toàn thân run rẩy rên rỉ.

	"Thật là khéo! Lẳng lơ ép đem ta dương vật kẹp chặt như vậy nhanh, khoái chết rồi!"Lý Vân phấn khích gào thét , quất cắm được càng thêm hung mãnh. Hắn duỗi tay về phía trước sờ soạng, thô bạo vuốt ve vân vê âm vật của nàng, bụng cùng lông mu.

	"A... A..."Bạch Khiết thét chói tai về phía trước cuộn mình, "Van cầu ngươi dừng lại... Quá đau đớn..."Theo kính trung thấy nàng thống khổ vặn vẹo khuôn mặt, nghe thê lương cầu xin, Lý Vân côn thịt càng ngày càng tăng lên, quất cắm được càng lúc càng nhanh, cả người đều đang kịch liệt đong đưa.

	Hắn một bên tiếp tục chà đạp mật huyệt của nàng, tay phải một bên thô bạo vuốt ve đầy đặn bộ ngực. Lúc này Lý Vân đã hoàn toàn đắm chìm trong thi ngược khoái cảm bên trong, tay trái dọc theo nàng trắng nõn bắp đùi thon dài hướng thượng du dời, đột nhiên hung hăng nhéo hòn le.

	Tại Bạch Khiết đứt quãng cầu xin tiếng bên trong, Lý Vân dần dần tới gần cao trào. Hai tay hắn gắt gao nhéo vú xuống phía dưới lôi kéo, dùng móng tay móc bóp lấy đứng thẳng đầu vú, cặp kia xinh đẹp nhũ phong tại hắn thô bạo chà đạp hạ hoàn toàn biến hình.

	"Không... A... Không muốn... Ô..."Nàng thống khổ kêu khóc, "Không được... Ta không chịu nổi... Van cầu ngươi!"Có lẽ bởi vì cực độ sợ hãi, nàng hành lang thủy chung khô cạn, quát to tiếng cũng càng ngày càng mỏng manh, cuối cùng chỉ còn lại có bãi đầu khi phát ra nức nở.

	Lý Vân bàn tay còn đang thô bạo vuốt ve đầy đặn bộ ngực, thỉnh thoảng dùng móng tay véo lấy đứng thẳng đầu vú.

	Mãnh liệt xấu hổ cùng thống khổ làm nàng lệ rơi đầy mặt: "Ô... Ô..."

	"Ngươi phía dưới nhanh giống như xử nữ tựa như!"Lý Vân hưng phấn kêu to, hai tay bưng lấy nàng trơn bóng bờ mông ra sức xông pha! Tráng kiện côn thịt gặp được nhanh đến hành lang cường lực co lại, hắn phấn khích gầm nhẹ: "Thích! Đồ đê tiện, làm ngươi thật sự sảng khoái! Thật tốt cảm nhận của ta đại dương vật! Cao chủ nhiệm khẳng định không cho ngươi hưởng qua như vậy bổng mùi vị! Hôm nay liền kêu ngươi trải nghiệm cái gì gọi là chân chính nam nhân!"Hưng phấn cực độ làm hắn không ngừng dùng ô ngôn uế ngữ nhục nhã nàng.

	Côn thịt còn đang không biết mệt mỏi quất cắm, bụng lần lượt va chạm mông đẹp của nàng. Đầu nàng bị gắt gao đội lên mặt kính phía trên, hai tay sớm không nhịn được, chỉ có thể dùng tay khuỷu tay miễn cưỡng chống đỡ gương. Mạnh liệt đau đớn không để cho nàng ngừng kêu khóc, thẳng đến khí lực kiệt quệ, chỉ còn lại có nhỏ bé yếu ớt nức nở: "Ô... Ô..."

	Liên tục chà đạp hơn hai mươi phút sau, Lý Vân cuối cùng nghênh đón cao trào.

	"Muốn bắn!"Hắn gào thét đem quất cắm tốc độ thôi đến cực hạn, bụng dưới va chạm mông thịt phát ra vang dội "Ba ba "Tiếng. Côn thịt tại nàng bên trong thân thể điên cuồng xông pha, "Ô... Ô..."Nàng thống khổ vặn vẹo đầu, dùng hết cuối cùng khí lực giống ai xà vậy giãy dụa.

	Quy đầu kịch liệt tăng lên, cuối cùng mãnh liệt phun ra tinh dịch. Lý Vân đạt tới cao trào thời điểm, nóng bỏng trắng đục dịch thể giống núi lửa phun trào vậy rót vào tử cung của nàng.

	Tại thống khổ cực độ bên trong, nàng toàn thân không được co giật. Lý Vân dùng cuối cùng khí lực tiếp tục quất cắm, đem đại lượng tinh dịch không ngừng bắn vào tử cung chỗ sâu.

	"A... A..."Nàng phát ra mỏng manh rên rỉ. Lý Vân còn đang đong đưa vòng eo, dường như muốn đem cuối cùng một giọt tinh dịch cũng rót vào nàng bên trong thân thể. Nhìn bị địt được nửa chết nửa sống nàng, Lý Vân hưng phấn cười to."Ô... Ô..."Nàng ngăn không được mà rơi lệ.

	"Huyệt của ngươi thật sự là quá tuyệt vời..."Nói xong Lý Vân rút ra đã nhuyễn phía dưới côn thịt, ngồi liệt tại trên ghế dựa há mồm thở dốc. Bạch Khiết vô lực ghé vào trên bàn, vú bị thân thể ép tới biến hình, bờ mông vẫn treo ở mép bàn, miệng huyệt không ngừng chảy xuống màu trắng tinh dịch, thon dài chân đẹp vô lực gấp khúc . Nàng đem đầu chôn ở khuỷu tay , một bên thở gấp một bên nức nở.

	Bị đệ tử cường bạo, này là bực nào sỉ nhục.

	Lý Vân chăm chú nhìn nàng trần trụi thân thể, rất nhanh lại khôi phục hứng thú. Cái này nữ nhân bờ mông thật sự mê người, chỉ là nhìn khiến cho hắn lại lần nữa hưng phấn lên. Ánh mắt của hắn hoàn toàn bị kia tao nhã đường cong hấp dẫn.

	Lý Vân duỗi tay bắt lấy nàng run rẩy mông thịt."A..."Nàng mẫn cảm co rúm lại một chút. Tối tư mật bộ vị bị bắt bại lộ xấu hổ cảm giác làm nàng thống khổ không chịu nổi.

	Lý Vân thô bạo tách ra hai bên mông thịt. Nàng liều mạng lắc đầu giãy dụa, nhưng khe mông còn là hoàn toàn bại lộ tại trong không khí."Ô... Ô..."Mãnh liệt xấu hổ cảm giác làm nàng phát ra rên rỉ.

	Khe mông ở giữa hơi hơi lồi ra đóa hoa bị bắt hướng hai bên tách ra, mặt ngoài theo mồ hôi mà ướt át, bày biện ra mềm mại màu hồng phấn. Tại đóa hoa phía trên, nâu nụ hoa cúc gắt gao co lại, cánh hoa hơi hơi mở ra, lộ ra đỏ thẩm sắc màng dính cùng thông hướng đến chỗ sâu miệng hang.

	Cỡ nào hoàn mỹ hậu môn. Lý Vân tùy tay nắm lên quần lót của mình nhét vào miệng nàng , hắn cũng không nghĩ kinh động người khác. Theo sau đem quy đầu nhắm ngay lỗ đít của nàng."Xì..."Côn thịt đứng vững lỗ nhị nếp nhăn."A..."Kịch liệt đau đớn làm nàng thảm kêu ra tiếng, nửa người trên mạnh mẽ ngẩng lên, cặp vú tùy theo lay động.

	Thô to côn thịt cắm vào khi dị thường gian nan. Hậu môn miệng hang bị bắt khuếch trương, nhưng cơ vòng còn đang kháng cự xâm nhập. Lý Vân phần eo phát lực về phía trước chọi vào.

	"Nha... Ô..."Miệng nàng tràn ra thống khổ nức nở. Cứ việc hậu môn kịch liệt chống cự, quy đầu vẫn là chậm rãi chen vào.

	Lý Vân mãnh vừa dùng lực, toàn bộ quy đầu cuối cùng nhập vào hậu môn.

	"Nha..."Nàng phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết.

	Quy đầu sau khi tiến vào, cho dù cơ vòng kịch liệt co lại, cũng không cách nào đem đẩy ra. Lý Vân lấy ra miệng nàng quần lót, hắn càng muốn nghe thanh nàng kêu khóc. Lúc này nàng đau đến nước mắt rơi như mưa, kêu khóc : "Rất đau... Muốn nứt ra... Phải chết... Đừng nữa vào... Van cầu ngươi rút ra..."Một bên kêu khóc một bên liều mạng vặn vẹo bờ mông, tính toán thoát khỏi bên trong thân thể hung khí.

	"Nhỏ giọng một chút, muốn đem người khác dẫn đến sao?"Lý Vân một bên uy hiếp, một bên tiếp tục hướng chỗ sâu đẩy mạnh. Nàng nghe vậy gắt gao cắn môi, mồ hôi ẩm ướt gương mặt thống khổ vặn vẹo. Côn thịt cuối cùng ngay ngắn nhập vào. Thứ khoái cảm này cùng vừa rồi cắm vào âm đạo khi hoàn toàn khác biệt."Ô ô... Ô ô..."Nàng phát ra kiềm chế rên rỉ.

	"Ngươi cửa sau bị người khác chơi đùa sao?"Lý Vân chất vấn.

	"Không có... Van cầu ngươi... Địt ta phía dưới được không... Chính xác là muốn đau chết..."Nàng ai tiếng cầu xin.

	Lý Vân côn thịt phần thân bị cơ vòng gắt gao bóp chặt, chỗ sâu tắc tương đối rộng thùng thình. Trực tràng niêm mạc vừa đúng bọc lấy côn thịt, cùng âm đạo mềm mại xúc cảm khác biệt, trực tràng nội bức tường càng thêm căng đầy. Quất cắm khi sinh ra khoái cảm làm Lý Vân trước mắt hoa mắt. Không nhìn nàng cầu xin, Lý Vân bắt đầu đong đưa vòng eo.

	"A... A..."Nàng rên rỉ thống khổ , thân thể nghiêng về trước, vú bị mặt bàn ép tới biến hình. Lý Vân quất cắm càng ngày càng mãnh liệt."Xì... Xì..."Côn thịt cùng trực tràng niêm mạc ma sát phát ra dâm mỹ âm thanh. Mạnh liệt đau đớn làm nàng gương mặt vặn vẹo biến hình. Tráng kiện côn thịt tại trực tràng tàn sát bừa bãi, quy đầu mỗi lần xâm nhập đều mang đến hỏa thiêu vậy chước đau đớn.

	"Ô ô... A a a..."Nàng đứt quãng thở gấp, đại khỏa mồ hôi theo trên người ngã nhào."A... Ô..."Liên tục tiếng rên rỉ bên trong, thô to côn thịt giống như nung đỏ thiết côn tại hậu môn quấy, mang đến liệt hỏa cháy vậy đau đớn.

	"A..."Nàng phát ra gần như hôn mê gào thét."A..."Lại là một tiếng thê lương kêu thảm thiết.

	Lý Vân côn thịt còn đang liên tục không ngừng rút ra đút vào.

	Có lẽ là phía trước bắn quá nguyên nhân, lần này Lý Vân giằng co nửa giờ lâu, ướt đẫm mồ hôi mái tóc. Tùy theo đuôi chuy truyền đến từng trận tê dại, hắn tăng nhanh quất cắm tốc độ, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mãnh.

	Cuối cùng, tại trước mắt biến thành màu đen chớp mắt, nóng bỏng quy đầu lại lần nữa tại nàng trực tràng nội phun ra tinh dịch.

	Nghỉ ngơi một lát sau, Lý Vân đứng dậy mặc xong quần áo, lấy đến nàng quần áo ném qua: "Mau mặc lên!"Nàng nhịn đau giãy giụa bắt đầu mặc quần áo.

	"Ta đấy... Nội y của ta đâu này?"Tìm không thấy quần lót cùng tất chân nàng khiếp tiếng hỏi.

	"Lưu cho ta làm kỷ niệm a!"Lý Vân ngả ngớn cười nói.

	Từ nơi này thiên lên, Bạch Khiết thành Lý Vân tùy kêu tùy đến tình nô.

	Đang bị Lý Vân cường bạo sau đó, nàng từ vừa mới bắt đầu kháng cự giãy dụa, dần dần trở nên thuận theo, cuối cùng hoàn toàn trầm luân, muốn ngừng mà không được. Lý Vân mang cho nàng kích thích thức sự quá mãnh liệt.

	... ... ... ...

	Từ lần đó văn phòng sự kiện về sau, Lee Woon Jae trong trường học chú ý tới một cái lúc nào cũng là độc đến độc hướng đến cậu bé, kêu Trần Mặc. Thân hình hắn tinh tế, da dẻ trắng nõn, nói chuyện âm thanh nhẹ nhàng, quả thật mang theo một chút âm nhu khí chất, thường thường trở thành những bạn học khác, đặc biệt hiệu trưởng Cao cái kia cháu đùa cợt đối tượng. Lý Vân nhớ tới ngày đó chính là vì ngăn lại hiệu trưởng Cao cháu ức hiếp hắn, mới dẫn phát rồi mặt sau liên tiếp sự kiện.

	Một ngày tan học, Lý Vân nhìn đến Trần Mặc lại bị vài người ngăn ở góc tường, liền tiến lên giải vây. Sau đó, hai người xem như biết. Trần Mặc đối với Lý Vân ký cảm kích lại mang theo điểm sùng bái, mà Lý Vân cũng hiểu được cái này an tĩnh cậu bé không giống những người khác như vậy phiền người, ngẫu nhiên sẽ cùng hắn phiếm vài câu. Biết được Trần Mặc gia cảnh giống như, phụ thân hàng năm bên ngoài làm công, trong nhà chỉ có hắn và mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau về sau, Lý Vân có khi lấy "Tiện đường" hoặc "Không có chuyện gì" vì lấy cớ, theo lấy Trần Mặc đi nhà hắn ngoạn.

	Tại Trần Mặc gia, Lý Vân nhìn thấy mẹ của hắn, đừng tinh. Đó là một cái phong vận vẫn còn Ôn Uyển phụ nhân, mặt mày ở giữa cùng Trần Mặc có một chút tương tự, có thể nhìn ra lúc còn trẻ xinh đẹp tuyệt trần. Trường kỳ vất vả vẫn chưa hoàn toàn mài đi nàng mỹ lệ, ngược lại tăng thêm một chút cứng cỏi cùng làm người ta thương tiếc khí chất. Nàng phi thường cảm kích Lý Vân Bình khi ở trường học đối với Trần Mặc chiếu cố, mỗi lần Lý Vân Lai thăm đều nhiệt tình chiêu đãi.

	Tại quá trình này bên trong, Lý Vân bén nhạy nhận thấy Trần Mặc một chút chỗ đặc thù. Đương đừng tinh nhiệt tình cùng Lý Vân nói chuyện, hoặc là khom lưng vì hắn đổ nước thời điểm, Trần Mặc cũng sẽ không giống bình thường cậu bé như vậy khả năng sinh ra vi diệu ghen tị hoặc ý muốn bảo hộ, mắt của hắn thần ngược lại sẽ có một chút lập lòe, trên mặt nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng, hình như... Có chút hưởng thụ nhìn đến mẫu thân mình cùng Lý Vân cái này cường thế khác phái tương tác? Loại phản ứng này làm Lý Vân cảm thấy có chút thú vị, hắn cũng vui vẻ được duy trì loại này quan hệ, dù sao, đừng tinh loại này Ôn Uyển thành thục nữ tính, có khác một phen mị lực.

	Về phần Trần Mặc bản nhân, Lý Vân đối với hắn không có bất kỳ cái gì thân thể hứng thú. Tại Lý Vân nhìn đến, Trần Mặc tác dụng càng giống như là một cái "Cầu" —— thông qua hắn, Lý Vân có thể tự nhiên tiếp xúc cũng tiếp cận mẹ của hắn đừng tinh. Ngoài ra, Lý Vân cũng mơ hồ cảm thấy, lấy Trần Mặc loại này nhu nhược cùng hình như có chút đặc thù mê, tương lai có lẽ cũng có thể thông qua hắn nhận thức hắn khả năng giao du nữ hài tử...

	Ngày nào đó, vốn là Lee Woon Jae Trần Mặc trong nhà cùng hắn đánh trò chơi, nhưng là điện thoại của hắn vang liên tục không ngừng, đành phải đi nhận, là Bạch Khiết lão sư đánh đến .

	Lý Vân liền đối với Trần Mặc nói: "Là ta mẹ, để ta nhanh về nhà."

	Hai người cho nhau nói lời từ biệt, thời kỳ Lý Vân còn cự tuyệt đừng thiến a di cơm chiều giữ lại.

	Qua một hồi, Lý Vân Lai đến Bạch Khiết định tốt tửu điếm, Bạch Khiết đã đang đợi hắn, đợi cho Lý Vân tắm rửa đi ra thời điểm kinh ngạc được hơi kém kêu đi ra, nguyên lai Lý Vân trước mắt Bạch Khiết, khoác nàng màu vàng nhạt đồ ngủ, nằm ở trên ghế sofa bán nhắm mắt, có lẽ là hôm nay quá mệt mỏi, nàng thế nhưng không có cảm giác ngủ thiếp lên.

	Hiện tại Bạch Khiết thế nhưng liền áo ngực đều không có đeo lên, kia hai khỏa to mọng non mịn vú, chính dán vào hơi mờ đồ ngủ trước ngực, rõ ràng lộ ra, hơn nữa ở đỉnh kia hai hạt giống nho vậy đại núm vú, tiêm đỉnh đội lên cặp vú đầy đặn thượng thật sự là câu người tầm hồn, làm Lý Vân dưới hông đại dương vật không tự chủ được bởi vì tinh thần phấn khích mà cứng lên.

	Lý Vân khóe mắt liếc thấy hạ thân của nàng bộ vị, thế nhưng phát hiện nàng đồ ngủ không thể toàn bộ dấu tiểu tam giác quần phía trên, ở giữa bộ phận cư nhiên ướt một vòng hình tròn dấu vết.

	Lý Vân nhịn không được đi tới, lúc này Bạch Khiết cũng tỉnh lại.

	Bạch Khiết lúc này hơi hơi nói: "Lý Vân! Ta quá mệt mỏi, cho nên nằm ở trên ghế sofa liền bất tri bất giác đang ngủ, ngươi sẽ không trách ta chứ!"

	Lý Vân nói: "Tốt bảo bối! Ta đương nhiên sẽ không trách ngươi, càng huống chi... Ta vẫn luôn là yêu ngươi !"

	Bạch Khiết nở nụ cười, nói: "Cám ơn ngươi, cho ta sinh mệnh nhiều như vậy sung sướng!"

	Lý Vân vừa nghe bình thường có chút hướng nội Bạch Khiết, thế nhưng ngay mặt mình nói ra nàng như vậy lời nói, tâm lý đoán nghĩ Bạch Khiết trong lòng nhất định là hoàn toàn tiếp nhận rồi chính mình, trong lòng không khỏi một trận hài lòng.

	Lý Vân nghĩ, thuận thế ngồi vào bên cạnh nàng, dùng tay ôm nàng eo nhỏ, nhẹ khẽ hôn nàng yêu kiều yếp, hôn Bạch Khiết thẹn thùng đầy mặt nói: "Nhưng là ta vẫn luôn lưu cho ngươi chính là ấn tượng xấu thế nào!"

	Bạch Khiết càng là mặt phấn đỏ bừng nói: "Ân... Không nên nói như vậy... Nhưng thật ra là ta không tốt... Nếu như... Không phải là như vậy..."

	Lý Vân thấy nàng như thế kiều mỵ thẹn thùng, nhịn không được thấu quá miệng đi len lén hôn chiếm hữu nàng kia đỏ tươi hơi vểnh miệng nhỏ, đem ôm vào nàng eo nhỏ tay chuyển qua nàng một viên trên ngực, nhẹ nhàng vuốt ve lấy.

	Bạch Khiết vốn là nói được mặt hồng hào qua tai, lúc này lại bị Lý Vân tay đặt tại nàng chỉ khoác một tầng lụa mỏng trên ngực mặt xoa nắn, trên mặt thần sắc vừa thẹn khiếp, lại thoải mái.

	Lý Vân nói: "Nếu như không phải là ngươi như vậy, ngươi còn không có hôm nay hạnh phúc sung sướng, đúng không?"

	Bạch Khiết bị Lý Vân như vậy một điều đậu, toàn thân không khỏi đánh một cái lãnh run rẩy, lại bị Lý Vân này vừa hỏi, xấu hổ đến nàng bận rộn buông xuống mặt phấn, ngượng ngùng trả lời địa điểm hai lần đầu, xem như lặng lẽ trả lời thuyết phục.

	Lý Vân vừa thấy nàng này thẹn thùng không thắng bộ dáng, trong lòng yêu thương cực kỳ, đầu ngón tay tăng thêm vuốt ve vân vê nàng vú lực lượng, sờ đủ nhũ phong, tiếp lấy Lý Vân đổi thành niệp động núm vú của nàng, cũng hỏi: "Tốt bảo bối, ta yêu ngươi! Cho ngươi Lý Vân Lai cho ngươi sung sướng, được không?"

	Bạch Khiết thẹn thùng vô hạn đem nàng mặt phấn chôn ở Lý Vân lồng ngực phía trên, nghe xong Lý Vân cuối cùng đi thẳng vào vấn đề dò hỏi, thân thể yêu kiều run run.

	Lý Vân kéo qua nàng một chi tay nhỏ, đặt ở Lý Vân dưới hông cứng rắn căng căng đại dương vật phía trên, Bạch Khiết thân thể lại là chấn động, nữ nhân tự nhiên thẹn thùng phản ứng, khiến nàng tránh cử động lấy không đi sờ nó, nhưng Lý Vân vững vàng đem tay nàng lưng đè lại, hơn nữa ép lấy tay nàng tại đại dương vật thượng di chuyển vuốt ve tuy rằng còn cách hai tầng bố, nhưng này căn đại dương vật uy lực vẫn để cho Bạch Khiết hô hấp một trận so một trận dồn dập, quả thực liền muốn không thở nổi.

	Lý Vân lại vừa nhìn nàng nằm ở trước ngực mình khuôn mặt, cái loại này kiều mỵ xấu hổ bộ dạng, thật sự là mê chết người rồi, vì thế Lý Vân liền một không làm nhị không ngừng giang hai cánh tay, đem kia thân đẫy đà gợi cảm thân thể yêu kiều thật chặc ôm vào trong lòng, dùng miệng nhi nóng rát ngăn chặn nàng môi hồng.

	Bạch Khiết lúc này cũng dứt bỏ rồi lòng xấu hổ, hai tay ôm sát Lý Vân cổ, đem nàng lưỡi thơm phun tiến Lý Vân trong miệng làm Lý Vân hút. Nàng thơ ra mùi thơm, cùng nàng trên người phát tán ra nữ nhân mùi thơm cơ thể, giống từng trận không cốc u lan (*) truyền hương, hút vào Lý Vân mũi, huân nhân muốn say, làm cho Lý Vân càng là điên cuồng mà dùng Lý Vân môi cùng đầu lưỡi, hôn liếm Bạch Khiết trên mặt mỗi một tấc làn da cùng khí quan; một chi tay vói vào nàng đồ ngủ , vuốt ve nàng hai khỏa cặp vú đầy đặn, lại dời xuống động, vuốt ve nàng eo nhỏ, mông bự, cuối cùng đột phá nàng mỏng manh tiểu tam giác quần, gãi gãi vài thanh nồng đậm lông mu, vuốt ve như bánh bao vậy đỉnh đột vùng mu, dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng vuốt ve viên kia mẫn cảm nhô cao hòn le, lại đem ngón giữa cắm vào âm đạo, nhẹ nhàng lấy chụp .

	Lý Vân những cử động này, khiêu khích được Bạch Khiết thân thể yêu kiều rung động không thôi, mị nhãn mở phân nửa bán đóng, môi hồng khẽ nhếch, gấp rút thở gấp, hoảng Phật phải nàng toàn thân lửa nóng tê dại, từ miệng trung hừ ra, cổ họng cũng cô lỗ cô lỗ rên rỉ khó có thể phân biệt ra được là thống khổ vẫn là sung sướng âm thanh.

	Lý Vân cảm thấy Bạch Khiết kia phì nộn nhiều thịt khe thịt chảy ra từng cổ nóng hầm hập dâm thủy, đem Lý Vân ngón tay cùng bàn tay đều thấm ướt, vì thế bám vào nàng bên tai nhỏ giọng nói: "Bảo bối! Mật huyệt của ngươi huyệt chảy ra phóng túng nước đây!"

	Bạch Khiết giọng nhẹ nhàng nói: "Kia... Đều là... Ngươi ... Ngón tay... Đầu ngón tay... Hại ... Tiểu quỷ đầu... Ngươi muốn... Hại chết... Ta... Ân..."

	Bạch Khiết mặt phấn đỏ bừng mà không thắng thẹn thùng , nhưng đến loại này tình cảnh, kích thích nàng lại cũng không quan tâm được cái gì sư trưởng, đạo đức quan niệm, ôm lấy Lý Vân chính là một trận hút hôn, một chi tay ngọc cũng tự động đưa đến Lý Vân dưới hông, rớt ra Lý Vân quần, âm thầm vào Lý Vân quần lót, khuấy sục đại dương vật.

	Lý Vân một chi để tay tại nàng dài rộng vểnh cao mông ngọc thượng xoa bóp xoa xoa, mà một cái tay khác tắc tiếp tục tại kia phì nộn mà ướt đẫm mật huyệt huyệt , liên tục không ngừng lấy chụp, cắm vào làm, hai người đều xuân tình tràn ra, dục hỏa sốt cao.

	Lý Vân nói với nàng: "Ngươi hôm nay động có thể đi ra đâu này?"

	Bạch Khiết nói: "Tiểu quai quai của ta! Ta hiện tại yêu ngươi yêu mau nổi điên, từ bị ngươi địt sau đó, ta mỗi ngày trong đêm ảo tưởng đối tượng cũng là ngươi a! Chính là... Ngượng ngùng mở miệng muốn ngươi cùng ta... Ân ái, hôm nay ta lão công chơi mạt chược đi, đứa nhỏ đến nhà bà nội rồi, cho nên ta... Về sau ta sẽ đem ngươi trở thành âu yếm trượng phu đến yêu ngươi, ngươi là của ta thân đệ đệ, thân trượng phu, tiểu tình nhân nha!"

	"Chẳng lẽ nhĩ lão công không thỏa mãn được ngươi sao?"

	"Cũng không phải là, cùng lão công làm tình không có như vậy kích thích."

	Bạch Khiết sau khi nói xong, lại một trận giống mưa rơi mật hôn thân tại Lý Vân khuôn mặt.

	Lý Vân nói: "Bảo bối, mau đưa ngươi đồ ngủ cởi bỏ a, ta muốn hút vú của ngươi."

	Bạch Khiết nói: "Thật sao! Nhưng là ngươi không muốn xấu hổ ta nhé! Hơn nữa ngươi cũng muốn cùng một chỗ cùng ta cởi sạch, để ta ôm ngươi tại trong lòng ăn của ta nãi a! Của ta ngoan đệ đệ."

	Vì thế Lý Vân Bạch Khiết hai người liền rất nhanh cởi hết trên người quần áo, Bạch Khiết động tác chậm hơi có chút, tại Lý Vân cởi sạch về sau, mới lúng ta lúng túng trừ bỏ nàng trên người cuối cùng chướng ngại vật -- màu hồng tiểu tam giác quần. Hai đầu trắng hồng tròn trượt, non mịn đẫy đà đùi, kia phì phì vùng mu phía trên, dài khắp một mảng lớn nồng đậm mà lông đen nhung ước trưởng tam tấc trái phải lông mu, một mực kéo dài đến nàng dưới rốn mặt ước hai ngón tay khoan địa phương mới đình chỉ.

	Lý Vân cẩn thận thưởng thức Bạch Khiết kia toàn thân tuyết trắng và đầy đặn thân thể, non mịn trắng nõn, một đôi phì nộn, cao thẳng vú, hai hạt đỏ ửng sắc giống nho vậy đại núm vú, đứng sững ở hai vòng màu đỏ thẫm đại quầng vú đỉnh, tuyết trắng bình bụng bụng âm đạo lông dài được thật sự là quá nồng đậm rồi, tầng tầng lớp lớp đắp lên kia mê người mà thần mật đào nguyên xuân động, muốn vừa xem phong thái còn phải đẩy ra kia một lùm tùng loạn thảo đấy!

	Lý Vân nhịn không được đi ra phía trước ôm lên Bạch Khiết, đem thân thể của nàng đặt ngang ở sofa ghế phía trên, chính mình nghiêng người nằm ở nàng bên người, nói: "Thân bảo bối! Đệ tử muốn ăn ngươi vú lớn nãi."

	Bạch Khiết một tay ôm Lý Vân đầu, một tay nâng lấy một viên phong mập vú, đem núm vú nhắm ngay Lý Vân bờ môi, giọng nhẹ nhàng nũng nịu khí thực sự dường như uy tiểu hài tử ăn nàng nãi động tác tựa như nói: "Của ta ngoan bảo bảo, há miệng ra a! Ta cái này đút ngươi bú sữa mẹ."

	Lý Vân há miệng ra môi, một ngụm liền ngậm viên kia vú lớn đầu lại hút lại hút, lại liếm lại cắn , một tay xoa bóp sờ bóp một viên khác vú lớn cùng nó đỉnh núm vú.

	Chỉ thấy Bạch Khiết mị nhãn khép hờ, môi hồng khẽ nhếch, toàn thân lửa nóng mềm yếu, dâm thanh phóng đãng địa đạo: "Đệ tử tốt... Ai dục... Ngươi hút... Ta... Ngứa chết... Nha... Nãi... Núm vú... Cắn nhẹ chút... A... Thật thoải mái... Rất ngứa nha... Ngươi thật muốn... Ta đấy... Mệnh..."

	Lý Vân mắt điếc tai ngơ nàng tiếng kêu, thay phiên liên tục không ngừng hút mút liếm cắn cùng dùng tay xoa lấy Bạch Khiết một đôi vú lớn.

	Chỉ nghe Bạch Khiết lại bảo : "Ai nha... Tốt... Bảo bảo... Ta... Thụ không...... Nhẹ một chút... Nha... Ta hội... Ôi... Sẽ bị ngươi toàn bộ... Chỉnh tử ... A... Bảo bối... A... Ta muốn... Quăng... Ném ra khỏi......"

	Lý Vân thấy nàng toàn thân một trận run run, cúi đầu nhìn lên, một cỗ trong suốt mà dinh dính chất lỏng, theo Bạch Khiết kia thon dài tiểu khe thịt , trước thấm ướt một nắm lông mu, sau đó chảy xuống nàng hãm sâu mông câu, lại chảy tới trên ghế sofa, lại làm ướt một mảng lớn sắc hoa ghế bộ. Lý Vân liếc khiết như vậy rất thú vị, dùng tay vói vào nàng dưới hông, Bạch Khiết tắc đem một cái chân ngọc nhảy đến ghế lưng, một con khác phóng tới trên mặt đất, đùi tắc hướng hai bên trương được lái một chút , đem nàng tiểu khe thịt không chút nào ẩn nấp phát hiện đi ra.

	Lý Vân lại đem ngón tay đầu cắm vào Bạch Khiết mật huyệt huyệt trung moi móc , khi thì vuốt ve viên kia tiểu viên thịt, mà Bạch Khiết liên tục không ngừng chảy ra dâm thủy, thấm ướt nhu, nóng hầm hập, dính ngượng ngùng dính Lý Vân đầy tay đều là, Lý Vân dán vào Bạch Khiết lỗ tai nói: "Thân ái lão bà! Ngươi phía dưới chảy thật nhiều dâm thủy, chân tướng là hồng thủy tràn ra đấy!"

	Bạch Khiết nghe Lý Vân như vậy một đôi nàng tán tỉnh lời nói, xấu hổ đến nàng dùng hai chi tay nhỏ liên tục không ngừng đấm Lý Vân lồng ngực, lực lượng đương nhiên là mềm nhũn , lại nghe đến nàng nũng nịu tiếng nói: "Xấu xa này nọ... Đều là... Ngươi... Làm hại ta... Chảy... Nhiều như vậy... Mau... Mau đưa... Đầu ngón tay... Cầm lấy... Nha... Ngươi... Lấy được... Khó chịu... Chết... Ngoan... Học sinh ngoan... Nghe... Ta... Nói... Nha... Đem... Ngón tay... Đầu... Ân... Hừ... Lấy ra...... A... A..."

	Bạch Khiết thật bị Lý Vân lấy được ngứa ngáy khó chịu, ngữ không thành tiếng rên rỉ xin khoan dung nói.

	Lý Vân hung hăng đào vài cái, mới đem ngón tay đầu rút ra, một cái xoay người giạng chân ở Bạch Khiết gương mặt xinh đẹp, đem Lý Vân kia cứng rắn kiều đại dương vật chính hướng về nàng miệng anh đào, cúi xuống nằm xuống đi, Lý Vân miệng tắc vừa vặn vị trí tại âm hộ của nàng phía trên, cẩn thận thưởng thức nàng tam giác khu vực mê người phong cảnh. Chỉ thấy một mảng lớn gấp khúc đen bóng lông mu, dài khắp bụng của nàng cùng mập đột cao long vùng mu bốn phía, liền kia làm người ta vô hạn thần hướng đến đào nguyên xuân động, đều bị bao trùm được chỉ có thể loáng thoáng nhìn đến một đầu tinh tế thật dài khe thịt, miệng âm hộ hai miếng đại môi âm hộ đỏ tươi phì nộn mà nhiều lông.

	Lý Vân dùng tay nhẹ nhàng đẩy ra lông mu, lại kéo mở kia hai miếng phì nộn miếng thịt, phát hiện bên trong lại có hai miếng đỏ ửng sắc tiểu môi âm hộ, mà đỉnh một viên đỏ thẩm sắc tiểu viên thịt chính hơi run rẩy, Lý Vân càng xem càng yêu, bận rộn há mồm đem viên kia tiểu viên thịt ngậm, dùng môi hút mút, dùng đầu lưỡi liếm , lại dùng răng nhẹ nhàng cắn, thỉnh thoảng sẽ đem Lý Vân đầu lưỡi phun tiến Bạch Khiết bên trong âm đạo, liếm cạo nàng âm đạo bích xung quanh thịt mềm.

	Bạch Khiết bị Lý Vân loại này siêu cấp kích thích khiêu khích, biến thành toàn thân liên tục không ngừng run run, dâm thanh lãng ngữ kêu to nói: "A! ... A! ... Thân đệ đệ... Nha... Ta muốn chết...... Ai nha... Ngươi... Liếm được ta... Ngứa... Ngứa chết... Cắn được... Ta... Khoái chết...... A... Ta... Ta lại muốn... Tiết... Tiết thân...... A... Tốt... Mỹ nha..."

	Một cỗ nhiệt năng mà mang một ít nhi mùi thơm của nữ nhân vị cùng dảm vị dâm thủy, theo Bạch Khiết mật huyệt huyệt vỡ đê mà ra, Lý Vân cũng không ngại bẩn đem nó toàn bộ nuốt đến bụng bên trong đi, bởi vì nó là Lý Vân thân Bạch Khiết bài tiết vật, nhất là từ Lý Vân tối hướng tới tiểu động thịt chảy ra , cho nên Lý Vân cũng sẽ không để ý nuốt.

	Lý Vân tiếp tục liên tục không ngừng liếm mút hút cắn, đem Bạch Khiết biến thành dâm thủy một trận chảy lại là một trận đi ra, mà Lý Vân tắc một lần lại một lần toàn bộ nuốt đến bụng bên trong đi.

	Chỉ chọc cho Bạch Khiết không ngừng phải chết muốn sống rên rỉ nói: "Ai nha... Thân... Thân đệ đệ... Ngươi thật... Muốn... Ta... ... Mệnh... Á... Cầu... Van cầu... Ngươi... Đừng nữa... Lại liếm... Nha... Cũng đừng lại... Cắn... Nha... Nha... Tiết chết... Ta... Tiểu Lý vân... Ngoan... Tiểu Vân... Nghe ta... Ta đấy... Nói nha... A... Thoải mái chết... Ngươi tạm tha...... Ta... Nha... Cẩn thận gan... Tốt... Bảo bảo... Liếm được ta... Nan... Khó chịu... Chết...... Ta... Không... Không được... Á... A a..."

	Lý Vân nghe nàng nói đến đáng thương, vì thế tạm thời đình chỉ liếm cắn động tác, nói: "Được rồi! Bảo bối lão bà! Ta có thể bỏ qua cho ngươi, nhưng là ngươi muốn thay ta ha ha đại dương vật nhé!"

	Bạch Khiết mặt mang kinh hoảng xấu hổ nói: "Ngoan bảo bảo! Ngươi thật chỉnh người... Thôi!"

	Lý Vân nói: "Ăn đại dương vật kỳ thật rất đơn giản nha! Tựa như ngươi bình thường tại ăn kem giống nhau thôi!"

	Bạch Khiết thẹn thùng đã lâu, mới cắn môi nói: "Ân! ... Thật sao... Ai... Ngươi này... Tiểu oan gia, thật sự là ta Bạch Khiết mệnh trung khắc tinh, nhưng lại muốn ta làm này... Loại này mắc cỡ chết người sự tình, thật bắt ngươi... Không có biện pháp."

	Nói xong, dùng một cái tay ngọc nhẹ nhàng cầm chặt Lý Vân đại dương vật, mở ra nàng miệng nhỏ, chậm rãi và có chút hơi sợ ngậm cái kia màu tím hồng lại thô lại tráng đại quy đầu, Lý Vân đại quy đầu nhét đôi môi của nàng cùng miệng nhỏ trướng đến tràn đầy , thỉnh thoảng dùng nàng lưỡi thơm liếm đại quy đầu cùng lỗ tiểu, lại liên tục không ngừng dùng môi anh đào hút mút cùng hàm răng cắn nhẹ Lý Vân đại quy đầu.

	"A... Hảo lão bà... Tốt... Thoải mái nha... Lại ngậm... Sâu một điểm... Đem toàn bộ chi... Đại dương vật... Đều... Ngậm vào... Ngươi ... Miệng nhỏ... ... Mau... Dùng sức... Chứa hút... A... Nha... Ngươi ... Miệng nhỏ thật... Thật chặc... Lại... Nóng quá... Nha... Nha..."

	Bạch Khiết kỳ thật còn là một vị trinh thục hảo nữ nhân, chẳng qua bị sắc lang hiệu trưởng áp bách, mới hồng hạnh xuất tường.

	Bạch Khiết càng ngày càng làm Lý Vân cảm thấy sảng khoái vết ngứa, đại dương vật lúc này đã cứng rắn vểnh đến lớn nhất hạn độ mà có chút phồng đau đớn, phi cắm vào nàng tiểu mập huyệt , mới có thể nhất tiết vì mau. Vì thế gấp gáp rút ra Lý Vân đại dương vật, một cái nhảy lên động tác, đem Bạch Khiết kia thân đẫy đà thân thể ép ở phía dưới, tách ra nàng tròn trịa non mịn hai cái bắp đùi, tay cầm đại dương vật, nhắm ngay nàng cái kia đỏ ửng sắc tiểu động thịt dùng sức thúc một cái, đại dương vật cứ như vậy làm vào một mảng lớn.

	"Phốc!"

	Đó là đại dương vật làm tiến tiểu động thịt âm thanh, tiếp lấy lại nghe đến Bạch Khiết đau đến kêu to, nói: "Ai nha! ... Mẹ ta... Nha... Đau đớn... Đau chết... Ta... Mau... Mau ngừng... Dừng lại nha..."

	Lý Vân dừng lại, nói: "Làm sao rồi, thân lão bà!"

	Bạch Khiết thở hổn hển, run rẩy thanh âm nói: "Tiểu Vân... Mau... Đau chết... Ngươi ... Dương vật... Như vậy đại...... Mặc kệ. . . Ta... Thụ không chịu... Được... Liền... Như vậy... Dùng sức... Làm... Tiến đến... Ngươi còn hỏi... Đâu... Ngươi... Lòng độc ác... Đâu... Đem... Ta... Mật huyệt... Biến thành... Đau chết..."

	Lý Vân liền vội vàng bồi tội địa đạo: "Thân bảo bối! Thực xin lỗi thôi! Lòng ta quá gấp, nhìn thấy ngươi kia mê người nhiều lông tiểu mập huyệt, trong đầu ký khẩn trương lại kích thích, mới vọng động như vậy lỗ mãng làm việc, hơn nữa ta nghĩ đến ngươi đều bị ta khai khẩn nhiều trở về, mật huyệt làm đi vào nhất định không thành vấn đề, không sợ ta đại dương vật cắm vào làm, ta vốn đến muốn cho ngươi thoải mái thôi! Không nghĩ tới lại lộng khéo thành vụng, thật sự là thực xin lỗi rồi, thân ái bảo bối, ngươi không nên tức giận, được không?"

	Bạch Khiết nghỉ ngơi trong chốc lát, giọng nói tương đối bằng phẳng thuận theo địa đạo: "Tốt lắm, Tiểu Vân! Ta cũng không có giận ngươi, ta cao hứng còn không kịp, cẩn thận gan! Chỉ là của ta ép rất cạn nhỏ, ngươi yêu lời nói của ta, thì càng muốn yêu quý ta, biết không? Ngoan ngoãn!"

	Lý Vân bận rộn ôn nhu hôn lấy nàng, nói: "Thân ái! Mật huyệt huyệt! Ta yêu quý ngươi , chờ một chút cắm vào thời điểm ngươi phải nhanh, ta cũng sắp; ngươi muốn chậm, ta cũng chậm, muốn nhẹ liền nhẹ, muốn nặng cũng nặng, toàn bộ nghe ngươi , được không?"

	Bạch Khiết mặt mày hớn hở nói: "Như vậy mới là thương ta ngoan lão công thế nào! Tốt đệ đệ, đến đây đi! Nhẹ... Chút cắm vào... Tiến đến."

	Lý Vân vừa nghe, như phụng luân chỉ đem mông kẹp lấy, dùng sức đỉnh đầu, to dài đại dương vật lại làm vào tam tấc trái phải.

	Không ngờ lại nghe đến Bạch Khiết kêu nói: "A! ... Ngừng... Tiểu Vân... Dừng một cái, tốt... Đau đớn... Ta đấy... Mật huyệt ... Rất đau... A! ... Trướng... Trướng chết..."

	Lý Vân vừa nghe đến nàng lại kêu đau đớn kêu rên, lập tức đình chỉ bất động, nhìn nàng kia giảo mỹ mặt phấn, một lát sau, thấy nàng bình tĩnh một chút, liền đem nàng hai đầu chân ngọc đẩy hướng hai vú của nàng bên cạnh, khiến nàng kia nguyên bản đã mập long tủng đột vùng mu càng hình cao đột, lại vừa dùng lực, dứt khoát đem Lý Vân còn ở lại môi âm hộ bên ngoài đại dương vật phần sau chặn ngay ngắn đều nhét đi vào.

	Bạch Khiết một trận run rẩy rên rỉ nói: "Ai... Ai da! Tốt trướng... Trướng chết ta......"

	Lý Vân vừa nghe đến nàng lại kêu đau đớn kêu rên, lập tức đình chỉ bất động, nhìn nàng kia giảo mỹ mặt phấn, một lát sau, thấy nàng bình tĩnh một chút, liền đem nàng hai đầu chân ngọc đẩy hướng hai vú của nàng bên cạnh, khiến nàng kia nguyên bản đã mập long tủng đột vùng mu càng hình cao đột, lại vừa dùng lực, dứt khoát đem Lý Vân còn ở lại môi âm hộ bên ngoài đại dương vật phần sau chặn ngay ngắn đều nhét đi vào.

	Bạch Khiết một trận run rẩy rên rỉ nói: "Ai... Ai da! Tốt trướng... Trướng chết ta......"

	Lý Vân nghe xong Bạch Khiết loại này dâm lãng tiếng kêu cùng nhìn mặt nàng kia tao mị diêm dúa lẳng lơ thần sắc, không khỏi mông một trận run run, đem cái đại dương vật đầu giữ chặt miệng tử cung nàng thẳng mài lấy, kích thích nàng toàn thân một thời gian run rẩy, nguyên bản liền chặt khít âm đạo, lúc này thịt mềm càng là một trận mãnh lui, từng cổ dâm dịch, liên tục không ngừng xung kích Lý Vân đại dương vật đầu.

	Chỉ thấy Bạch Khiết mông bự thẳng xoay, môi anh đào cũng phóng túng sóng âm ngữ kêu lên: "A! ... A... A... Ngoan... Tiểu Vân... Mau... Mau dùng sức... Cắm vào... Cắm vào a... Ta... Ta... Thích... Chết... Ai... Nha... Ta... Muốn bị... Lão công... Ngươi... Cắm vào... Đâm chết...... Ừ... È hèm..."

	Lúc này đại dương vật đầu bị tử cung của nàng hoa tâm, bao quá chặt chẽ , hơn nữa còn buông lỏng căng thẳng mút đại quy đầu, làm cho Lý Vân thoải mái dễ chịu mau cực kỳ xinh đẹp, vì thế càng là đại quất đại cắm vào đến, nhiều lần triệt để toàn bộ, hạ hạ thịt, hung hãn dũng mãnh liên tục làm nàng hơn một trăm xuống.

	Một trận này mạnh mẽ làm kết quả, làm cho Bạch Khiết tê dại liều mạng lắc lư nàng phì nộn mông lớn, tới đón đến gần Lý Vân mãnh liệt quất cắm, mỗi một lần dùng sức va chạm, nàng liền toàn thân vừa run, trước ngực hai chi mập nãi, càng là run lợi hại, khiến nàng tại ngẩng cao cùng hưng phấn trung mừng đến chảy nước mắt.

	Này cũng khó trách, Bạch Khiết từ bị Lý Vân đại dương vật cắm lên sau đó, mật huyệt huyệt cùng đẫy đà thân thể liền hưởng thụ đến chưa bao giờ có an ủi cùng dễ chịu, Lý Vân căn này to dài cường tráng đại côn thịt, làm nàng mê muội.

	Lý Vân vừa thấy Bạch Khiết này của một thỏa mãn kiều dâm thần thái, chơi đùa tâm tư cùng một chỗ, dùng đại quy đầu tại hoa tâm của nàng phía trên một chút vài cái, đột nhiên đột nhiên rút ra đại dương vật, tại nàng mật huyệt miệng huyệt thượng nhu chuyển động.

	Chỉ gấp đến độ Bạch Khiết dùng nàng tay mịn ôm thật chặc Lý Vân, mị nhãn tội nghiệp nhìn Lý Vân, miệng nhỏ run rẩy run , giống như là muốn khóc lên tựa như, khóe mắt thượng bất tranh khí giọt lệ cũng tràn ra đến, đáng thương lấy minh bạch tư thế ngôn ngữ nói cho Lý Vân mật huyệt của nàng huyệt còn chưa ăn no, làm cho Lý Vân không khỏi tâm mềm xuống.

	"Tốt bảo bối! Ngươi chớ khóc thôi! Ta không còn đậu ngươi."

	Lại đem đại dương vật đâm tiến mật huyệt huyệt , thúc một cái hạ thân, ngay tại chỗ co lại mãnh liệt cắm mạnh vào lên.

	Bạch Khiết tại Lý Vân lần thứ hai mãnh liệt thế công phía dưới, cũng mông ngọc lắc lư, thượng nghênh hạ đỉnh phối hợp Lý Vân quất cắm động tác, mật huyệt dâm thủy giống như là hồng thủy vỡ đê, không ngừng ra bên ngoài lưu , theo nàng dưới khe đít, nhất trực tiếp chảy đến phòng khách trên thảm, miệng nhỏ kêu nói: "Ai... Ai da! Mỹ... Sướng chết ta... Tốt lão công... Ngươi... Thật hội... Chơi nàng... Ta bị ngươi... Chọc vào... Thật tốt quá... A... Ai da... Hừ..."

	Nàng tiếng kêu dâm dãng càng lúc càng lớn, dâm thủy cùng đại dương vật kích động tiếng cũng càng lúc càng lớn, Lý Vân một bên cắm vào nàng, vừa nói: "Hảo lão bà... Ngươi ... Dâm thủy thật... Nhiều... Trơn trượt cực kỳ..."

	Bạch Khiết tiếp tục lắc đại mông bự nói: "A... Hừ... Đều là ngươi... Chọc cho... Nhân gia... Phát... Phát lãng nha... Ân... Hừ... Ta... Sướng chết... Á..."

	Lúc này Bạch Khiết, mắt hạnh hơi đóng, đãng thái chồng chất, nhất là kia màu mỡ đại mông trắng, liều mạng dao động si , này sóng vỗ sắc đẹp, trêu chọc người đã cực.

	Lý Vân chọc vào cực hưng phấn nói: "Bảo bối... Ngươi lúc này... Thật đẹp..."

	Bạch Khiết thở gấp nói: "A... Hừ... Chớ ăn... Ta đấy... Đậu hủ...... Ta... Lúc này... Nhất định... Vô cùng... Phát lãng khó coi... Ân... Hừ... A a..."

	Nói, Bạch Khiết động tác đột nhiên kịch liệt , không giống vừa rồi như vậy khắp nơi phối hợp Lý Vân động tác, tay ngọc thật chặc ôm lấy Lý Vân mông, mông bự mất mạng hướng lên đỉnh nâng lấy, miệng nhỏ tiếng kêu dâm dãng cũng càng thêm lớn tiếng nói: "Ai da... Ngoan đệ đệ... Mau... Nhanh chút... Dùng sức đỉnh... Ta muốn... Phải chết... Ân... Mau... Ta... Muốn... Muốn quăng... Đi ra... Nha... Mau... A... A..."

	Lý Vân nghe Bạch Khiết gọi như vậy, động tác cũng theo đó tăng nhanh, tính toán đưa nàng đến cực nhạc cảnh giới, đại dương vật nhợt nhạt thật sâu lại lật lại khuấy, nghiêng quất cắm thẳng vào, đem cái Bạch Khiết địt đầy đất loạn chuyển, dục tiên dục tử. Mạnh mẽ, Bạch Khiết thân thể yêu kiều một trận run rẩy, bối răng cắn được cạc cạc rung động, miệng tử cung một trận mãnh chấn, nhất đại cổ âm tinh, tiết được trên thảm lại ướt tốt một mảng lớn, nhưng là Lý Vân bởi vì còn chưa tới đạt điểm cuối, vẫn như cũ tiếp tục không ngừng xông pha .

	Dưới người Bạch Khiết, tiết được mềm mại vô lực ngâm nga, đầu đầy tóc dài hỗn độn tán ở trên mặt đất, ngọc thủ liên tục không ngừng đung đưa trái phải, tư thái rất là chật vật.

	Qua không lâu, nàng dường như là bị Lý Vân một mực cắm vào làm động tác, lại kích thích lên dục hỏa, mông bự eo thon lại bắt đầu phối hợp Lý Vân nhịp, lại lần nữa vặn vẹo . Lý Vân vui sướng địa đạo: "Bảo bối... Ngươi lại phóng đãng..."

	Nàng ngâm nga nói: "Ân... Ân... Tiểu quai quai... Đều là... Ngươi... Đại... Dương vật phá hư... A... A..."

	Như thế chân chân làm một giờ, Bạch Khiết mật huyệt huyệt không biết chảy bao nhiêu dâm thủy, chỉ là đại tiết thân tử đã là bốn lần nhiều. Đột nhiên, Lý Vân cảm thấy lưng một trận tê dại, cả người khoái cảm vô cùng, liều mạng ngoan hướng mạnh mẽ làm, đại quy đầu nhiều lần cắm đến Bạch Khiết hoa tâm phía trên, một cỗ nóng bỏng nóng tinh đặc, bắn thẳng đến tiến tâm huyệt của nàng tử . Tê dại sảng khoái mùi vị, làm Bạch Khiết như phát cuồng một trận cấp bách xoay, cũng theo lấy tiết ra nàng lần thứ năm thân thể.

	Lý Vân sảng khoái địa đạo: "Bảo bối! Ngươi phóng túng thật đẹp mắt....! Ta thích ngươi phát lãng bộ dạng "Bạch Khiết mềm mại địa đạo: "Lý Vân a, nhân gia đều sắp bị ngươi địt chết!"

	Lý Vân lại nói: "Địt ngươi phải chết muốn sống đầy đất loạn chuyển có phải hay không?"

	Bạch Khiết đỏ bừng gương mặt xinh đẹp nói: "Ân! Ngươi... Nói tiếp, ta liền... Không lý ngươi á..."

	Bạch Khiết xấu hổ đến cố ý nhếch lên miệng nhỏ, giả vờ sinh khí, giận tư kiều mỵ vạn phần, nhìn xem Lý Vân thật sự là yêu đến tâm nhãn đi, không khỏi một tay lấy nàng kéo , ôm thật chặc vào Lý Vân trong lòng. Bạch Khiết cũng thừa cơ mềm mại đáng yêu rúc vào Lý Vân rắn chắc bộ ngực phía trên, hai người đồng thời nhớ lại vừa mới giao hoan sung sướng.

	Nghĩ nghĩ, Lý Vân bỗng nhiên "Xuy!"Cười thành tiếng đến, cười đến Bạch Khiết không khỏi kỳ quái hỏi: "Lý Vân! Ngươi lại đang cười cái gì nha?"

	Lý Vân nói: "Bảo bối! Ngươi mới vừa rồi tổng cộng tiết ra vài lần thân thể đâu này?"

	Bạch Khiết đại e thẹn nói: "Ta... Không biết... Ký... Ký không... Rõ ràng..."

	Như loại này làm người ta thẹn thùng sự tình, gọi nàng nói như thế nào ra miệng đâu này? Lý Vân không chút nào bỏ qua mài lấy nàng nhất định phải đối với Lý Vân nói ra, liên tục không ngừng nhu hôn lấy trước ngực của nàng cặp vú đầy đặn, phi gọi nàng chính mình nói cho Lý Vân không thể.

	Bạch Khiết bị Lý Vân kẹp mài đến không có cách nào đành phải đàng hoàng nói: "Tốt lắm á! Tốt lão công, nhân gia yêu quăng... Ném năm lần, không muốn tiếp tục cười ta thôi!"

	Lý Vân trang bừng tỉnh đại ngộ địa đạo: "A! Trách không được, ngươi nhìn toàn bộ trên thảm, đều dính đầy ngươi tiết ra dâm thủy."

	Bạch Khiết quay đầu vừa nhìn, mặt phấn không khỏi lại là hồng qua tai căn, nàng đại khái nằm mơ cũng không nghĩ tới hôm nay chính mình phóng túng thành cái bộ dạng này, vì sợ dâm thủy xuyên qua thảm bị tửu điếm nhân viên phục vụ nhìn thấy, bận rộn theo Lý Vân trong lòng bò dậy tử, tại trước ghế sa lon nắm lên nàng sở cởi xuống đồ ngủ, quỳ gối tại Lý Vân trước mặt cẩn thận lau . Cái kia tuyết trắng, phì nộn, Viên Viên mông lớn, vừa vặn kiều tại Lý Vân trước mặt một thước chỗ, làm Lý Vân nhìn cái nhất thanh nhị sở.

	Lý Vân nói: "Bảo bối! Ngươi mông thật đẹp mắt."

	Bạch Khiết một bên công tác vừa nói: "A! Lão công! Ngươi yêu thích khiến cho ngươi nhìn cái đủ tốt rồi, dù sao ta cái gì đều cho ngươi á!"

	Lý Vân mắt thấy dấu tay, nhẹ nhàng phủ xoa lấy, khi thì duỗi tay tại nàng đỏ bừng cống ngầm đào thượng một phen, làm hại Bạch Khiết thân thể yêu kiều thỉnh thoảng run run, quay đầu đối với Lý Vân nói: "Lão công! Ta tại làm việc đâu! Đừng làm loạn, chờ ta làm xong, tùy ngươi muốn như thế nào, ta đều tùy ngươi."

	Nhưng là nàng nói tới nói lui, Lý Vân tay còn đang nàng khe đít ở giữa động tay đông chân đậu liên tục không ngừng.

	Bạch Khiết bị Lý Vân như vậy một trận đùa giỡn, vừa mới hơi thở xuống dục hỏa lại thiêu đốt , thế nào còn có tâm tư làm việc, một đầu đâm vào Lý Vân trong lòng đầu, xấu hổ sân không thuận theo hướng về Lý Vân làm nũng, lại đem nàng một đầu nộn lưỡi vói vào Lý Vân trong miệng cùng Lý Vân nhiệt liệt tận tình cuồng hôn .

	Lý Vân nằm ở nàng bên tai nhẹ nhàng hỏi: "Như thế nào, của ta tốt bảo bối! Ngươi lại suy nghĩ?"

	Bạch Khiết "Ân!"Một tiếng, một tay lấy Lý Vân thật chặc ôm, thân thể yêu kiều không ngừng tại Lý Vân trên người ma sát tốt giải cởi nàng ngứa ngáy. Thỉnh thoảng, kia âm hộ nhỏ tiếp xúc được Lý Vân đại dương vật, một hồi buồn nôn, dâm thủy lại tiết ra một mảng lớn.

	Lý Vân sắc mắt híp mắt híp địa đạo: "Bảo bối! Ta thật nghĩ sẽ đem ngươi huyệt dâm khô khốc."

	Bạch Khiết phóng đãng nói: "Ân... Vậy ngươi liền... Mau đến... Làm sao..."

	Lý Vân hỏi: "Bảo bối! Ngươi gọi ta làm gì nha?"

	Bạch Khiết phóng túng được luôn luôn tại Lý Vân trên người xoay nói: "Ân... Mau đến làm... Làm... Ta đấy... Mật huyệt... A..."

	Lý Vân lại nói: "Bảo bối! Chúng ta đổi lại đa dạng được không?"

	Nàng nói: "Dù sao ta cái gì đều cho ngươi, ngươi muốn chơi như thế nào, ta đều tùy ngươi! Ân..."

	Lý Vân nói: "Bảo bối! Ta muốn ngươi chính diện xuống phía dưới, đem mông vểnh được thật cao , ta muốn từ phía sau cắm vào làm mật huyệt của ngươi huyệt."

	Bạch Khiết lúc này dục hỏa đốt người, không nói Lý Vân đang muốn làm mật huyệt của nàng, chính là lúc này gọi nàng thay Lý Vân mang thai sinh con trai nàng đều khẳng....!

	Nàng "Ân..."Một tiếng, nhu thuận xoay người nằm ở trên thảm, quỳ gối quỳ, đem nàng kia phì phì không công mông lớn kiều lên.

	Lý Vân lại cẩn thận thưởng thức một hồi lâu, càng xem càng yêu, thương tiếc phủ nhu một phen, lúc này mới nắm lấy to dài đại dương vật, đại quy đầu tại nàng phì nộn thí đản nhi thượng gõ vài cái, làm cho Bạch Khiết không khỏi run một cái, ngoái đầu nhìn lại xấu hổ địa đạo: "Tốt bảo bảo! Ngươi đại dương vật có thể trăm vạn đừng cắm vào lộn chỗ nha! ..."

	Lý Vân mạn tiếng ứng , dùng hai ngón tay đem nàng dưới mặt lỗ đít mật huyệt miệng đẩy ra, lộ ra một cái đỏ tươi sáng loáng lỗ nhỏ, nâng lấy đại dương vật hướng bên trong nhất đưa, tiếp lấy liền liên tục không ngừng cắm vào làm . Lý Vân hai tay kề sát Bạch Khiết kia hai miếng trơn mềm mông tròn, vi nghiêng đầu thưởng thức Bạch Khiết kiều diễm mị thái, một đôi mắt to thủy uông uông vi phiêu Lý Vân, ánh mắt tỏa ra mê người ngọn lửa.

	Thỉnh thoảng Lý Vân đặc biệt bán kính cắm mạnh vào nàng vài cái, Bạch Khiết tất coi nàng tao mị mười chân mỉm cười qua lại báo Lý Vân, nhìn xem Lý Vân thần đãng hồn phiêu, lại là một trận dũng mãnh cắm vào làm.

	Lại có khi nàng âm hộ nhỏ phát ra "Chậc! Chậc!"Dâm thủy cùng dương vật kích động âm thanh, càng gia tăng Lý Vân dâm hứng, phát cuồng tại Bạch Khiết tuyết trắng mông lớn phía trên, hung hăng bóp nàng một phen, trong chốc lát, Bạch Khiết bờ mông liền xuất hiện từng đường xanh tím vết đọng. Kỳ quái chính là khó có thể nắm lấy Bạch Khiết cũng không trách tội Lý Vân, ngược lại đổi lấy vài tiếng tao mị thực cốt dâm lãng rên rỉ âm thanh.

	Cắm vào cắm vào, không nghĩ qua là, đại dương vật theo Bạch Khiết huyệt dâm trượt ra, Bạch Khiết đang bị Lý Vân địt dục tiên dục tử, thình lình một trận hư không, khiến nàng vội vội vàng vàng dùng tay nhỏ tới bắt Lý Vân đại dương vật, muốn nó lại cắm vào tiểu huyệt dâm giải ngứa, ẩm ướt trơn trượt trượt đại dương vật tại hai người đều không có đề phòng tình hình phía dưới, nhưng lại cắm vào Bạch Khiết mông bự sâu khâu bên trong, Lý Vân cúi đầu vừa nhìn, a! Nó chính đẩy Bạch Khiết cái kia hồng phấn lỗ đít nhỏ chút đấy!

	Lý Vân thuận thế mượn đại dương vật dính thượng dâm dịch, nhắm ngay lỗ đít nhỏ dùng sức thúc một cái, thẳng quán mà vào, chỉ đau đến Bạch Khiết lông mày nhíu chặt, nhắm mắt cắn răng, thân thể yêu kiều rung động, kêu thảm thiết nói: "Ai... Ai da... Đau chết ta...... A... Lão công... Ngươi làm... Sai chỗ...... Nha..."Lý Vân một không làm nhị không ngừng dứt khoát ngoan lực mãnh đỉnh, đem đầu kia đại dương vật ngay ngắn cắm vào Bạch Khiết lỗ đít nhỏ bên trong, bởi vì lỗ nhị của nàng thật sự là quá nhỏ, mà Lý Vân đại dương vật thật sự lại là quá dài.

	Lần trước bị Lý Vân thao lỗ đít, qua đi đau mấy ngày, đại tiện đều khó khăn.

	Chỉ thấy nàng đau đến mãnh dao động phấn thủ, cuồng hô kêu thảm thiết, đổ mồ hôi chảy ròng liền nước mắt đều chảy ròng ròng thảng đi ra, nàng vòng eo mãnh xoay, muốn làm cho Lý Vân đại dương vật thoát ly nàng trực tràng đường nhỏ, miệng nhỏ cũng liên tục không ngừng năn nỉ nói: "A! ... Tốt lão công... Ta đấy... Tiểu... Cẩn thận gan... Tiểu Vân... Thân ái... Đại dương vật... Tốt... Trượng phu... Nha... Ngươi liền... Tha... Ta đấy... Lỗ đít nhỏ... A... Ta... Thật sự... Tốt... Rất đau... Nha..."Lý Vân một mặt co lại mãnh liệt cắm mạnh vào, một mặt an ủi nàng khẩn trương không thôi cảm xúc, tay phải cũng đưa đến cắm ở nàng sau động dưới dương vật mặt, đi vuốt ve nàng tiểu âm hạch.

	Bạch Khiết tại Lý Vân cẩn thận an ủi phía dưới, mặt sau đường bộ cũng dần dần thích ứng Lý Vân đại dương vật đường kính cùng chiều dài rồi, thống khổ tiệm thất, mày liễu giãn ra, mông ngọc phối hợp Lý Vân đại dương vật cắm vào làm về phía sau thừa nghênh, nói vậy nàng cũng có khoái cảm đi à nha! Âm hạch bị Lý Vân bóp dâm thủy chảy ròng, kỳ ngứa khó nhịn. Lại nghe nàng giọng nhẹ nhàng oán giận nói: "Tiểu... Oan gia... Ngươi... Hại chết... Ta..."

	Lý Vân đại dương vật tại nàng đường bộ cắm vào làm, có khác một phen kỳ nhanh dâm thú, hơn nữa Bạch Khiết lỗ đít nhỏ nhi phương kính chưa từng duyên khách quét, tại cắm vào làm khi nghe được nàng uyển chuyển nũng nịu, càng làm cho Lý Vân có chinh phục nữ tính khoái cảm. Lý Vân vui sướng đem nàng thân thể yêu kiều bán buông xuống đến, làm cho khe mông kẹp chặt, đem Lý Vân đại dương vật trói phải chết nhanh, Bạch Khiết kia cao đột phong long mông ngọc thừa nghênh dương vật, bị nàng như thế yêu kiều phóng túng lắc lư được dị thường thoải mái, nằm ở nàng lưng, như là ngủ ở bông bên trên, hơn nữa dưới hông có một loại ôn nhu nhi vừa ấm cùng cảm giác, phong vị tuyệt hảo. Loại này mùi vị ngọt ngào thuần hậu, giống như đằng vân giá vũ, thật sự là nhân gian tới mỹ a!

	Bạch Khiết bị Lý Vân đặt ở trên thảm lẳng lặng nằm xuống , vì đòi Lý Vân niềm vui, thế nhưng liền hậu môn đều kính dâng đi ra, tại tình yêu quá trình trung lại tao thủ lộng tư (*dùng tay đùa nghịch hoặc cử chỉ hành vĩ lỗ mãng), một đôi mắt thủy uông uông là như vậy kiều mỵ mê người, diễm lệ thân thể bày ra cám dỗ tư thế khiêu khích Lý Vân.

	Lý Vân bị nàng kia nhiếp nhân tâm phách làn thu thủy câu dẫn được thần hồn điên đảo, đại dương vật càng là bị choáng cắm ở nàng lỗ đít nhỏ nhi , liên tục không ngừng quất cắm làm làm.

	Hôn lấy nàng mê người yêu kiều yếp, Lý Vân yêu thương nói: "Thượng Đế có thể thật biết lái nhân loại vui đùa, để ta yêu ngươi, còn hưởng thụ như thế mỹ diệu ân ái phương thức, thật sự là yêu ngươi chết mất!"

	Bạch Khiết bị Lý Vân này ca ngợi ngôn từ nói được mị thái hơn người mông ngọc cấp bách bãi, mạnh mẽ kẹp chặt Lý Vân đại dương vật nói: "Bảo bảo! ... Ngươi thật sự là ta trời sinh khắc tinh....! Thật sự là yêu tinh hại người một cái, của ta trước động cùng sau động đều cho ngươi chơi toàn bộ đấy!"

	Lý Vân nói: "Thân ái hảo lão bà, của ta đại dương vật địt ngươi thoải mái sao?"

	Bạch Khiết thẹn thùng nói: "Hừ... Nhân gia không biết á! ..."

	Nói xong lại nâng mông toàn vũ không thôi, thay thế nàng ngượng ngùng nói ra khỏi miệng lời nói. Lý Vân thấy nàng lại dâm đãng , lập tức lại gia tăng rút ra đút vào, đại dương vật đảo được nàng toàn thân phát run, trước sau hai động dâm thủy thẳng tràn đầy.

	Bạch Khiết lại kiều mỵ rên rỉ nói: "Ai nha... Thật thư... Thoải mái... Ra sức... A... Ta... Ta... Yêu ngươi... Làm... Ta đấy... Tâm gan... A... Ngươi thật sự là... Ta đấy... Lý Vân... Nha... A... Ngươi... Địt chết ta... A... Ân... A... Thích... Khoái chết..."

	Lúc này Lý Vân, cũng không nhịn được nữa dùng sức một trận điên cuồng cắm vào, mấy phút sau, toàn thân một trận run run, đại dương vật phốc!"... Phốc! ... Phốc! ..."

	Mãnh tướng từng cổ tinh dịch bắn vào Bạch Khiết lỗ đít nhỏ .

	Kia mừng rỡ mơ mơ màng màng Bạch Khiết cũng bị Lý Vân như vậy nhất bắn, càng là hưng phấn vô cùng một trận run run, trong miệng đâu đâu lầm bầm kêu: "A... Ân... A... Ta... Lại...... Đến đây... A..."

	Bạch Khiết cuối cùng tại Lý Vân xung kích, lần thứ bảy cao trào.

	Lý Vân cùng Bạch Khiết trải qua đoạn này linh nhục triền miên về sau, bất tri bất giác ôm nhau tại trên thảm, cứ như vậy đang ngủ.

	Chương 366: Phòng bệnh cùng mỹ nhân tư tưởng

	Cơ hồ là buổi sáng chương trình học kết thúc, giữa trưa Lý Vân hãy thu đến Thích di điện thoại, nói là cao thượng đã tại tối hôm qua xảy ra tai nạn xe cộ, hiện tại biến thành người thực vật còn tại bệnh viện lại bất tử đâu.

	Lúc này Lý Vân vừa cơm nước xong, đang tại chính mình ổ nhỏ . Một chút một chút chấn động , dưới người là cao thượng thê tử, mặc lấy tất chân bị hắn đè ở dưới người xinh đẹp hồng, to dài côn thịt một chút một chút xuyên quan thục phụ mật huyệt.

	"Ta đã biết, ngươi tiếp tục chuẩn bị."Lý Vân một tay cầm lấy điện thoại, một tay bắt được Mỹ Hồng vú lớn tại chà đạp .

	Dưới người xinh đẹp hồng che miệng, không dám la lên tiếng, nàng sợ hãi quấy rầy Lý Vân nói chuyện. Nghe Lý Vân trò chuyện, không chỉ có trên thân thể thừa nhận thật lớn khoái cảm, liền trong lòng cũng là dị thường chấn động, càng là hiểu rõ lại càng kinh ngạc nam nhân bối cảnh.

	Sau khi cúp điện thoại Lý Vân gia tốc chấn động, tại khoái cảm đạt tới đỉnh sau đó, sảng khoái kêu một tiếng, túi trứng run run hai cái, đem nồng đặc tinh dịch một tia ý thức bắn vào đối phương bên trong thân thể, còn dùng lực run run hai cái, đem tinh dịch toàn bộ giũ ra.

	Mỹ Hồng cũng là kêu rên rồi, thân thể theo lấy run chuyển động, hoa tâm trào ra từng cổ nhiệt lưu, hình như tại đáp lại nam nhân tặng. Hai đầu trắng nõn bắp chân ôm lấy nam nhân hổ eo, nâng lên bờ mông nghênh tiếp nam nhân tinh dịch lễ rửa tội.

	Thích hoàn hậu Lý Vân đầu trống rỗng, cả người cảm giác phi thường nhẹ nhàng khoan khoái, theo sau lấy ra một túi viên thuốc đưa tới, "Ăn đi."

	Mỹ Hồng cầm lấy viên thuốc ăn đi, ực một hớp nước sau mới hỏi đến, "Lý Vân, đây là ăn cái gì ?"

	Lý Vân cười dâm hôn một cái đối phương, "Cho ngươi cho ta sinh con thuốc trợ thai, ngươi tin không?"

	Mỹ Hồng thẹn thùng nhào vào Lý Vân trong lòng, "Chán ghét, nhân gia nếu thật mang thai làm sao bây giờ?"

	"Ha ha, vậy sinh ra tốt lắm!"Lý Vân cười dâm đãng nói, đem nữ nhân muốn làm mang thai mới là chân chính chiếm giữ. Chỉ làm yêu sẽ không xảy ra đứa nhỏ, vậy còn không như đi gọi gà phiêu xướng tốt lắm.

	Mỹ Hồng nhìn đến Lý Vân nụ cười về sau, nội tâm hung hăng run run một chút, "Này là thật sao?"

	"Đương nhiên, ta nói đều là thật . Ta mua nhất ngôi biệt thự, cho các ngươi vào ở đi, các ngươi chỉ phải ngoan ngoãn cho ta sinh con, ta cam đoan sẽ không bạc đãi các ngươi."Lý vuốt ve sờ nữ nhân làn da, loại này làm bẩn người khác lão bà trinh tiết cảm giác thật sự là quá tuyệt vời!

	"Ta, ta tận lực a."Mỹ Hồng cúi đầu, trong lòng là vừa thẹn vừa mừng. Xấu hổ chính là tuổi đã cao, còn bị một cái mười sáu tuổi thiếu niên làm mang thai, mà hỉ chính là nàng có thể ở tiến trong biệt thự.

	"Kia liền tiếp tục cố gắng a."Lý Vân cười dâm tiếp tục đặt lên cao thượng thê tử thân thể, lại lại lần nữa bắt đầu tủng chuyển động, tranh thủ đem Cao lão sư người yêu muốn làm mang thai, mượn gà đẻ trứng! Mà hắn vừa rồi cấp Mỹ Hồng ăn đúng là một loại chính mình điều chế dược vật, có thể trợ rụng trứng đồng thời cải thiện nữ nhân thể chất.

	Đọc nhiều như vậy y học thư, Lý Vân kinh nghiệm lý luận đã phi thường phong phú. Tự mình động thủ chế dược căn bản không là vấn đề, thuốc kích dục, thuốc ảo giác những cái này dâm tặc chuyên dụng thuốc, thậm chí trị liệu ung thư dược vật đều có thể phối trí đi ra.

	Thể chất của hắn cường đại xa xa vượt qua người bình thường nhận thức, ít nhất bây giờ là thật hậu tích bạc phát.

	Mỹ Hồng chỉ cảm thấy uống thuốc rồi vật sau đó, bụng một mảnh lửa nóng, không biết là Lý Vân tinh dịch nóng bỏng, vẫn là tác dụng của dược vật.

	Mà nàng vừa rồi ăn đi dược vật chính là xúc tiến rụng trứng , tốt một hồi Mỹ Hồng mới đứng dậy, cả người bủn rủn vô cùng, bị Lý Vân đại lực đụng phải hai giờ, nếu không là thân thể của nàng đẫy đà, thường xuyên làm phiền làm, chỉ sợ sớm đã tê liệt.

	Lý Vân một bên tại Mỹ Hồng trên người tiếp tục hữu lực va chạm, một bên tại nàng bên tai nói nhỏ cao thượng tai nạn xe cộ tin tức. Ra ngoài dự tính chính là, Mỹ Hồng chính là lười biếng vặn vẹo uốn éo eo, dùng vẽ đan khấu ngón tay tại trước ngực hắn chà xát.

	"Cái loại này vô dụng nam nhân... Xách hắn làm cái gì..."Nàng thở gấp nâng lên hai chân vòng ở Lý Vân eo, "Có lúc này lúc... Không bằng nhiều đau quá nhân gia..."

	Cảm nhận được bên trong thân thể côn thịt lại trướng đại một chút, Mỹ Hồng thỏa mãn rên rỉ lên. Nàng chủ động lay động vòng eo phối hợp mỗi một lần xâm nhập, nhiễm đỏ tươi móng tay hai tay vội vàng tại Lý Vân lưng gãi.

	"Nhanh chút... Nặng hơn điểm..."Nàng mê ly nhìn trên người thiếu niên, "Đem ta bắn đầy... Để ta mang thai hài tử của ngươi..."

	Lý Vân cười nhẹ tăng nhanh tiết tấu, tráng kiện côn thịt nhiều lần đội lên hoa tâm. Mỹ Hồng phóng đãng tiếng kêu tại trong phòng quanh quẩn, hoàn toàn đắm chìm trong tình dục trung nàng đã sớm đem trượng phu ném qua ngoài chín tầng mây.

	"Biệt thự... Ký phải đáp ứng biệt thự của ta..."Nàng tại cao trào tiến đến trước đứt quãng yêu cầu , hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo.

	Đương nóng bỏng tinh dịch bắn vào bên trong thân thể thời điểm, Mỹ Hồng phát ra thỏa mãn than thở. Nàng giống chỉ thỏa mãn mèo vậy co rúc ở Lý Vân trong lòng, ngón tay vẫn lưu luyến vuốt ve thiếu niên rắn chắc lồng ngực.

	"Lần sau... Ta muốn tại biệt thự cửa sổ sát đất trước làm..."Nàng mị nhãn như tơ đề nghị, hoàn toàn không thấy đối với trượng phu gặp được nửa phần thân thiết.

	... ... ...

	Sau hai người thậm chí đã hẹn ở tại thứ Bảy nhất đi thăm tê liệt hiệu trưởng Cao.

	Đợi đến thứ Bảy bệnh viện, hành lang tràn ngập nước khử trùng mùi vị. Mỹ Hồng mặc lấy bó sát người áo váy, buộc vòng quanh đẫy đà đường cong, giày cao gót tại gạch men sứ trên mặt đất phát ra thanh thúy âm thanh. Nàng kéo Lý Vân cánh tay, trang dung tinh xảo khuôn mặt nhìn không ra một chút bi thương.

	Đẩy ra cửa phòng bệnh, cao thượng nằm ở trên giường bệnh vẫn không nhúc nhích, chỉ có giám hộ nghi tích tích tiếng chứng minh hắn còn sống. Mỹ Hồng buông ra Lý Vân tay, tượng trưng tại trượng phu trán thượng sờ nhẹ một chút, lập tức lui đến cửa sổ một bên.

	"Ngươi nhìn hắn như vậy..."Nàng đè thấp âm thanh đối với Lý Vân nói, khóe mắt lại mang theo nụ cười như có như không, "Liền xoay người đều phải nhân giúp đỡ đâu."

	Lý Vân từ phía sau lưng vòng ở nàng eo, bàn tay tự nhiên đậy lên bụng của nàng."Nếu nơi này mang thai, chẳng phải là vừa vặn?"Hắn dán vào Mỹ Hồng vành tai nói nhỏ.

	Mỹ Hồng run nhẹ áp vào trong ngực hắn, tùy ý tay của thiếu niên tại dưới làn váy dạo chơi. Giám hộ nghi tiết tấu đột nhiên tăng nhanh, trên giường bệnh người ngón tay hơi hơi quất đánh.

	"Đừng ở chỗ này..."Mỹ Hồng ỡm ờ vặn vẹo vòng eo, hô hấp lại rõ ràng dồn dập 

	"Nga, vậy hắn bây giờ nghe được đến chúng ta nói chuyện sao?"Lý Vân hô hấp bắt đầu dồn dập , đều nói lão bà của người khác tốt, lão bà của người khác vốn phải là người khác thao , xã hội đạo đức công cộng hạn chế làm cho mình không thể càng Lôi Trì từng bước, hiện tại chính mình lại hoàn toàn không chịu xã hội đạo đức công cộng hạn chế, tận tình ngoạn lão bà của người khác, vật lấy hi vì quý nha, tự nhiên thập phần kích thích. Nhìn cái này nữ nhân trần truồng mông, hở ngực lộ nhũ nằm ở trước mặt mình nhậm chính mình dâm nhục, chỉ sợ thái giám đều phải động tâm a.

	"Nghe được ."Mỹ Hồng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

	"Vậy thì càng tốt hơn."Lý Vân đi tới trực tiếp đóng chặc cửa phòng phía trên, theo sau ôm Mỹ Hồng một chút mãnh thân, "A di, ta muốn tại nơi này làm ngươi!"

	Lý Vân ý tưởng rất đơn giản, làm hắn cố hết khả năng sinh hoạt, cho dù là người thực vật cũng không có quan hệ. Đợi cho Mỹ Hồng mang thai, kia Mỹ Hồng trượng phu cũng có thể đi chết rồi, không có giá trị.

	Như vậy sinh ra đứa nhỏ liền có thể có một tầng che giấu, Mỹ Hồng cũng không có khả năng quá bị động.

	Mỹ Hồng có chút hoảng hốt, "A, Lý Vân, đừng ở chỗ này , đi về nhà có thể chứ? Bằng không đi toilet, không muốn tại nơi này, hắn có thể nghe được ."Nàng không nghĩ tại trượng phu trước mặt bị dâm nhục, vừa nghĩ đến chính mình này bị chủ nhân chiếm giữ thân thể muốn bại lộ tại trượng phu trước mặt, nàng đã cảm thấy ghê tởm!

	Phản kháng là phí công , Lý Vân đem Mỹ Hồng vứt đến bên cạnh bồi hộ trên giường, đem Mỹ Hồng váy dài vén lên đến, thuần thục đè lại hòn le trêu đùa , "Nhìn đến ngươi còn không biết một cái tình phụ nhu muốn làm cái gì!"

	Mỹ Hồng lập tức nhớ tới Lý Vân bối cảnh, đó là nàng không thể trêu vào bối cảnh, tại loại khuất nhục này phía dưới, nàng rất nhanh liền có chút hô hấp dồn dập, hạ thân rất nhanh ướt át lên.

	"Thật không hổ là chín muồi nữ nhân, ẩm ướt thật nhanh!"Lý Vân cười dâm đãng một tiếng, bắt đầu cởi quần, thô lỗ đem nữ nhân quần lót cởi bỏ, đem thục phụ hai chân tách ra, đem áo ngực cởi bỏ, cúi đầu ngậm hai cái vú lớn tại mút lấy.

	"A! Nhẹ chút."Mỹ Hồng đôi mắt xuất hiện một tầng hơi nước, đây là động tình biểu hiện, đừng nhìn nàng tại giãy dụa, sự thật thượng tại khoái cảm dưới sự kích thích, nàng rất nhanh liền nghĩ đến bị Lý Vân làm chết đi sống lại, phiêu phiêu dục tiên mùi vị, giãy dụa lực độ đều biến thành phối hợp!

	Cúi đầu nhìn mắt hàm xuân ý, kiều mỵ vô cùng xinh đẹp hồng, Lý Vân côn thịt cương lên đến lớn nhất trình độ, đỡ lấy chính mình ngạo nghễ đứng thẳng côn thịt, từng chút từng chút cắm vào."Hí!"Phát ra một tiếng thoải mái dễ chịu ngâm nga, chỉ cảm thấy mỹ huyệt bốn phương tám hướng, cuồn cuộn không ngừng truyền đến chen ép cảm cùng hấp thụ cảm giác, dường như muốn cắn nuốt hết chính mình côn thịt giống như, làm chính mình côn thịt nhất thời không thể hoạt động.

	"A!"Mỹ Hồng cũng là kêu một tiếng, theo sau che miệng, nàng cảm giác thể đang bị một cây lửa nóng côn thịt đẩy ra, mỗi một tầng nếp nhăn đều bị quy đầu ma sát, ma sát đồng thời truyền đến từng cổ tê dại khoái ý, thích hai cái chân nhỏ đều dùng sức thẳng băng!

	Quất vài cái, Lý Vân nhìn thanh tú chân nhỏ, cắn một cái màu da gót ngọc, hạ thân dùng sức quất chuyển động. Mặt vùi vào đôi này ti chân bên trong, cách tất chân hôn lấy tinh tế hương trượt đủ để, lại đem mê người mũi chân ngậm tại trong miệng vong tình mút hút, đồng thời mông một lần lại một lần rất nhanh chấn động, mỗi một cái đều thật sâu cắm vào chỗ sâu nhất thắng đến hoa tâm, hai miếng dài rộng môi âm hộ tùy theo theo vào nhảy ra, mang ra khỏi một chút chất lỏng. Mỗi một lần bụng hung hăng vỗ tại dưới người xinh đẹp thục phụ mông cong phía trên, đều đụng ra một đợt sóng sóng mông, liền nệm cũng theo đó run rẩy động một cái. Lý Vân chỉ cảm thấy mỗi một lần cắm vào đều đụng vào một đoàn thịt mềm phía trên, thoải mái vô cùng, còn có huyệt nội tường thịt thượng tầng tầng lớp lớp nếp nhăn, một vòng một vòng gắt gao cạo lau chính mình côn thịt, càng không nói mật huyệt truyền vội vã nhanh phong phú cảm giác cùng hấp lực cường đại!

	Xì! ! ! Ba! ! ! Thanh thúy âm thanh, giống như dụng cụ mở chai mở ra rượu đỏ bình âm thanh, côn thịt trực tiếp xuyên qua đóng chặt phấn nộn đại môi âm hộ, cắm vào ấm áp chặt khít âm đạo. Vừa tiến vào cũng cảm giác bị âm đạo tường thịt gắt gao bọc lại, giống như thịt mũ một vòng vòng bọc lại, còn không ngừng nhúc nhích, vừa ướt vừa nóng đem dương vật một tấc một tấc hướng bên trong hút, chính là cắm đi vào một phần ba, cũng cảm giác dương vật bị một mực lôi kéo , lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bị lỗ thịt cắn nuốt ! ! !

	Mỹ Hồng thật sâu thở ra một hơi, hạ thân không ngừng truyền đến phong phú phình lên cảm giác, khoái cảm tê dại theo da dẻ thẩm thấu đến xương tủy , đó là làm linh hồn đều run rẩy khoái cảm! Giơ cao mông cong, không ngừng dùng hoa tâm nghiền nát côn thịt, theo sau trước sau lay động.

	Thô to côn thịt tại màu mỡ âm hộ tiến tiến lui lui, mỗi lần đều muốn phấn nộn môi âm hộ mang vào mang ra khỏi. Mỗi lần tiến vào đều hưởng thụ âm đạo tường thịt nhăn nheo ma sát, khe rãnh tung hoành mang đến vô tận khoái cảm, âm đạo phần cuối thỉnh thoảng truyền đến một trận hấp lực, dường như muốn đem tinh dịch cứng rắn hút ra!

	"A di... Thoải mái sao?"Lý Vân nhận thấy dưới người thục phụ bắt đầu nhẹ lay động bờ mông phối hợp chính mình quất cắm thời điểm, lập tức dừng lại, ánh mắt ngoạn vị nhìn Mỹ Hồng.

	Mỹ Hồng gương mặt xinh đẹp hồng nhuận vô cùng, tinh xảo đạm trang còn không có tháo bỏ xuống, ánh mắt mê ly gật đầu, "Thoải mái!"

	"Vậy bảo ta lão công a... Tê... Lẳng lơ... Lại đang hút ta... Nhớ kỹ chúng ta giao dịch... A... Thật sự sảng khoái..."Lý Vân không hề động, chính là hưởng thụ Mỹ Hồng vặn vẹo, mật huyệt giống như có sống mệnh giống như, tại buông lỏng căng thẳng cắn cắn côn thịt.

	"Ân... Lão công... A... Lòng tốt của ngươi a... Thao ta đi... Lão công... Ô ô... A... Thao ta... A di... Muốn lão công đại dương vật..."Mỹ Hồng cố nhịn khuất nhục rên rỉ nói, làm một cái thục phụ, nàng biết mặt mũi là vô dụng nhất , còn không bằng thông minh một chút đi hưởng thụ nam nhân gian dâm, như vậy còn có thể sung sướng một điểm.

	"Ha ha... Tốt lắm... Lẳng lơ a di... Ta sắp ra rồi!"Lý Vân cười dâm bắt đầu gia tăng tốc độ, hắn có thể cảm giác được này vài lần xuống, Mỹ Hồng nội tâm phòng tuyến là một lần so với một lần yếu đuối, đến lúc đó làm nàng yêu thích mình cũng không là việc khó gì. Thu phục một cái vưu vật thân thể rất đơn giản, mê gian, cưỡng gian đều được. Nhưng là muốn thu phục nội tâm của nàng, vậy cần phải rất cao minh kỹ xảo!

	Lý Vân có thể cảm nhận được Mỹ Hồng âm đạo bức tường nhúc nhích, như là có vô số chỉ mềm mềm tay nhỏ vỗ về chơi đùa Lý Vân dương vật. Tùy theo Lý Vân xâm nhập, dương vật bị âm đạo bao vây bộ phận càng nhiều, cảm nhận được khoái cảm cũng càng nhiều. Đương Lý Vân hoàn toàn đâm đi vào thời điểm thứ khoái cảm này đạt được đến max trị số, dương vật đằng trước ngứa , hình như phải có tinh dịch muốn phun ra giống nhau.

	Âm đạo bức tường cơ bắp bó chặt Lý Vân dương vật, làm Lý Vân thoải mái mười chân, tại dâm thủy trơn trượt hạ Lý Vân không có lực cản, đương Lý Vân bụng dưới cùng mông của nàng bộ không có một chút khe hở thời điểm, đại côn thịt thật sâu tiến vào tử cung , hai chân của nàng hình như lại tách ra một chút góc độ, làm cho Lý Vân quất cắm càng thêm thuận tiện, Mỹ Hồng chủ động phối hợp làm Lý Vân càng thêm hưng phấn, không để ý tới lại tiếc hương liên ngọc, bắt đầu đại lực quất cắm.

	Đột nhiên, Mỹ Hồng dùng tay ôm lấy Lý Vân cổ hơi hơi xuống phía dưới dùng sức, đồng thời nhanh chóng mà chuẩn xác tìm đến Lý Vân miệng, cùng Lý Vân hôn tại cùng một chỗ, đầu lưỡi linh hoạt chui vào Lý Vân khoang miệng, cùng Lý Vân đầu lưỡi quấn lấy, cho nhau hút mút, Lý Vân thân thể động tác nhưng không có tạm dừng, Lý Vân không có sử dụng cái gì chín cạn một sâu hoặc là cái gì ba cạn một sâu tình yêu phương thức, bởi vì Lý Vân chỉ muốn tại đây thành thục mỹ phụ trên người hung hăng phát tiết một trận, cho nên nhiều lần đều là đem quy đầu kéo ra đến miệng tiểu huyệt, lại nhiều lần đem ngay ngắn xâm nhập đến tận dưới đáy. Mỹ Hồng hai chân hoàn toàn tách ra, hướng lên giơ lên thật cao, bờ mông tùy theo Lý Vân quất cắm tiết tấu nâng lên rơi xuống, trong khoang mũi phát ra sung sướng rên rỉ.

	Tần số cao quất cắm, làm Mỹ Hồng khoái cảm quả thật thẳng tắp tăng lên, chính mình thân thể yêu kiều giống như là mênh mông biển lớn nhất thuyền lá lênh đênh, tùy theo Lý Vân có như cuồng phong sóng to vậy gian dâm, quất cắm, thân thể đã không thuộc về sinh chính mình sở hữu, tùy ý cuồng phong sóng to đến đem chính mình cắn nuốt, tàn phá; nhưng mà toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều là như vậy thư thái, mỗi một tế bào đều là như vậy vui, huyệt trung mỗi một phần làn da đều là như vậy vui sướng, vui sướng được nàng liền ngón chân đều loan cong lên, mu bàn chân nhanh buộc chặt, toàn bộ thể xác tinh thần hưởng thụ huyệt trung quất cắm cùng thể xác tinh thần khoái cảm. Mỹ Hồng tiểu huyệt cũng rỉ ra càng nhiều dâm thủy, tùy theo mỗi một lần quất cắm đều tràn ra đến, văng Lý Vân lưỡng bộ phận sinh dục tất cả đều là dâm thủy, liền dưới người ga giường đều ướt một mảng lớn.

	Mỹ Hồng liều mạng vặn vẹo mông bự phối hợp Lý Vân cày cấy, âm đạo bộ không hoàn toàn co lại, bao bọc Lý Vân to dài côn thịt, bỗng nhiên cao vút kêu la. Mỹ Hồng chịu không nổi Lý Vân mãnh liệt như vậy xung kích, bởi vì hưng phấn mà khiến cho thân thể yêu kiều rùng mình, đồng thời kiều mỵ vặn vẹo, theo toàn thân phát tán ra đến cực điểm sung sướng, tử cung mạnh mẽ co lại sau phun ra nhất dòng nước, xung kích Lý Vân quy đầu, làm người ta thập phần sảng khoái.

	Một bên trên giường cao thượng đều nhanh khí chết rồi, hắn chính là ra một lần tai nạn xe cộ, sau khi tỉnh lại liền phát hiện lão bà chạy theo người khác, còn tại chính mình bên cạnh ân ái. Loại này nhìn không thấy lại nghe được cảm giác làm hắn mau nổi điên, thật mau điên mất. Cắm sừng khuất nhục là bất kỳ cái gì một cái nam nhân đều không muốn , loại chuyện này so với chết đi còn khó hơn thụ.

	Lý Vân là mỹ tư tư hưởng thụ một cái thục phụ nhu tình hầu hạ, không có gì so chiếm giữ lão bà của người khác cũng có cảm giác thành tựu. Loại này tại người khác lão bà trên người tùy ý rong ruổi cảm giác quả thực chính là không gì sánh kịp, bất kể là trên thân thể hưởng thụ vẫn là trên tâm lý hưởng thụ, cũng làm cho Lý Vân thích đến tùy thời đều có khả năng phun ra.

	Bất tri bất giác đã một giờ trôi qua, Lý Vân vẫn là thành thạo chấn động , lúc này xinh đẹp hồng đang tại cao thượng trước giường, đỡ lấy mép giường, giẫm lấy giày cao gót tại phối hợp này hắn thao làm. Đây mới thực sự là phu trước phạm, cho dù ở trước mặt đối phương làm đối phương lão bà, cao thượng vẫn là thờ ơ, liền mí mắt đều không mở ra được, chớ nói chi là phản kháng cùng nhảy lên đánh người.

	Đối mặt trượng phu, thân thể lại bị tiểu chủ nhân tiết ngoạn , loại này vi phạm đạo đức giao cấu làm nàng khoái cảm đến đặc biệt mãnh liệt. Đùi bởi vì nhiều lần cao trào mà run rẩy, hô hấp cũng biến thành nhiễu loạn vô cùng, nhất là gương mặt xinh đẹp hồng nhuận đều nhanh nhỏ máu ra. Máu gia tốc tuần hoàn làm nàng mồ hôi đầm đìa, miệng nhỏ thổ lộ làm Lý Vân vô cùng hưng phấn rên rỉ.

	Reng reng reng! Dễ nghe tiếng chuông vang lên, Mỹ Hồng tại Lý Vân ý bảo hạ dùng miễn xách nhận nghe điện thoại, "Này, làm sao rồi?"

	"Nha... Bà bà.. . vân vân... Ta... Lại xử lý sự tình... Đợi hội... Ta... Sẽ giúp cao thượng... Xử lý điểm... Này nọ... Cúp trước."Mỹ Hồng vừa nói xong cũng nghe được nam nhân trầm thấp rống giận, theo sau một đợt sóng tinh dịch lại lần nữa bắn vào nàng bên trong thân thể, nóng bỏng tinh dịch đem nàng mang đến cao trào bên trong đi!

	Tiếp lấy bọn hắn đột nhiên đem đối phương ôm, miệng liền triều trên mặt dán đi lên. Mỹ Hồng không có chút nào kháng cự, miệng của hai người dính đến cùng một chỗ. Có thể rõ ràng nhìn thấy hai người môi nội đầu lưỡi nhúc nhích. Lưỡi hôn qua đi, hai người thân thể áp vào cùng một chỗ, Lý Vân một đôi tay từ phía sau đưa đến Mỹ Hồng kia no đủ to lớn cặp vú thượng xoa nắn.

	Hai người bờ môi chặt chẽ kề nhau, xuyên qua khẽ nhếch khóe miệng có thể rõ ràng nhìn thấy đầu lưỡi triền miên giao thoa nhúc nhích, nước bọt tại gắn bó ở giữa dắt ra chỉ bạc. Cái này hôn sâu giằng co rất lâu, thẳng đến hai người đều thở dốc phì phò mới tách ra. Lý Vân tay sớm chính vong tình vuốt ve cặp kia no đủ tròn trịa vú. Đầu ngón tay cách ren áo ngực đều có thể cảm nhận được vú thịt mềm mại co dãn, đầu vú tại lòng bàn tay trung dần dần cứng rắn.

	Mỹ Hồng nghiêng đầu, ty bàn mị nhãn liếc qua Lý Vân, rất nhanh đứng dậy, lui về phía sau vài bước dựa vào bức tường phía trên. Lý Vân theo lấy ép tới, hai người gắt gao ôm tại cùng một chỗ, lẫn nhau xoa nắn. Đầu lưỡi lẫn nhau liếm ăn đối phương miệng nước miếng. Trong chốc lát, Mỹ Hồng đầu lưỡi theo Lý Vân khuôn mặt chuyển qua bả vai, mãnh không đinh cắn một cái, Lý Vân nhẹ nhàng hừ một tiếng, trên mặt hiện ra sung sướng biểu cảm.

	Tiếp lấy Mỹ Hồng yết khai áo nữu tử, kéo xuống trên vai áo ngực đai đeo, đem hai cái tuyết trắng mập viên vú lớn lộ ra đến, Lý Vân mai hạ thân, hôn lấy Mỹ Hồng trước ngực tuyết trắng đầy đặn vú lớn, hơn nữa dùng đầu lưỡi rất nhanh cuốn Mỹ Hồng đầu vú, dùng sức cắn quầng vú. Mỹ Hồng ngửa đầu, đôi mắt mê ly nhìn lên trần nhà, trên mặt một mảnh đỏ mặt.

	Cảm giác được Mỹ Hồng dần dần hưng phấn, Lý Vân thân thể ngồi xổm, đem Mỹ Hồng nghề nghiệp váy ngắn hướng lên kéo một đoạn, lại lui xuống Mỹ Hồng quần lót, say mê vậy nghe nghe, sau đó nhìn Mỹ Hồng kia đầy đặn nhục cảm hạ thân hắc hắc cười dâm đãng , tựa đầu chôn vào, trước tiên ở kia đầy đặn mập cổ vùng mu phía trên liếm một vòng, đem kia một chút rậm rạp màu đen lông mu liếm lấy ẩm ướt , tiếp lấy lại cắn Mỹ Hồng hòn le, sau đó thuận theo màu hồng khe thịt xuống phía dưới cạo động, đầu lưỡi thuần thục lật tới lật lui hai miếng hồng nộn môi âm hộ.

	Mỹ Hồng một bàn tay ấn Lý Vân đầu, một bàn tay vuốt ve trước ngực mình mập viên cao thẳng to lớn vú lớn, đầu ngón tay thường thường vuốt ve mình bị nam nhân ăn cứng rắn đầu vú, hai đầu đầy đặn chân trắng càng phân càng mở, đem toàn bộ mập mãn bộ phận sinh dục đều lộ ra. Lý Vân đứng lên vội vã cởi quần xuống, tay phải nâng lên Mỹ Hồng chân trái, quy đầu tại Mỹ Hồng ướt sũng hạ thân môi âm hộ ở giữa hoạt động hai cái, liền nhắm ngay cái kia tràn đầy thủy màu hồng phấn miệng âm đạo, phần éo dùng sức tủng đi vào, cắm thẳng vào được tận gốc mà biến mất, vừa nhanh tốc rút ra lại bức thiết cắm vào, cấp bách cấp bách đỉnh chuyển động.

	Mỹ Hồng toàn bộ tân thể đụng vào trên bức tường, tiếp lấy lại bắn trở về. Trong phòng tiếng vọng "A tư, a tư "Nam nữ bộ phận sinh dục tính giao ma sát tiếng nước chảy âm thanh. Lý Vân buông xuống Mỹ Hồng chân trái, Mỹ Hồng hai cái đùi trạm ở trên mặt đất, eo về phía sau hơi cong, đem tuyết trắng dưới bụng bưng no đủ vùng mu tận lực đột hiển đi ra, Lý Vân hai tay ôm lấy Mỹ Hồng hai bên vừa tròn vừa lớn bạch nhuyễn mông bự, hạ thân ghé vào Mỹ Hồng trong quần, to dài dương vật tại Mỹ Hồng nước chảy âm đạo rất nhanh quất cắm, làm được hai miếng đầy đặn môi âm hộ đều lật đột xuất đến, Mỹ Hồng trước ngực hai cái lộ ra to mọng vú lớn, cũng như đổ nước khí cầu bình thường lay động ném hoảng liên tục không ngừng, đẹp không sao tả xiết, nhìn xem Lý Vân chịu không nổi tựa như vùi đầu ngăn ở một cái lớn vú sữa phía trên, hung hăng cắn một cái đỏ thẩm sắc đầu vú, dùng sức mút hút đến nay, kế tiếp mấy phút thời gian, hai người cứ như vậy dựa vào bức tường mặt đối mặt dùng sức giao cấu , Mỹ Hồng bị hiếp dâm được mở rộng hạ thân miệng âm đạo bên trong, thỉnh thoảng bị bài trừ từng đợt từng đợt dâm thủy, toàn bộ bắn tung tóe đến trên mặt đất.

	Quá thêm vài phút đồng hồ, Mỹ Hồng hình như có chút thể lực chống đỡ hết nổi rồi, thân thể có chút yếu đuối, Lý Vân hai tay đỡ lấy Mỹ Hồng bị bóp tất cả đều là màu hồng dấu ngón tay hai luồng béo mập nhuyễn bạch vòng tròn lớn mông, hoạt động dưới vị trí, nghiêng người sang xinh đẹp hồng thuận thế hai tay bắt được giường bệnh đầu giường tay vịn, hai cái đầy đặn bộ ngực bởi vì thân trên nghiêng về trước tư thế, càng lộ ra to mọng chìm điện, đỉnh đầu đỏ tươi đầu vú cùng quầng vú, thậm chí còn tại dưới ánh đèn phản xạ đầm nước quang mang.

	Lý Vân rút ra côn thịt, chuyển tới Mỹ Hồng phía sau, hiển nhiên hắn đối với Mỹ Hồng trắng mập tròn xoe hai luồng mông cực kỳ cảm thấy hứng thú, hai tay nắm Mỹ Hồng tràn ngập co dãn mềm mại bờ mông dùng sức bóp nắm chặt lấy, bóp được hai bên trắng mập mông tròn phía trên tất cả đều là dấu tay, sau đó vùi đầu đem Mỹ Hồng hai luồng bị nam nhân gian dâm được càng thêm dài rộng mông liếm một lần, Mỹ Hồng thở dốc phì phò đung đưa trái phải hai cái thịt run run hai luồng mông lớn, cảm nhận được Mỹ Hồng ám chỉ về sau, Lý Vân đứng lên, đỡ lấy cứng rắn côn thịt tại Mỹ Hồng đầy đặn trắng nõn mông bự thượng ma sát vài cái về sau, hướng về kia thâm thúy trắng nõn rãnh mông hõm vào, trên dưới quy đầu ma thặng hai cái, tìm đúng miệng âm đạo vị trí, sau đó phần eo thúc một cái, toàn bộ đầu dương vật lại lần nữa dùng sức thọc đi vào, tại Mỹ Hồng mông bự ở giữa âm đạo biến mất không có dấu vết.

	Người hiểu biết ít tư thế cơ thể tính giao tư thế cho Mỹ Hồng lớn hơn nữa quyền chủ động, Mỹ Hồng vặn vẹo tinh tế nhục cảm vòng eo phối hợp Lý Vân quất làm, tuyết trắng dâm thịt hai bên tròn trịa mông bự lần lượt về phía sau như gợn sóng chấn động phối hợp, mỗi một lần đầy đặn bờ mông cùng nam nhân phần hông va chạm, đều phát ra "Ba ba "Tính giao thịt đánh âm thanh.

	Ngủ say trung trượng phu khuôn mặt rơi vào Mỹ Hồng tầm mắt bên trong, Mỹ Hồng ánh mắt càng ngày càng mê ly.

	Cảm giác được Lý Vân tốc độ đột nhiên tăng nhanh, Mỹ Hồng theo bản năng càng thêm ra sức vặn vẹo trắng mập viên nộn bờ mông. Rất nhanh Lý Vân cả người đều úp sấp Mỹ Hồng lưng, phần hông gắt gao dán tại Mỹ Hồng bị hiếp dâm được lại mập lại lớn tuyết trắng mông tròn phía trên, dương vật tại Mỹ Hồng bên trong âm đạo dùng sức đỉnh tủng , toàn thân trên dưới đều run run , hiển nhiên đang tại Mỹ Hồng bộ phận sinh dục bên trong xuất tinh, Mỹ Hồng đem hai luồng trắng mập mông mập dùng sức về phía sau đỉnh tủng, nghênh tiếp nam nhân tại hạ thân bên trong âm đạo nội bắn, như là phối hợp tốt lắm giống nhau, thân thể cũng run run một trận, chân chân qua nửa phút, Mỹ Hồng mới tại kịch liệt run rẩy qua đi khôi phục bình tĩnh, Lý Vân đã sớm ghé vào Mỹ Hồng lưng, vuốt ve động lòng người thân hình.

	Mỹ Hồng nghiêng đầu qua chỗ khác nhẹ giọng líu ríu: "Đều thu thập một chút a, ta đi phòng vệ sinh, ngươi nắm chặt thời gian."

	Lý Vân đưa qua đầu đến, nhẹ nhàng hôn một chút Mỹ Hồng môi. Sau đó phi thường thuần thục ăn mặc chỉnh tề, mở cửa bước nhanh rời đi. Mà Mỹ Hồng cũng cuối cùng liếc nhìn một cái tê liệt trượng phu, sau đó lặng lẽ ngồi xuống, dùng sức lắc lư hai cái bị cậu bé mới gian dâm quá tuyết trắng mông bự, bụng một trận nhúc nhích, lập tức theo miệng âm đạo bên trong liền cổn xuất đại cổ màu trắng sữa tinh dịch, Mỹ Hồng đem những cái này tinh dịch dùng khăn giấy lau, đứng người lên, đem hai luồng tất cả đều là cậu bé nước miếng cùng dấu răng trắng mập vú lớn bỏ vào trở về áo ngực bên trong, hệ thượng dây đeo, cũng không có mặc lại quần lót, chính là kéo xuống váy ngắn, đơn giản thu thập hạ dung trang, trong tay cầm lấy quần lót cùng dính đầy tinh dịch giấy đoàn, rời đi đi ra trước phòng bệnh hướng đến phòng vệ sinh, hiển nhiên tiến thêm một bước công việc vệ sinh tại chỗ đó thích hợp hơn.

	Nhưng là tại kia sau đó, cơm nước xong hai người càng là đi bệnh viện đối diện nhanh và tiện trong khách sạn mướn phòng địt cái thích.

	Lý Vân đem Mỹ Hồng chống đỡ tại tửu điếm cửa sổ sát đất phía trước, tráng kiện côn thịt từ sau phương hung hăng xuyên vào ẩm ướt trơn trượt mật huyệt. Mỹ Hồng nhiễm đan khấu mười ngón tại trên thủy tinh lấy ra hỗn độn dấu vết, phía sau va chạm làm hai luồng vú trắng tại cửa sổ mặt ép thành dâm mỹ đĩa tròn.

	"Phốc kỷ phốc kỷ —— "

	Dinh dính tiếng nước tùy theo mỗi lần xâm nhập không ngừng rung động, to dài tính khí mang ra khỏi quay thịt mềm, sền sệt dính dính dâm thủy thuận theo đùi bên trong chảy đến trên thảm. Lý Vân bóp lấy trắng mập mông thịt mãnh liệt xông pha, quy đầu nhiều lần đụng lên cung miệng, vẩy ra nước tại cửa sổ trên thủy tinh vẽ ra phóng xạ trạng bạch ngân.

	"A ân... Lão công địt chết ta... Lỗ nhị đều bị đẩy ra..."

	Mỹ Hồng ngửa đầu dâm đãng kêu la, chủ động quyệt cao mông nghênh tiếp xâm phạm. Lý Vân cắn nàng gáy lưu lại dấu răng, xương hông va chạm mông thịt "Ba ba "Tiếng càng ngày càng mật. Ngón tay tìm được phía trước se se nhồi máu hòn le, tay kia thì đẩy ra khe mông, lộ ra bị làm được ngoại lật miệng huyệt.

	"Ách..."

	Lý Vân đột nhiên rút ra ướt đẫm côn thịt, đem xụi lơ xinh đẹp hồng chuyển qua đặt tại cửa sổ phía trên. Nàng lập tức hiểu ý mở ra vẽ môi mật miệng nhỏ, thuần thục ngậm nổi gân xanh thân cây. Đầu lưỡi quấn lấy lỗ tiểu đảo quanh, cổ họng phát ra nuốt âm thanh, đem tràn ra tuyến tiền liệt dịch nuốt được sạch sẽ.

	"Lẳng lơ, dùng vú sữa kẹp chặt."

	Mỹ Hồng gấp gáp nâng lên nặng trịch cặp vú bao lấy hành thể, vú thịt theo quất cắm tiết tấu cao thấp lay động. Lý Vân nhéo hai khỏa cứng rắn đầu vú thô bạo lôi kéo, cúi đầu nhìn nàng bị tinh dịch hồ hoa trang dung, đột nhiên đè lại cái gáy thật sâu cắm vào yết hầu.

	"Cô thu... Khụ khụ..."

	Mỹ Hồng khóe mắt tiêu lệ lại ra sức hơn mút hút, thẳng đến Lý Vân rút ra tính khí đem nàng ngã vào sofa. Tách ra hai chân thời điểm, bị địt được không thể chọn miệng huyệt chính ồ ồ mạo phao. Hắn quỳ xuống đem mặt vùi vào lầy lội vùng mu, đầu lưỡi thổi qua mẫn cảm nhăn nheo thời điểm, Mỹ Hồng cả người co giật phun ra triều phun.

	"Đi đi muốn tiểu ——! !"

	Trong suốt chất lỏng hiện lên đường cong phun ra, Lý Vân lau đem mặt cười lạnh: "Cái này cho ngươi mang thai."

	Thô cứng côn thịt lại lần nữa tiến quân thần tốc, miệng tử cung bị bị đâm cho run lên. Mỹ Hồng hai chân cuốn lấy tinh tráng vòng eo, móng tay tại hắn lưng lấy ra vết máu. Chỗ giao hợp không ngừng phát ra "Xì "Âm thanh, hỗn hợp túi túi vỗ mông thịt động tĩnh. Đương nóng bỏng tinh dịch rót vào chỗ sâu thời điểm, nàng lật bạch nhãn phát ra ấu mèo vậy gào thét, bụng rõ ràng lồi ra lại chậm rãi bình phục.

	Lý Vân rút ra nửa mềm tính khí, mang ra khỏi trắng đục rơi tại hỗn độn ga giường phía trên. Mỹ Hồng xụi lơ duỗi tay vuốt ve hắn mồ hôi ẩm ướt cơ bụng, giữa hai chân vẫn như cũ tại gián đoạn tính giật giật.

	"Nhìn nhìn ngươi phía dưới trương này tham ăn miệng nhỏ." Hắn đem dính đầy hỗn hợp chất lỏng ngón tay giơ lên trước mặt nàng, "Vừa rồi tại phòng bệnh có phải hay không một bên bị thao một bên sợ nhĩ lão công tỉnh lại?"

	Mỹ Hồng xấu hổ quay mặt chỗ khác, hai chân lại không tự chủ phân càng mở. Lý Vân cúi người dùng đầu lưỡi thay thế ngón tay, linh hoạt cạo tao mẫn cảm nội bức tường. Chậc chậc tiếng nước tại trong phòng phá lệ rõ ràng, cùng với nữ nhân càng đến càng không khống chế được thở gấp.

	"Không được. . . Đừng liếm. . . A a. . . Muốn tiểu. . ." Nàng đột nhiên căng thẳng thân thể, đại lượng dâm thủy phun ra ngoài, đem ga giường thấm ướt mảng lớn.

	Lý Vân lau đem mặt đứng lên, tráng kiện côn thịt sớm ngẩng đầu đứng thẳng. Hắn nắm Mỹ Hồng mắt cá chân đem nhân kéo tới mép giường, liền nước chảy tư thế hung hăng xuyên quan rốt cuộc.

	"Xì" một tiếng, hai người đồng thời phát ra thỏa mãn than thở. Tư thế này đi vào sâu đậm, quy đầu nhiều lần đụng lên cung miệng. Mỹ Hồng lung tung nắm đầu giường nhuyễn bao, giày cao gót tại thiếu niên lưng cọ ra vết đỏ.

	"Kêu lớn tiếng hơn, hiện tại không có người nghe thấy." Lý Vân bóp lấy nàng eo tăng nhanh tiết tấu, túi túi vỗ tại mông thịt thượng phát ra thanh thúy âm thanh. Mỹ Hồng phóng đãng rên rỉ lập tức cao vút , hỗn tạp thân thể va chạm ba ba âm thanh tấu lên dâm mỹ giao hưởng.

	"Muốn bị thao mặc. . . Lão công. . . Dương vật của ngươi đội lên nhân gia tử cung. . ." Nàng mê loạn vặn vẹo vòng eo, trước ngực vú to tùy theo va chạm kịch liệt lay động. Lý Vân cúi người ngậm một viên đầu vú, dùng răng tinh tế nghiền nát, tay kia thì tìm được hai người chỗ giao hợp nhào nặn hòn le.

	Ba chỗ điểm mẫn cảm đồng thời bị kích thích, Mỹ Hồng rất nhanh lại nghênh tới một lần cao trào. Kịch liệt co lại hành lang làm Lý Vân đổ quất lãnh khí, hắn mạnh mẽ đem nhân lật qua, sắp xếp thành quỳ gối tư thế từ sau Phương Tiến nhập.

	Tư thế này làm hắn có thể rõ ràng nhìn thấy to dài côn thịt như vậy làm sao đỏ bừng miệng huyệt ra vào. Mỗi lần quất cắm đều mang ra khỏi đại lượng bọt biển, hỗn hợp lúc trước lưu lại tinh dịch đem bắp đùi biến thành lầy lội không chịu nổi. Mỹ Hồng chủ động về phía sau chống đối, hai luồng vú trắng tại dưới người hoảng ra mê người sóng sữa.

	"Lẳng lơ, như vậy yêu thích bị từ phía sau tiến vào?" Lý Vân vỗ lấy mông của nàng thịt, lưu lại đỏ tươi chưởng ấn. Mỹ Hồng quay đầu lại ném đến mị nhãn, đầu lưỡi liếm qua khóe môi: "Bởi vì. . . Như vậy tham ăn đến già công càng nhiều tinh dịch a. . ."

	Dâm đãng lời nói kích thích Lý Vân gầm nhẹ tăng nhanh rút ra đút vào. Hắn kéo lấy Mỹ Hồng tóc dài vội vã khiến nàng ngửa đầu, tư thế này làm tiến vào trở nên càng sâu. Mỹ Hồng tại ngạt thở cảm giác trung đạt tới mãnh liệt cao trào, dâm thủy tưới tại quy đầu thượng dẫn phát phản ứng dây chuyền.

	"Tiếp hảo rồi!" Lý Vân gắt gao chống đỡ hoa tâm phun ra, nóng bỏng tinh dịch rót đầy run rẩy tử cung. Mỹ Hồng co giật xụi lơ tại giường, khóe miệng lại mang theo thỏa mãn ý cười.

	Nhưng thiếu niên hiển nhiên chưa thỏa mãn. Bất quá nghỉ ngơi một lát, lại kéo lấy cả người mềm yếu xinh đẹp hồng đi vào phòng tắm. Tại mờ mịt hơi nước trung tướng nàng đặt tại gạch men sứ bức tường phía trên, liền nước bôi trơn tiện lợi lại lần nữa tiến vào.

	"Đợi một chút. . . Phía dưới còn sưng . . ." Mỹ Hồng giả vờ chỗng cự, hai chân lại thành thực vòng ở hắn eo. Nước ấm cọ rửa hai người chỗ giao hợp, pha loãng tinh dịch thuận theo đùi chảy xuống. Lý Vân nâng lấy mông của nàng thịt cao thấp khuấy sục, mỗi lần rơi xuống cũng làm cho côn thịt thẳng đến sâu nhất.

	"Ai nói phải cho ta sinh con ?" Hắn tại nàng bên tai nói nhỏ, cố ý thả chậm tiết tấu tinh tế nghiền nát. Mỹ Hồng bị treo được nửa vời, chỉ có thể nức nở cầu xin: "Cho ta. . . Mau cho ta. . ."

	Vòi hoa sen dòng nước che giấu không được thân thể va chạm tiếng. Mỹ Hồng bị đính đến không ngừng đụng tại trên tường, trước ngực lưu lại nhàn nhạt vết đỏ. Đương Lý Vân cuối cùng thỏa mãn nàng khẩn cầu bắt đầu mãnh liệt xông pha thời điểm, nàng lại bị làm được không khống chế, lăn lộn tinh dịch nước tiểu bắn tung tóe ẩm ướt hai người hạ thân.

	"Thật sự là dâm đãng chó mẹ." Lý Vân liền ẩm ướt trơn trượt tiếp tục quất cắm, tại lần thứ hai xuất tinh sau mới rút ra như nhũn ra tính khí. Tinh dịch lăn lộn nước tiểu theo Mỹ Hồng giữa hai chân nhỏ giọt rơi, tại gạch men sứ mặt đất xếp thành một bãi nhỏ vệt nước.

	Lau khô thân thể trở lại trên giường thời điểm, Mỹ Hồng cả ngón tay đều lười được hoạt động. Lý Vân lại theo tiền bao lấy ra trứng rung, tại nàng kinh suyễn trung nhét vào thượng vị khép kín mật huyệt.

	"Kẹp tốt lắm, nếu rơi ra. . ." Hắn uy hiếp nhéo nhéo nàng đầu vú, mở ra chốt mở. Rất nhỏ chấn động theo bên trong thân thể truyền đến, Mỹ Hồng vặn vẹo vòng eo phát ra nức nở.

	Thiếu niên tiếp lấy lấy ra nhũ kẹp, kim loại xỉ chụp thượng sưng tấy đầu vú thời điểm, nàng phát ra đau đớn cũng sung sướng gào thét. Cuối cùng là mang theo cái đuôi nhét đít, đương lạnh lẽo nhựa cao su sau khi tiến vào đình, Mỹ Hồng hoàn toàn hóa thành nhậm nhân đùa nghịch búp bê.

	Lý Vân mở ra điện thoại ghi hình công năng, màn ảnh quét qua nàng mang đầy đủ tình thú đồ chơi thân thể: "Đến, nói cho màn ảnh ngươi là ai?"

	"Vâng. . . Là lão công chuyên dụng thịt tiện khí. . ." Mỹ Hồng xấu hổ đừng tục chải tóc, thân thể lại theo hưng phấn hơi hơi run rẩy. Trứng rung đột nhiên điều đến lớn nhất đương vị, nàng hoảng sợ la hét đạt tới cao trào, dâm dịch thấm ướt bắp đùi.

	Như vậy dạy dỗ liên tục đến màn đêm buông xuống. Đương Lý Vân cuối cùng tháo nàng trên người đồ chơi thời điểm, Mỹ Hồng đã đã trải qua bảy lần cao trào. Thiếu niên đem nàng ôm đến rơi xuống đất trước kính, từ phía sau lưng tiến vào mềm nhũn thân thể.

	"Nhìn nhìn ngươi chính mình." Hắn bắt buộc nàng ngẩng đầu nhìn về phía kính bên trong. Cái kia nữ nhân cả người che kín vết hôn, khóe mắt mang theo nước mắt, hai chân không được đánh run rẩy, lại như cũ chủ động về phía sau địt.

	"Thích không?" Lý Vân cắn bả vai của nàng hỏi. Kính trung xinh đẹp hồng lộ ra hoảng hốt nụ cười: "Yêu thích. . . Bị lão công chơi hỏng bộ dạng. . ."

	Cuối cùng cao trào tiến đến thời điểm, nàng cơ hồ ngất tại thiếu niên trong lòng. Lý Vân đem tinh dịch bắn đầy nàng bụng, dùng đầu ngón tay trám tại trắng nõn vú sữa thượng chà xát.

	Bóng đêm tiệm sâu, tửu điếm gian phòng động tĩnh liên tục đến rạng sáng. Đương Mỹ Hồng cuối cùng lại một lần nữa mêm man ngủ , Lý Vân nhìn trong ngực ngủ say phụ nhân, lộ ra thỏa mãn mỉm cười...

	Chương 367: Tảo an uông thẩm

	Ngày hôm sau buổi sáng, Lý Vân rời giường, hắn tối hôm qua trở về kỳ thật không ngủ, lúc này bạch cá vị này nhạc mẫu cùng tiểu lão bà mộng mộng đang nằm tại giường của hắn thượng an nhiên ngủ.

	Nhìn nhìn thời gian, Lý Vân cảm thấy không sai biệt lắm, bước đi đi phòng vệ sinh đánh răng rửa mặt đi. Vừa đi vào phòng vệ sinh, Lý Vân sửng sốt, uông thẩm lúc này đang ngồi ở trên bồn cầu.

	Nhìn đến uông thẩm vẫn là mặc lấy trong suốt đồ ngủ, bên trong màu hồng phấn nội y rõ ràng có thể thấy được, hắn cười hề hề đi đến uông thẩm trước mặt. Vươn tay vuốt ve uông thẩm gò má, uông thẩm bị hắn nhìn được ngượng ngùng, cũng không dùng Lý Vân phân phó, thực tự giác vươn tay đem Lý Vân quần lót hướng xuống rồi, lộ ra bên trong côn thịt. Sau đó dùng nhẹ tay nhẹ tuốt, liền khẽ nhếch miệng nhỏ đem Lý Vân côn thịt ngậm vào lập tức bắt đầu phun ra nuốt vào lên. Lý Vân nhìn đến uông thẩm như thế chủ động, trên mặt liền treo đầy mỉm cười, bắt tay vói vào uông thẩm đồ ngủ xoa bóp cặp kia no đủ vú. Lý Vân gặp uông thẩm ra sức liếm, trêu đùa: "Ăn ngon không? Uông thẩm."

	Uông thẩm lập tức mặt đỏ rồi, nhắm mắt lại, không trả lời Lý Vân, Lý Vân thấy thế, liền nhẹ nhàng ôm lấy uông thẩm đầu rất nhanh tủng chuyển động.

	Trong suốt đồ ngủ lập tức kề sát uông thẩm trên người, Lý Vân nhìn uông thẩm nhanh nhắm hai mắt đột nhiên trong lòng có nhất kế trêu đùa uông thẩm phương pháp, nói: "Uông thẩm, há miệng ra."

	Nàng còn cho rằng Lý Vân muốn chuẩn bị cắm vào tiểu huyệt của mình, liền rất tự nhiên há hốc miệng ra. Lý Vân lập tức đem côn thịt nhắm ngay uông thẩm miệng nhỏ, lỗ tiểu buông lỏng, một đầu nước tiểu vững vàng dừng ở uông thẩm trong miệng.

	Uông thẩm kinh ngạc một chút, đột nhiên mở mắt ra nhìn đến côn thịt chính đi tiểu tại chính mình trong miệng, ngựa đầu đàn thượng quán tính lui về phía sau, Lý Vân nơi nào làm nàng như ý, lập tức đem côn thịt về phía trước đỉnh đầu đưa vào uông thẩm trong miệng, sau đó ôm lấy uông thẩm đầu hướng dưới háng ngăn chặn.

	Uông thẩm đầy mặt đờ đẫn. Mở to hai mắt nhìn Lý Vân, tay nhỏ luôn luôn tại đập nhẹ Lý Vân đến ngực, tiểu quỷ này, đem côn thịt cắm vào miệng của mình sau còn tại đi tiểu, uông thẩm yết hầu phát ra "Cô lỗ cô lỗ "Tiếng vang, khóe miệng còn có một chút nước tiểu ra bên ngoài chảy ra. Cái này tiểu hỗn đản! Uông thẩm hung hăng nghĩ, hai tay tại Lý Vân eo hông hung hăng xoay.

	Hô, Lý Vân cuối cùng tiểu xong rồi, uông thẩm lập tức đem hắn đẩy ra, ấn ngực khụ , Lý Vân thấy thế trên mặt mang đầy chinh phục vậy nụ cười, uông thẩm nhìn thấy Lý Vân bộ dáng kia tức giận tới mức chùy Lý Vân ngực, ủy khuất nói: "Ngươi tên hỗn đản này, ngươi cứ như vậy làm tiện thím sao!"

	Lý Vân nhẹ nhàng ôm lấy hắn, cười hề hề nói: "Uông thẩm, uống ngon sao?"Nghe xong, uông thẩm lại nâng lên quả đấm muốn đánh rồi, bĩu môi ba nói: "Ngươi còn nói!"Nhìn đến uông thẩm cái bộ dạng này chân tướng thiếu nữ vậy cùng hắn làm nũng, Lý Vân vui vẻ không thôi, liền vội mở miệng nói: "Thật tốt, không nói!"Nói xong dùng hai tay nhẹ nhàng xoa lấy uông thẩm hai miếng bắp đùi, uông thẩm cũng thật biết điều xảo tựa vào Lý Vân trong lòng hưởng thụ hắn chà xát.

	Lý Vân chăm chú nhìn uông thẩm đẫy đà bờ mông, kia hai luồng tuyết trắng thịt mềm ở giữa hang tối , nồng đậm quyển khúc lông mu như ẩn như hiện che lấp hơi hơi đóng mở đầy đặn môi âm hộ. Ám tử sắc bờ môi thượng hiện lên trong suốt thủy quang, lộ ra làm người ta huyết mạch sôi sục dâm mỹ khí tức.

	Bàn tay của hắn không kịp chờ đợi đậy lên kia hai luồng tròn trịa, đầu ngón tay lâm vào mềm mại mông thịt . Uông thẩm ỡm ờ vặn vẹo vòng eo, tùy ý thiếu niên ở sau lưng nàng muốn làm gì thì làm, đẫy đà thân hình dần dần mềm yếu, giống chín muồi mật đào vậy tại hắn trong ngực run nhẹ.

	"Tiểu Vân... Đừng như vậy cấp bách... A..."Uông thẩm giả vờ chỗng cự , thân thể lại thành thực hướng về phía sau dựa vào đi, hai bên mông bự vô tình hay cố ý cọ xát thiếu niên trong quần sớm kiên đĩnh vật cứng.

	Lý Vân cười nhẹ cởi bỏ nàng đồ ngủ dây buộc, tơ lụa diện liêu thuận theo trơn bóng làn da trượt xuống. Hai cái nặng trịch vú trắng lập tức bắn nhảy mà ra, tại trong không khí hơi hơi rung động, đỉnh màu nâu đậm quầng vú dĩ nhiên nhồi máu nhô ra. Hắn không kịp chờ đợi đem mặt vùi vào khe ngực, sâu hít sâu thục nữ đặc hữu mùi thơm phức mùi thơm cơ thể.

	"Ân... Nhẹ chút hút... Núm vú muốn hóa..."Uông thẩm ngửa đầu phát ra ngọt ngấy rên rỉ, hai tay lại chủ động đè lại thiếu niên cái gáy, đem hắn khuôn mặt càng sâu vùi sâu vào chính mình bộ ngực.

	Lý Vân tham lam mút lấy trái phải hai khỏa đứng thẳng đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn. Nước bọt đem đầu vú nhiễm được sáng trong, tại đen tối dưới ánh sáng phản xạ dâm mỹ thủy quang. Tay kia thì cũng không nhàn rỗi , thuận theo nàng trơn bóng sống lưng dưới đường đi trượt, cuối cùng dừng lại tại hai chân ở giữa mảnh kia ướt át rừng rậm.

	"A a... Chớ có sờ chỗ đó... Đã... Đã ướt đẫm..."Uông thẩm vặn vẹo vòng eo, hai chân lại không tự chủ phân càng mở. Lý Vân ngón tay dễ dàng đẩy ra nồng đậm lông mu, chạm được mảnh kia lầy lội hoa viên. Đầy đặn môi âm hộ sớm nhồi máu sưng tấy, giống chín muồi trái cây vậy hơi hơi mở ra, lộ ra bên trong phấn nộn thịt mềm.

	"Uông thẩm phía dưới lưu nhiều như vậy thủy, có phải hay không thực nghĩ bị cắm vào?"Lý Vân cười xấu xa đem dính đầy dâm thủy ngón tay giơ lên trước mặt nàng. Uông thẩm xấu hổ đến quay mặt qua chỗ khác, lại thành thực đưa ra đầu lưỡi liếm lấy đầu ngón tay mật dịch.

	"Ân... Mặn mặn ... Đều là ngươi tên tiểu tử hư hỏng này hại ..."Nàng mị nhãn như tơ trách mắng.

	Lý Vân dán chặt nàng đẫy đà thân thể. Cứng rắn côn thịt tại nàng khe mông ở giữa ma sát, thỉnh thoảng cọ quá cái kia hơi hơi co lại lỗ nhị. Uông thẩm phối hợp khom eo, đem tuyết trắng bờ mông nhếch lên cao, hai tay chống tại lạnh lẽo mặt bàn phía trên.

	"Mau... Mau vào... Nhân gia phía dưới rất ngứa..."Nàng quay đầu ném đến nhất cái mị nhãn, chủ động dùng tay đẩy ra chính mình môi âm hộ, lộ ra cái kia không ngừng hé hồng phấn lỗ nhỏ.

	Lý Vân đỡ lấy chính mình nóng bỏng côn thịt, quy đầu tại mảnh kia ẩm ướt trơn trượt lối vào chậm rãi đảo quanh. Dính dính sền sệt dâm thủy không ngừng theo miệng huyệt tràn ra, đem hai người bắp đùi đều biến thành lầy lội không chịu nổi. Hắn cố ý chỉ tại miệng hang nhợt nhạt rút ra đút vào, chính là không chịu xâm nhập.

	"A a... Đừng giày vò thím... Mau cắm vào..."Uông thẩm khó nhịn vặn vẹo vòng eo, tính toán chủ động nuốt vào căn kia làm người ta khát vọng vật cứng.

	Uông thẩm lắc lư béo mập mông, cởi bỏ vạt áo của mình, hai cái mềm mại đại bạch thỏ lập tức đánh vào Lý Vân khuôn mặt.

	Lý Vân ôm lấy uông thẩm đầy đặn mông dùng sức chấn động, uông thẩm bị bị đâm cho cành hoa loạn chiến, hai luồng vú lớn càng là loạn xạ vỗ tại Lý Vân khuôn mặt.

	Lý Vân mạnh mẽ động thân, tráng kiện côn thịt "Xì "Một tiếng triệt để toàn bộ nhập vào nóng ẩm hành lang. Uông thẩm phát ra một tiếng thỏa mãn than thở, to mọng mông thịt kịch liệt run rẩy, dâm thủy thuận theo đùi bên trong ồ ồ chảy xuống.

	"A... Thật sâu... Đội lên hoa tâm..."Nàng ngửa đầu dâm đãng kêu la, hai tay gắt gao bắt lấy bồn rửa tay bên cạnh, đốt ngón tay theo dùng sức mà trắng bệch.

	Lý Vân hai tay gắt gao bóp chặt nàng đẫy đà vòng eo, phần hông mãnh liệt va chạm tuyết trắng mông thịt, phát ra "Ba ba "Giòn vang. Mỗi một lần xâm nhập đều mang ra khỏi càng nhiều dính dính sền sệt dâm thủy, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh lầy lội.

	Lý Vân mạnh mẽ động thân, tráng kiện côn thịt "Xì "Một tiếng triệt để toàn bộ nhập vào nóng ẩm hành lang. Uông thẩm phát ra một tiếng thỏa mãn than thở, to mọng mông thịt kịch liệt run rẩy, dâm thủy thuận theo đùi bên trong ồ ồ chảy xuống.

	"A... Thật sâu... Đội lên hoa tâm..."Nàng ngửa đầu dâm đãng kêu la, hai tay gắt gao bắt lấy bồn rửa tay bên cạnh, đốt ngón tay theo dùng sức mà trắng bệch.

	Lý Vân hai tay gắt gao bóp chặt nàng đẫy đà vòng eo, phần hông mãnh liệt va chạm tuyết trắng mông thịt, phát ra "Ba ba "Giòn vang. Mỗi một lần xâm nhập đều mang ra khỏi càng nhiều dính dính sền sệt dâm thủy, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh lầy lội.

	Lý Vân đem mặt chôn ở uông thẩm mềm mại bộ ngực lúc, giống làm nũng đứa nhỏ vậy cà cà: "Uông thẩm vú sữa thật nhuyễn, cọ thật thoải mái..."

	Uông thẩm cưng chìu xoa lấy đầu của hắn phát, âm thanh ôn nhu được có thể chảy ra nước: "Tiểu Vân yêu thích là hơn từ từ, thím chỗ này vĩnh viễn cho ngươi lưu lại."

	Thiếu niên nghe vậy càng là được một tấc lại muốn tiến một thước, trương miệng ngậm chặt một viên sớm đứng thẳng đầu vú, giống trẻ con bú sữa mẹ vậy nhẹ nhàng mút hút. Không giống với lúc trước kịch liệt, lúc này động tác mang theo một chút tính trẻ con ỷ lại. Uông thẩm bị hắn như vậy làm nũng bộ dáng chọc cho trong lòng mềm mại, nhịn không được đem hắn ôm càng chặc hơn.

	"Ân... Tiểu Vân chậm một chút hút... Thím lớn tuổi, không qua nổi hành hạ như thế..."Nói thì nói như thế, nàng lại chủ động nâng lấy nặng trịch vú thịt hướng đến miệng hắn một bên đưa.

	Lý Vân khéo léo phóng lực nhẹ nói, đổi dùng đầu lưỡi tinh tế liếm láp quầng vú, ngẫu nhiên nâng lên ướt sũng ánh mắt nhìn nàng: "Uông thẩm núm vú Điềm Điềm , so trước đây bú sữa đường giống nhau."

	"Tịnh nói bậy..."Uông thẩm đỏ mặt khẽ cáu, khóe mắt lại tràn ra hạnh phúc cười văn. Nàng cúi đầu nhìn thiếu niên lông xù đầu tại trước ngực mình cọ xát, tâm lý dâng lên một cỗ kỳ dị cảm giác thỏa mãn.

	Tay của thiếu niên tại nàng lưng nhẹ nhàng vuốt ve, giống cấp con mèo nhỏ thuận theo mao vậy có một hạ không một chút xoa lấy. Đương đầu ngón tay lơ đãng xẹt qua giữa đùi thời điểm, uông thẩm nhẹ khẽ run run rẩy, nhưng không có trốn tránh.

	"Uông thẩm nơi này cũng tốt nhuyễn..."Lý Vân thăm dò đưa ngón tay thăm dò vào đạo kia sâu thẳm khe rãnh, động tác nhẹ nhàng đắc tượng tại chạm đến dịch toái trân bảo.

	Cảm nhận được sự cẩn thận của hắn cẩn thận, uông thẩm chủ động tách ra hai chân, dẫn đường tay hắn đi đến mảnh kia ướt át hoa viên: "Tiểu Vân muốn sờ cứ sờ a... Thím cả người đều là ngươi ..."

	Đầu ngón tay chạm được dinh dính dâm thủy thời điểm, thiếu niên phát ra kinh ngạc vui mừng than nhẹ: "Nhiều như vậy thủy... Uông thẩm có phải hay không cũng thật thoải mái?"

	"Ân..."Uông thẩm ngượng ngùng gật đầu, cầm chặt tay hắn mang theo tại mảnh kia lầy lội trung nhẹ nhàng vẽ vòng, "Đều là bị Tiểu Vân trêu chọc ... Ngươi cái này mài nhân tiểu oan gia..."

	Lý Vân cười vui vẻ, giống được đến khen thưởng đứa nhỏ. Hắn chi đứng dậy, làm nũng vậy cọ uông thẩm chóp mũi: "Kia uông thẩm giáo giáo ta, như thế nào cho ngươi thoải mái hơn?"

	Như vậy hồn nhiên lại dâm mỹ câu hỏi làm uông thẩm trong lòng run run. Nàng dắt tay của thiếu niên, dẫn đường hắn tìm được viên kia giấu ở đóa hoa ở giữa trân châu: "Nhẹ nhàng nhu nơi này... Đúng, chính là như vậy..."

	"Uông thẩm thật là lợi hại..."Thiếu niên theo lời dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng điều khiển viên kia sưng tấy thịt châu, nhìn dưới người phụ nhân dần dần nổi lên đỏ mặt.

	Tí tách tí tách tiếng nước tùy theo động tác không ngừng vang lên, uông thẩm rên rỉ cũng biến thành lâu dài: "A... Tiểu Vân tay... Thật hầu hạ người..."

	Được đến khích lệ Lý Vân càng thêm ra sức, cúi đầu ngậm một viên khác đầu vú nhẹ nhàng mút hút. Song trọng kích thích làm uông thẩm nhịn không được cong lên vòng eo, đẫy đà thân thể tại thiếu niên dưới người tràn ra thành thục phong tình.

	"Uông thẩm bên trong thật là ấm áp..."Hắn chậm rãi quất đánh, mỗi lần cũng không quên săn sóc hỏi, "Thư thái như vậy sao? Có khả năng hay không quá nặng?"

	Uông thẩm bị hắn như vậy quý trọng thái độ chọc cho hốc mắt nóng lên. Nàng duỗi tay đem thiếu niên mồ hôi ẩm ướt ngạch phát đẩy đến sau tai, âm thanh mang theo nghẹn ngào: "Tiểu Vân như thế nào động đều thoải mái... Thím thích nhất..."

	Nghe vậy thiếu niên lộ ra rực rỡ nụ cười, bắt đầu tăng nhanh tiết tấu. Nhưng mặc dù là tại động tình thời điểm, hắn động tác vẫn như cũ mang theo cẩn thận ôn nhu, mỗi lần xâm nhập đều lưu ý phản ứng của nàng.

	Thân thể va chạm phát ra nhẹ nhàng "Ba ba "Âm thanh, cùng với tí tách tí tách tiếng nước. Uông thẩm rên rỉ giống ca hát vậy uyển chuyển phập phồng, khi thì giống mẹ thân dỗ hài tử vậy ôn nhu, khi thì giống thiếu nữ làm nũng vậy ngọt ngấy.

	"A... Tiểu Vân đội lên mặt trong cùng..."Nàng mê say vuốt ve thiếu niên phiếm hồng gò má, "Thím cả người đều phải hóa điệu..."

	Lý Vân cùng nàng trao đổi một cái mang theo hương sữa hôn, hạ thân vẫn như cũ bảo trì ôn nhu tiết tấu. Hai người mồ hôi giao hòa tại cùng một chỗ, tại đen tối dưới ánh sáng lóe lên nhỏ vụn quang.

	"Uông thẩm bên trong thật là ấm áp..."Lý Vân làm nũng tựa như cọ cổ của nàng, hạ thân lại mạnh mẽ tăng thêm lực đạo, "Tiểu Vân muốn đem uông thẩm thao hỏng..."

	"A... Tiểu hỗn đản... Đỉnh quá sâu..."Uông thẩm bị hắn đột nhiên bất ngờ mãnh liệt tấn công bị đâm cho ngữ không thành câu, hai tay lung tung gãi bồn rửa tay, "Nhẹ chút... Thím lớn tuổi... Không qua nổi ngươi hành hạ như thế..."

	Lý Vân mắt điếc tai ngơ, ngược lại liền tư thế này đem nàng cả người ôm cách mặt đất mặt. Uông thẩm hoảng sợ la hét hai chân vòng ở hắn eo, tư thế này làm tiến vào trở nên càng sâu. Thiếu niên vừa đi một bên chấn động vòng eo, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt hành lang đánh thẳng về phía trước.

	"Xì xì "Tiếng nước bên tai không dứt, hỗn hợp thân thể va chạm "Ba ba "Tiếng. Mỗi bước đi, to dài tính khí ngay tại nàng bên trong thân thể cạo lau một vòng, mang ra khỏi càng nhiều dính dính sền sệt dâm thủy.

	"Thả ta xuống... Phải chết..."Uông thẩm tại hắn trên vai lưu lại thật sâu dấu răng, đẫy đà hai chân lại đem hắn kẹp càng chặc hơn.

	Lý Vân đem nàng chống đỡ tại phòng tắm bức tường phía trên, liền lơ lửng tư thế khởi xướng mãnh liệt hơn tấn công. Quy đầu nhiều lần đụng lên cung miệng, cảm giác tê dại làm uông thẩm cả người run rẩy.

	"Uông thẩm huyệt dâm thật hút..."Thiếu niên cắn vành tai của nàng nói nhỏ, "Như muốn đem Tiểu Vân dương vật toàn bộ nuốt trọn..."

	"Nói bậy... A... Chậm một chút..."Nàng xấu hổ quay mặt chỗ khác, lại bị thiếu niên nhéo cằm quay lại đến, "Nhìn gương, nhìn nhìn ngươi chính mình có bao nhiêu tao."

	Kính trung phụ nhân sắc mặt ửng hồng, sợi tóc hỗn độn, trước ngực hai luồng vú trắng tùy theo va chạm kịch liệt lay động. Tối xấu hổ chính là cặp kia mê ly ánh mắt, rõ ràng viết trầm luân cùng khát vọng.

	"Nói, muốn Tiểu Vân như thế nào chơi ngươi?"Lý Vân cố ý thả chậm tiết tấu, chỉ tại miệng huyệt nhợt nhạt rút ra đút vào.

	Uông thẩm khó nhịn vặn vẹo vòng eo, chủ động tìm kiếm càng sâu tiếp xúc: "Cấp thím... Tất cả đều tiến đến..."

	"Uông thẩm thật lòng tham."Thiếu niên cười xấu xa đột nhiên xâm nhập, bị đâm cho nàng kinh kêu ra tiếng, "Sâu như vậy huyệt dâm, có phải hay không sớm đã bị chơi hỏng rồi hả?"

	"Chỉ có Tiểu Vân... A... Chỉ có ngươi có thể thao đến cái này chiều sâu..."Nàng ngửa đầu thừa nhận mãnh liệt xung kích, dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống, "Thím bên trong... Đều bởi vì ngươi trưởng ..."

	Lý Vân thỏa mãn gầm nhẹ, đem nàng xoay người mặt trong gương. Tư thế này làm hắn có thể rõ ràng nhìn thấy to dài côn thịt như vậy làm sao sưng đỏ miệng huyệt ra vào. Đầy đặn môi âm hộ bị mang được lật tiến nhảy ra, dính dính sền sệt bọt mép chồng chất tại chỗ giao hợp.

	"Uông thẩm nhìn cho kỹ."Hắn nắm vú sữa của nàng dùng sức vuốt ve vân vê, "Ngươi huyệt dâm đang tại ăn Tiểu Vân dương vật."

	Kính trung dâm mỹ hình ảnh kích thích uông thẩm thần kinh. Nàng nhìn chính mình như thế nào bị thiếu niên tùy ý trêu đùa, xấu hổ cảm giác cùng khoái cảm đồng thời đạt đến đỉnh phong.

	"Không được... Muốn tiểu..."Nàng đột nhiên căng thẳng thân thể, đại lượng chất lỏng phun ra ngoài, dính ướt hai người hạ thân.

	Lý Vân liền ẩm ướt trơn trượt tiếp tục quất cắm, túi túi vỗ tại mông thịt thượng phát ra thanh thúy âm thanh. Uông thẩm bị làm được tình thần mơ hồ, chỉ lặp lại kêu la "Tiểu Vân "Cùng "Lão công ".

	Thiếu niên đem nàng đánh ngã tại bồn rửa tay phía trên, nâng lên một chân đặt tại trên vai. Tư thế này làm hắn có thể đi vào vào tới càng sâu, mỗi lần chống đối đều thẳng đến hoa tâm.

	"Uông thẩm tử cung tại cắn ta..."Hắn thở hổn hển tăng nhanh tiết tấu, "Có phải hay không nghĩ ngực Tiểu Vân đứa nhỏ?"

	"A... Nói bậy... Thím cái này tuổi tác..."Miệng nàng thượng phủ nhận, tử cung lại thành thực co lại, giống trương miệng nhỏ mút lấy quy đầu.

	Lý Vân cúi người hôn môi của nàng, đem rên rỉ toàn bộ nuốt vào. Hai người miệng lưỡi quấn quít, trao đổi hỗn hợp tình dục nước bọt. Khi hắn cuối cùng phóng thích thời điểm, nóng bỏng tinh dịch rót đầy run rẩy tử cung.

	Uông thẩm tại trình độ cực cao cao trào bên trong ngắn ngủi thất thần, đợi nàng lấy lại tinh thần thời điểm, thiếu niên đã ôm lấy nàng đi vào phòng ngủ. Tinh dịch đang từ sưng đỏ miệng huyệt chậm rãi chảy ra, đem ga giường nhuộm ướt một ít phiến.

	"Tiểu Vân... Đủ... Thím không chịu nổi..."Nàng suy yếu chỗng cự, thân thể lại như cũ mẫn cảm run rẩy.

	Lý Vân đem nàng phóng ở trên giường, lấy ra trứng rung nhét vào thượng vị khép kín mật huyệt. Rất nhỏ chấn động theo bên trong thân thể truyền đến, uông thẩm lập tức lại lên phản ứng.

	"Uông thẩm phía dưới trương này miệng so với phía trên thành thực nhiều."Hắn cười mở ra chốt mở, nhìn nàng ở trên giường vặn vẹo rên rỉ.

	Đương chấn động điều đến lớn nhất đương thời điểm, uông thẩm lại một lần nữa đạt tới cao trào. Lý Vân nhân cơ hội đem ba ngón tay cắm vào co giật hành lang, bắt chước tính giao động tác rút ra đút vào lên.

	"A... Ngón tay... Cũng thư thái như vậy..."Nàng mê loạn nắm ga giường, mông thịt tùy theo ngón tay động tác phập phồng.

	Thiếu niên cúi người ngậm nàng đứng thẳng đầu vú, giống như trẻ con dùng sức mút hút. Uông thẩm đau đến thở nhẹ, khoái cảm lại càng thêm mãnh liệt.

	"Tiểu Vân... Dùng sức hút... Đem thím sữa hút ra..."Nàng hồ ngôn loạn ngữ , đem đầu của hắn đặt tại trước ngực mình.

	Lý Vân phối hợp tăng thêm lực đạo, tại đầu vú lưu lại thật sâu dấu răng. Tay kia thì cũng không nhàn rỗi , tìm được hai người giữa hai chân tìm được viên kia sưng tấy thịt châu rất nhanh nhào nặn.

	Tam trọng kích thích phía dưới, uông thẩm rên rỉ trở nên cao vút sắc nhọn. Nàng hai chân gắt gao kẹp chặt thiếu niên eo, hoa tâm trào ra đại lượng dâm thủy.

	"Uông thẩm hôm nay triều phun bao nhiêu lần?"Lý Vân rút ngón tay ra, mang ra khỏi càng nhiều dính dính sền sệt chất lỏng, "Thật là một thủy tính dương hoa lẳng lơ."

	"Đều là ngươi... A... Đều là Tiểu Vân hại ..."Nàng ủy khuất bĩu môi, ánh mắt lại mị được có thể chảy ra nước.

	Thiếu niên cười đem nàng ôm đến trên người, dẫn đường nàng ngồi cưỡi chính mình. Tư thế này làm uông thẩm có thể khống chế chiều sâu cùng tiết tấu, nàng cẩn cẩn thận thận ngồi xuống, đem to dài côn thịt chậm rãi nuốt vào.

	"Chính mình động."Lý Vân thích ý gối hai tay, thưởng thức nàng tại trên thân thể của mình phập phồng bộ dáng.

	Uông thẩm trúc trắc đong đưa vòng eo, mỗi lần rơi xuống đều phát ra thỏa mãn than thở. Tư thế này đi vào sâu đậm, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được tử cung bị đẩy ra vi diệu xúc cảm.

	"A... Đội lên..."Nàng ngửa đầu rên rỉ, trước ngực cặp vú vẽ ra mê người đường cong, "Tiểu Vân... Thím bên trong... Thật thoải mái..."

	Lý Vân duỗi tay vuốt ve vân vê nàng lay động vú sữa, đầu ngón tay kẹp lấy đầu vú nhẹ nhàng lôi kéo. Khoái cảm làm uông thẩm tăng nhanh động tác, mông bự cùng thiếu niên phần hông va chạm ra dâm mỹ âm thanh.

	"Uông thẩm kỵ được thật tốt."Hắn cười ưỡn eo phối hợp, "Có phải hay không thường xuyên vụng trộm luyện tập?"

	"..."Nàng xấu hổ đến cúi người hôn hắn, đem cái này nói dối ngăn ở gắn bó lúc.

	Hai người ở trên giường biến hóa các loại tư thế, theo nữ thượng vị đến nghiêng nhập, rồi đến cuối cùng doggy style. Mỗi lần uông thẩm nói cần nghỉ ngơi, thiếu niên biết sử dụng tân đa dạng trêu chọc dục vọng của nàng.

	Lúc ấy chung chỉ hướng giữa trưa, uông thẩm đã không đếm được chính mình cao trào bao nhiêu lần. Nàng xụi lơ tại thiếu niên trong lòng, cả ngón tay đều lười được hoạt động.

	"Tiểu Vân... Tha thím a..."Nàng ách cổ họng cầu xin, "Phía dưới đều sưng lên..."

	Nghe vậy, Lý Vân bắt đầu tiến hành cuối cùng gia tốc.

	"Ừ... A... Tiểu Vân... Nhẹ chút... A... Thật thoải mái... A..."

	"Phốc phốc!" Nóng bỏng tinh dịch dùng sức xuất tại uông thẩm âm đạo chỗ sâu.

	"A... Nóng quá... Thật thoải mái... A... A... Tiểu Vân... Rất thư thái... A! ! !"

	Lý Vân vừa rút ra nửa thanh côn thịt, nồng đặc tinh dịch liền từ miệng huyệt ồ ồ trào ra, tại ga giường thượng choáng váng mở màu sẫm vệt nước. Uông thẩm mơ mơ màng màng duỗi tay đi chắn, mang theo khóc nức nở lẩm bẩm: "Đừng chảy ra... Thật lãng phí a..."

	Thiếu niên cười nhẹ một tiếng, liền ẩm ướt trơn trượt một lần nữa đỉnh trở về, quy đầu dễ dàng phá tan khép kín cung miệng. Uông thẩm thỏa mãn than thở, hai chân tự phát quấn lấy hắn eo.

	"Tiểu Vân... Cứ như vậy ngủ..."Nàng giống cây túi hùng vậy bái tại thiếu niên trên người, hai má dán vào hắn mồ hôi ẩm ướt lồng ngực, "Đem tinh dịch đều ở lại thím bên trong..."

	Lý Vân cưng chìu ôm sát khối này mềm mại thân thể, đầu ngón tay có một hạ không một chút vỗ về chơi đùa nàng mồ hôi ẩm ướt sống lưng. Hai người lấy thân mật nhất tư thế ôm nhau ngủ, chỗ giao hợp thỉnh thoảng tràn ra trắng đục bọt biển, tại nắng sớm trung lóe lên dâm mỹ sáng bóng.

	"Uông thẩm hôm nay biểu hiện thật tốt."Hắn giống khích lệ đứa nhỏ vậy xoa lấy đầu nàng phát, "Lần sau Tiểu Vân mang ngươi ngoạn kích thích ."

	Uông thẩm buồn ngủ gật đầu, tại lâm vào ngủ say trước cuối cùng một cái ý nghĩ là: Này đem tuổi tác còn có thể trải nghiệm như vậy trình độ cực cao vui thích, thật sự là chết cũng đáng.

	Chương 368: Ngọ an dung di

	Đến trưa, uông thẩm chân trước mới vừa đi, dung di sau lưng liền trở về.

	Nàng sau khi trở về nhìn đến Lý Vân nằm tại trên giường, bận đến phòng vệ sinh rửa một chút, sau khi ra ngoài thay đổi vừa mua trang phục, đây là mấy ngày hôm trước Lý Vân hãy cùng nàng đề cập tới tình thú, lại không nghĩ đến nàng cư nhiên đương thật hơn nữa còn thực hiện, nếu như vậy Lý Vân cũng chỉ có thể chậm rãi hưởng thụ.

	Màu đen đai đeo tất chân, màu trắng không có tay áo, nhưng ở vú chỗ đã mở miệng tử, làm hai cái vú lộ ra nửa thanh, từng cái đầu vú thượng mang một cái chuông, màu đen váy ngắn vừa mới áp đảo mông, lúc khom lưng có thể lộ ra không mặc quần lót đại mông trắng, lỗ đít đút lấy một chuỗi trứng rung, có ba cái lộ ở bên ngoài, giống như trương cái đuôi giống như, cổ của nàng thượng mang theo một cái làm bằng chất liệu da vòng cổ, vòng cổ thượng được khảm một cái inox bài tử, phía trên khắc có mấy cái tự "Vân chi nô "Vòng cổ liền với một cái inox dây xích.

	Nàng leo đi vào phòng ngủ nói: "Chủ nhân, ngươi dung di cẩu cẩu trở về!"

	Lý Vân đem hai chân rũ xuống mép giường hỏi: "Dung di hôm nay về trễ a! Vì sao?"

	"Chủ nhân, công ty sau khi tan tầm mở sẽ đến , làm chủ nhân đợi lâu, dung di cẩu cẩu thỉnh chủ nhân tha thứ!"

	Nàng leo đến mép giường, dùng nàng mềm mại khuôn mặt tại Lý Vân trên chân cọ.

	Lý Vân ngồi dậy, chân trái giẫm nàng trên bả vai, chân phải đưa đến miệng nàng vừa nói: "Xem như trừng phạt, cấp chủ nhân đem chân tắm một lần!"

	"Vâng! Chủ nhân!"

	Dung di há hốc miệng ra dùng đầu lưỡi tại Lý Vân chân phải thượng liếm láp...

	Cái này dung di càng ngày càng nghe lời rồi, làm nàng làm gì đều được.

	Gật gù đắc ý liếm láp Lý Vân bàn chân thời điểm, đầu vú thượng chuông "Đinh đương "Rung động, đem chân phải liếm một lần, lại đi liếm Lý Vân chân trái...

	Khi nàng liếm hoàn Lý Vân hai chân về sau, Lý Vân nói: "Dung di cẩu cẩu, người nhanh nhẹn dâm cấp chủ nhân nhìn!"

	"Cám ơn chủ nhân! Thỉnh chủ nhân quan sát dâm tiện dung di cẩu cẩu thủ dâm!"

	Dung di âm thanh có chút run rẩy đạo, nghe được chính mình dâm tiện lời nói, dung di âm đạo lại hưng phấn bắt đầu chảy ra sung sướng dâm thủy đến!

	Dung di quen thuộc đưa ngón tay đưa về phía bộ phận sinh dục của mình, bị cạo sạch lông mu bộ phận sinh dục có vẻ phi thường bình toàn bộ, xúc tu đi lên, lông mu gốc rễ vẫn có một chút ngứa, dung di nhẹ nhàng vuốt ve chính mình. Tay kia thì cũng khẩn cấp không chờ được cầm chính mình to lớn bộ ngực.

	Từ bị Lý Vân chinh phục về sau, mẹ của hắn Hồng Ngư liền thường thường tìm đến một chút dạy dỗ tình nô cái đĩa cho nàng nhìn, nói là lúc trước nàng làm chuyện sai lầm mới sẽ bị chọn vì con trai bảo bối thịt tiện khí , nhưng là không nghĩ tới nàng đã từ từ sáp nhập vào đại gia đình này, vì thế khiến cho nàng học xong như thế nào lấy lòng chủ nhân.

	Dung di nhẹ nhàng kích thích chính mình mẫn cảm địa khu, làm này thật vất vả đến thủ dâm có thể cao trào lâu dài hơn một chút.

	Chậm rãi , dung di quên mất có Lee Woon Jae bên cạnh quan sát nàng diễn xuất, thẳng một người hưởng thụ , xinh đẹp bộ phận sinh dục tại dung di trêu đùa phía dưới, tượng đóa hoa giống nhau nở rộ rồi, đỏ tươi nhụy hoa ở giữa chuyển động từng viên từng viên giọt sương, tuyết trắng thon dài ngón tay tại âm đạo thong thả quất đánh , mà ngón tay cái lại quấn lấy âm hạch vạch thành vòng tròn.

	Dung di mặt mày trung du lộ đãng nhân xuân tình, trong miệng ê a rên rỉ, một đôi mị nhãn đã sớm bán đóng, một lòng bình tĩnh tại sung sướng tình thế bên trong.

	Sớm quên mất toàn bộ dung di lớn tiếng rên rỉ, hai tay cũng tăng nhanh tốc độ, to lớn vú tại tay nàng trung bị tùy ý tàn sát bừa bãi, mà bộ phận sinh dục tắc càng là tượng mở vòi nước giống nhau, đại lượng dâm thủy đổ mà ra.

	Dần dần , dần dần , dung di khuôn mặt lộ ra giống như khó chịu giống như sung sướng thần sắc, trong miệng cũng nhịn không được lớn tiếng kêu .

	Mắt thấy dung di cũng sắp muốn tới Cao Phong đỉnh phong rồi, Lý Vân đột nhiên nói: "Ngừng!"

	Dung di theo bản năng dừng tay lại, trên mặt lộ ra mờ mịt thần sắc.

	Dung di cầu xin nhìn Lý Vân nói: "Chủ nhân, chó mẹ cũng sắp muốn tới rồi, làm chó mẹ cao trào a!"

	"Không được, chủ nhân muốn dùng dương vật cho ngươi cao trào!"

	Dung di nghe xong cao hứng kêu lên: "Cám ơn chủ nhân! Thỉnh chủ nhân dùng đại dương vật thao dung di a!"

	Lý Vân xuống giường trạm ở trên mặt đất, dưới hông đại dương vật run rẩy đứng thẳng, "Đến, dung di cẩu cẩu, cấp chủ nhân liếm liếm!"

	Dung di phát ra gợi cảm buồn tiếng kêu, nhu thuận quỳ gối tại Lý Vân dưới hông, dùng nàng kia tuyết trắng thon dài mềm mại tay bắt được Lý Vân đại dương vật, hồng nhuận miệng mở ra, đưa ra kia nộn nhuyễn đỏ tươi đầu lưỡi rất nhỏ tâm liếm lên Lý Vân cái kia đặc biệt lớn quy đầu thượng lỗ tiểu.

	Lý Vân nhìn xinh đẹp này nữ nhân ở cực dâm đãng dùng đầu lưỡi tại vì chính mình bú liếm, cực kỳ hưng phấn! Hắn nhịn không được chậm rãi đem dương vật làm vào dung di trong miệng, dung di đầu ngửa về phía sau , tận lực há to mồm hơn nữa làm cho miệng cùng yết hầu hiện lên một mực tuyến. Lý Vân cũng loan hơi có chút eo, chậm rãi một bên nhìn kia mặt đỏ lên nuốt ăn chính mình đại dương vật dung di cực đẹp khuôn mặt một bên không chút khách khí chậm rãi toàn bộ làm vào dung di trong miệng yết hầu!

	Dung di phát ra ô ô buồn tiếng kêu! Một đôi tay gắt gao bắt được Lý Vân đùi, mặt đỏ lên! Lý Vân bắt đầu chậm rãi tại dung di trong miệng cùng yết hầu bên trong rút ra đút vào ! Hắn bắt lấy dung di mái tóc nhìn chính mình đại dương vật tại miệng của nàng qua lại rút ra đút vào cực kỳ hưng phấn! Chậm rãi hắn tăng nhanh rút ra đút vào tần suất, thẳng đến hưng phấn đó a a kêu mới rút ra dương vật.

	Dung di mồm to thở hổn hển, nhưng là bị Lý Vân loại này tính ngược đãi kích thích ngược lại dục hỏa đại phát! Nàng xoay người, thật cao nhếch lên nàng tuyết trắng mông lớn. Lý Vân dùng sức đánh vài cái dung di kia tuyết trắng phong bắn mông, sau đó đại dương vật quy đầu đối với chính dung di lưu dâm dịch âm đạo miệng một chút đâm đi vào!

	Dung di a a thét chói tai ! Kia thô to thật dài dương vật hoàn toàn chất đầy âm đạo của nàng, cổ tử cung đều bị đụng đau quá! Nhưng là tùy theo Lý Vân tốc độ cao rút ra đút vào, dung di hoàn toàn quên được phồng đau đớn, có chính là không hiểu từng đợt đến từ phần bụng vị thật lớn khoái cảm!

	Nàng liều mạng sau này nghênh tiếp Lý Vân hung mãnh địt làm, trong miệng phát ra cực dâm đãng dâm đãng kêu la: "A! Trời ạ! Ta thật khoái hoạt! Ta muốn chết! Ta muốn bay! Địt chết ta đi! Của ta chủ nhân! Ta là của ngươi một đầu tối dâm tối tiện phóng túng chó mẹ! Giết chết ta! A a!"

	Lý Vân cũng là cực kỳ vui vẻ! Hắn tăng nhanh tần suất địt làm! Lập tức gặp dung di đột nhiên toàn thân bất động, chính là hai đầu tuyết trắng thon dài cặp đùi mượt mà tại có tiết tấu run rẩy, trong miệng phát ra ô ô tiếng khóc!

	Theo lấy tại dung di âm đạo chỗ sâu bắn ra rất nhiều dâm dịch! Nàng đã đến cao trào!

	Lý Vân không có bởi vì dung di cao trào mà bỏ qua đối với nàng gian làm, hắn rút ra đại dương vật, tiếp lấy đối với chính dung di lưu đại lượng dâm dịch âm đạo miệng phía trên hoa cúc cánh hoa trạng hậu môn lấy đi vào!

	Chỉ thấy kia thô to đại dương vật chậm rãi làm vào dung di hậu môn, mà dung di một bên mồm to thở hổn hển một bên tại kia a a bởi vì phồng đau đớn mà vong hình kêu! Lý Vân lúc mới đầu biến thành rất chậm, tùy theo dung di thét chói tai tiếng dần dần rơi chậm lại, hắn biết dung di đã chuẩn bị xong!

	Lý Vân bắt được dung di hai tay, làm dung di đầu tựa vào cửa sổ phía trên, hai chân đứng thẳng tách ra. Lý Vân tựa như cưỡi ngựa giống nhau vùng dung di hai tay, đồng thời thân thể đi phía trước nhất đưa, tiết tấu rất nhanh làm !

	Dung di hai tay bị Lý Vân nắm, đầu dán vào cửa sổ phía trên nhìn Lý Vân tựa như một đầu hùng sư giống nhau kỵ làm lỗ đít của mình, nàng chậm rãi hoàn toàn đã không có phồng đau đớn cảm giác, có chính là vô cùng phong phú cùng bị chủ nhân kỵ làm khoái cảm! Nàng cảm thấy theo lỗ đít chỗ sâu truyền đến từng đợt mãnh liệt khác biệt cùng âm đạo khoái cảm phong phú cùng mãnh liệt ma sát mang đến vô cùng khoái cảm!

	Dung di phát ra không tự chủ được hưng phấn thét chói tai tiếng! Lý Vân nghe được đây là sung sướng kêu gọi! Nàng cần phải mãnh liệt hơn địt làm! Hắn cực nhanh địt làm dung di hậu môn, đồng thời một bàn tay bắt lấy dung di hai tay, tay kia thì dùng sức đánh dung di tuyết trắng phong bắn mông! Dung di chẳng những không cảm giác thống khổ ngược lại càng thêm hưng phấn đó a a lớn tiếng thét chói tai! Trong chốc lát nàng lại lần nữa tại hậu môn bên trong đạt được đến tính cao triều! Chỉ thấy âm đạo chảy ra rất nhiều dâm dịch, mà hậu môn chảy ra rất nhiều màu trắng du, đó là dịch ruột non.

	Nàng hưng phấn mau hư thoát ghé vào cửa sổ phía trên, Lý Vân không có đạt tới tính cao triều làm sao có thể buông tha dung di?

	Hắn bắt lấy dung di mái tóc, đem nàng tựa như tha chó chết giống nhau tha . Dung di thở hổn hển quỳ gối tại Lý Vân dưới hông, nàng mềm mại đáng yêu cười nhìn Lý Vân, đưa ra hồng nhuận đầu lưỡi liếm lên Lý Vân cái kia dính đầy chính mình dâm dịch cùng màu trắng du đại dương vật! Trong chốc lát liếm sạch sẽ rồi, nàng chậm rãi đem đại dương vật toàn bộ nuốt vào chính mình yết hầu!

	Lee Woon Jae dung di trong miệng kéo ra đút vào một chút lại rút ra. Hắn đem đầu dương vật đối với chính dung di miệng há to. Dung di nở một nụ cười quyến rũ há to miệng chờ đợi! Chỉ thấy Lý Vân thân thể run lên vài cái, theo đầu dương vật bắn ra trong suốt tao nước tiểu!

	Kia nước tiểu bắn vào dung di trong miệng, dung di há to mồm tiếp lấy, đợi nhận lấy đầy nhất miệng, Lý Vân liền có thể nhịn được không bắn, đợi dung di chậm rãi nuốt xong trong miệng tao nước tiểu về sau, lại lần nữa nở một nụ cười quyến rũ há to miệng chờ đợi chính mình bắn nước tiểu thời điểm mới lại bắt đầu bắn.

	Dung di uống xong Lý Vân tao nước tiểu sau mềm mại đáng yêu liếm Lý Vân dương vật, Lý Vân nhìn xong dung di cực dâm đãng uống nước tiểu bộ dạng về sau, cực kỳ hưng phấn! Hắn nhanh chóng tại dung di trong miệng kéo ra đút vào vài cái, sau đó tại dung di trong miệng bắn ra đậm đặc tinh dịch!

	Nhìn thấy theo dung di trong miệng tràn ra rất nhiều, hắn bận rộn rút ra đại dương vật, tại dung di tuyết trắng cổ cùng đầy đặn vú lớn phía trên bắn khắp nơi kia dinh dính tinh dịch! Dung di nở một nụ cười quyến rũ nuốt ăn xong rồi trong miệng tinh dịch sau lại dùng tay đem trên người tinh dịch lau sạch ăn sạch sẽ!

	"Ta cho ngươi uống của ta nước tiểu, ngươi không hối hận sao?"

	Xong việc sau Lý Vân đem dung di dắt đến phòng vệ sinh, cho nàng thanh tẩy trên người dơ bẩn hỏi.

	Dung di cười nói: "Tiểu Vân, ta hướng mẫu thân ngươi cam đoan quá, kiếp này kiếp này ngươi chính là của ta chủ nhân, mà ta nguyện ý làm chủ nhân làm bất cứ chuyện gì!"

	Dòng nước thuận theo dung di trơn bóng sống lưng uốn lượn xuống, Lý Vân đang dùng sữa tắm xoa nắn nàng che kín dấu ngón tay mông thịt. Dung di bỗng nhiên ngẩng đầu lên, ẩm ướt phát dính vào phiếm hồng gò má thượng: "Chủ nhân. . . Dung di có khuê mật, kêu Ninh trễ..."

	Lý Vân ngón tay tại lỗ nhị chỗ đảo quanh: "Nga? Nói tới nghe nghe."

	"Nàng là một cái quả phụ. . . Mỗi lần uống rượu sẽ khóc nói muốn bị hung hăng đối đãi. . ."Dung di chủ động đẩy ra bờ mông, thuận tiện chủ nhân thanh tẩy lỗ sau, "Tuần trước nàng nghe thấy ta giảng chuyện xưa. . . Cư nhiên ướt đẫm váy. . ."

	Thiếu niên cười nhẹ đem vòi hoa sen nhắm ngay nàng chân tâm: "Xem ra là đầu thiếu dạy dỗ chó mẹ."

	"A. . . Chủ nhân muốn hay không. . . Tuần sau gặp nàng một chút?"Dung di bị dòng nước kích thích cả người run rẩy, "Nàng nói nguyện ý đương chủ nhân tiện khí. . ."

	... ... ... ...

	Ngày hôm sau, quan dung về nhà nhìn nàng mẹ già, vừa vặn hàng xóm kiêm khuê mật Ninh trễ tại nhà nàng.

	Nói đến đây cái Ninh trễ mệnh là thật là khổ được rồi, sáu tuổi thượng chết mẹ, tám tuổi thời điểm ba ba tái hôn, mười một tuổi ba ba cũng chết rồi, mẹ kế không muốn nàng, ông nội bà nội đem nàng nhận lấy đến, hai mươi hai tuổi xuất giá, kết hôn không đến một tháng lão công tại công trường xây dựng làm việc bị phía trên rớt xuống một viên gạch đầu đập chết, nhà chồng người ta nói nàng mệnh cứng rắn khắc trượng phu đã chết, đem nàng đuổi về nhà mẹ đẻ.

	Hai năm qua người khác cấp giới thiệu vài cái đối tượng, đối với Ninh trễ tướng mạo không có xem không trung , nhưng là nhà trai vừa nghe tình huống của nàng đều lắc đầu, nàng cũng đừng hi vọng rồi, phát thề tại cũng không lập gia đình, bình thường nàng và quan dung hai mẹ con tối đàm đến, quan dung mẹ nhận thức nàng làm con gái nuôi.

	Tự nhiên hai cái không có trượng phu nữ nhân ở cùng một chỗ, không mặt có khi làm một chút mài sữa đậu nành sự tình.

	Quan dung đối với nàng cũng không giấu diếm chính mình làm vũ nữ cùng với gần nhất cùng Lý Vân sự tình. Theo mẹ gian phòng sau khi ra ngoài, hai người đến quan dung phòng ngủ.

	Ninh trễ hỏi: "Ngươi thật cho hắn làm tình nô rồi hả?"

	"Giống như!"

	"Trời ạ! Đều xã hội gì, động còn có chuyện như vậy!"

	"Thực tế hắn đối với ta rất tốt!"

	Ninh trễ cười nói: "Lẳng lơ! Còn giúp hắn nói chuyện!"

	Quan dung nói: "Đừng nói ta tao! Ngươi muốn cùng hắn làm lên a, khẳng định so với ta còn tao! Còn phóng túng!"

	Ninh trễ cười nói: "Ngươi liền nói bừa! Ngươi nói một chút nhìn hắn cùng nam nhân khác có cái gì khác biệt?"

	Quan dung quyến rũ cười nói: "Ngươi không biết! Hắn là thiên thượng thần, nam nhân khác là địa thượng cẩu! Không cách nào so sánh được a!"

	Ninh trễ cười nói: "Ngươi nói bừa a? Thật tốt như vậy?"

	Quan dung cười nói: "Ta đã nói với ngươi a, ta bị nhà bọn họ bao nuôi sau mới biết được ta trước kia là sống uổng! Ngươi không biết, hiện tại có tiền nữ nhân lưu hành thu dưỡng nam nô, có tiền nam nhân thu dưỡng nữ nô. Dương vật của hắn có hơn hai mươi centi mét dài! Lại thô, bỏ vào ta âm đạo gắt gao cực kỳ thoải mái! Kia giống ta chồng trước, liền cửu centi mét dài một điểm không có cảm giác!"

	Ninh trễ nói: "Trời ạ! Như vậy thô to! Ngươi như thế nào chịu được?"

	Quan dung cười nói: "Bắt đầu là có một chút chịu không nổi, nhưng là bây giờ ngươi biết không? Nếu như không có thiếu gia địt ta khả năng không thể sống."

	Ninh trễ cười nói: "Ngươi thành tù binh của hắn rồi, còn chân tướng cái tính nô lệ rồi!"

	Quan dung cười quyến rũ nói: "Ngươi nói còn không hoàn toàn chuẩn xác, ta chẳng những là hắn tính nô lệ, hơn nữa hắn hay là ta chủ nhân, ta là hắn một đầu lẳng lơ chó mẹ."

	Ninh trễ kinh ngạc nói: "Thiên! Khoa trương như vậy à?"

	Quan dung cười nói: "Ngươi bây giờ nói ta là tại khoa trương, nhưng là nếu như ngươi cùng hắn tính giao về sau thì sẽ biết ta nói tuyệt không sai, hơn nữa ngươi so với ta tuổi trẻ, cảm tình so với ta còn tinh tế a? Đối với tính giao cảm giác cũng khẳng định so ta còn cường liệt hơn hơn! Ngươi nói ngươi chết đi lão công dương vật có hắn đại sao?"

	Ninh trễ e thẹn nói: "Làm sao có thể chứ? Cũng liền cùng nhĩ lão công giống nhau a!"

	Quan dung cười nói: "Lý Vân dương vật đại là một chuyện, còn có là hắn tính giao thời gian đặc biệt dài a! Thể lực khôi phục cũng đặc biệt mau!"

	Ninh trễ cười nói: "Kia còn dài bao nhiêu à?"

	Quan dung gương mặt say mê cười quyến rũ nói: "Ta chồng trước mỗi lần có thể muốn làm cái mấy phút, nhà ngươi đây này?"

	Ninh trễ cười nói: "Giống nhau a! Không phải mấy phút sao?"

	Quan dung gương mặt say mê cười quyến rũ nói: "Ngươi biết không? Lý Vân có đôi khi có thể một hơi làm lên cả một ngày, hơn nữa còn là vài cái nữ nhân cùng một chỗ!"

	Ninh trễ cười nói: "Không thể nào đâu? Hắn không mệt mỏi à?"

	Quan dung cười quyến rũ nói: "Nếu không nói như thế nào hắn cùng với chúng khác biệt đâu này? Hơn nữa còn có thật nhiều tính giao hình thức, đa dạng."

	Ninh trễ e thẹn nói: "Tính giao không liền chuyện như vậy sao! Nào có cái gì đa dạng à?"

	Quan dung cười nói: "Giả trang đứng đắn! Đừng cho là ta không biết! Ngươi nhìn Kim Bình Mai vân vân cổ đại diễm thư còn thiếu à nha? Còn giả vờ cái gì cũng không biết!"

	Ninh trễ cười nói: "Kim Bình Mai phía trên nữ nhân còn uống nam nhân tinh dịch cùng nước tiểu! Ngươi cũng uống à?"

	Quan dung đưa ra hồng nhuận đầu lưỡi cười quyến rũ nói: "Nói thật cho ngươi biết, ta ngày hôm qua còn uống lên tinh dịch của hắn còn có nước tiểu!"

	Ninh trễ kinh ngạc nói: "Ngươi còn chính xác là hắn lẳng lơ chó mẹ a! Liền hắn nước tiểu đều uống à?"

	Quan dung cười quyến rũ nói: "Ngươi có biết cái gì à? Khi ngươi bị hắn tính giao lần lượt hoàn toàn đưa lên kia vô cùng kỳ diệu tính thời điểm cao trào, khi ngươi bị hắn biến thành dục tiên dục tử thời điểm ngươi liền sẽ minh bạch ta vì sao có thể như vậy. Ta là bị hắn hoàn toàn chinh phục!"

	Ninh trễ cười nói: "Vậy ngươi đối với hắn là thường xuyên bú trym?"

	Quan dung cười quyến rũ nói: "Đúng vậy a! Hắn yêu thích đem đại dương vật toàn bộ làm tiến miệng của ta !"

	Ninh trễ kinh ngạc nói: "Không thể nào đâu? Như vậy đại đại dương vật như thế nào toàn bộ làm tiến cổ họng của ngươi đâu này? Không nghẹn chết ngươi à?"

	Quan dung cười nói: "Bắt đầu là thật không được a! Về sau vài ngày nhất luyện liền chầm chậm có thể đi vào! Lý Vân quá yêu thích nắm của ta song nãi, một bên nhìn đại dương vật tại cổ họng của ta quất đánh bộ dạng một bên cuồng làm!"

	Ninh trễ cười nói: "Biến thái cuồng! Ngươi như vậy bị hắn làm không khó quá à?"

	Quan dung cười quyến rũ nói: "Ngươi cứ nói đi? Lúc mới đầu, hô hấp đều khó khăn a! Về sau liền chầm chậm thích ứng, cảm thấy cái loại này cảm giác hít thở không thông thật là thoải mái! Tại trong miệng ta làm ta cũng có thể được chân chính khác biệt cùng âm đạo tính cao triều cao trào!"

	Ninh trễ cười nói: "Ngươi cái tiện chó mẹ! Thật bắt ngươi không có biện pháp!"

	Quan dung cười quyến rũ nói: "Ngươi kia chết lão công làm không làm ngươi hậu môn à?"

	Ninh trễ cười nói: "Hắn mặc kệ, nói kia bẩn! Ngươi thì sao?"

	Quan dung cười nói: "Ta tử quỷ kia giống nhau! Cũng không làm, bất quá Lý Vân quá yêu thích làm nữ nhân hậu môn, hơn nữa còn là đặc biệt yêu thích phản nắm nữ nhân hai tay, làm nữ nhân quỳ sát ở trên giường hoặc là trên ghế sofa, tựa như cưỡi ngựa giống nhau từ phía sau làm hậu môn."

	Ninh trễ cười nói: "Cái kia sao đại dương vật, lỗ đít của ngươi có thể chịu được à?"

	Quan dung cười quyến rũ nói: "Như thế nào sẽ chịu không nổi đâu này? Đương nhiên cùng làm âm đạo, miệng giống nhau, bắt đầu là thật không thích ứng, chịu không nổi! Quá thô quá dài! Làm tiến hậu môn , hậu môn đều có một loại muốn nổ tung cảm giác, phồng đau muốn chết! Không mấy ngày nữa liên quan, hiện tại ta đã hoàn toàn thích ứng. Nhìn hắn tại ta mặt sau cưỡi ngựa vậy làm lỗ đít của ta oai hùng, ta thật cảm giác một loại bị chủ nhân chinh phục thật lớn khoái cảm, hậu môn phồng đau đớn chậm rãi biến thành thật lớn phong phú cảm giác! Ta cơ hồ mỗi lần đều đạt được đến tính cao triều, ta tê liệt thời điểm hắn ngay tại ta hậu môn rút ra dương vật, lại nhét vào miệng của ta ngõ, thẳng đến tại miệng của ta xuất tinh dịch mới thôi!"

	Ninh trễ cười nói: "Ngươi cũng không sợ dơ à? Ha ha! Dù sao ngươi liền hắn nước tiểu đều uống, cũng không sợ!"

	Quan dung cười quyến rũ nói: "Ngươi không biết, Lý Vân đối với nữ nhân cách nhìn có hắn chính mình một bộ!"

	Ninh trễ cười nói: "Hắn nói như thế nào?"

	Quan dung cười nói: "Hắn nói mỹ nữ trời sinh chính là cấp cường tráng tuấn nam làm , mà một cái cường tráng tuấn nam là rất khó tìm được , cho nên một cái cường tráng tuấn nam nên đồng thời có rất nhiều mỹ nữ, bởi vì hiện tại mỹ nữ là rất nhiều !"

	Ninh trễ cười nói: "Nói như vậy, nam nhân khác cùng xấu nữ đáng chết?"

	Quan dung cười nói: "Giống như, hắn cho rằng tính giao tất nhiên là phải cường tráng tuấn nam cùng mỹ nữ ở giữa cao chất lượng tình yêu, mà không phải là loạn giao!"

	Ninh trễ cười nói: "Thiếu gia của ngươi mới mười mấy tuổi a? Ta đều hơn hai mươi mau ba mươi rồi!"

	Quan dung cười nói: "Ta cũng không hơn ba mươi! Cái này không có quan hệ ! Lý Vân giống như còn quá yêu thích lớn một chút nữ nhân! Hắn nói từng cái tuổi trẻ nữ nhân đều không hề cùng ý vị! Cho hắn mang đến khác biệt cảm giác! Chỉ cần là chân chính cao chất lượng mỹ nữ hắn đều phải!"

	Ninh trễ cười nói: "Không thể nào? Chẳng lẽ nếu là hắn coi trọng một đôi mỹ nữ mẹ con, cũng đều muốn à?"

	Quan dung cười quyến rũ nói: "Ngươi nói đúng! Lý Vân còn có cái lớn nhất ham liền chính là yêu thích đồng thời cùng mẹ con cùng giường tính giao!"

	Ninh trễ vừa nghe kinh ngạc cười nói: "Biến thái! Nếu đều cùng hắn mang thai, hắn làm sao bây giờ?"

	Quan dung cười nói: "Liền sinh ra, có cái gì quan hệ!"

	Ninh trễ cười nói: "Ha ha! Vậy ngươi hãy cùng mẹ ngươi cùng một chỗ cùng hắn ngủ đi! Sinh hạ đứa nhỏ tại sao gọi à?"

	Quan dung cười quyến rũ nói: "Đó là khẳng định ! Có cơ hội ta khiến cho hắn thượng mẹ ta, trách dạng tỷ tỷ giới thiệu cho ngươi giới thiệu, hai ta thấu cái bạn?"

	Hai người nói đều có chút tâm lý phát sốt, dục hỏa khó nhịn, mặt đỏ rần. Quan dung đứng dậy cáo biệt Ninh trễ, chạy cho Ninh trễ hai tờ DVD CD, chính là mình và Lý Vân tính giao, còn có Lý Vân cùng trong này mỗ một đôi mẹ con tính giao CD.

	Ninh trễ tại quan dung đi rồi trở về nhà tắm rửa một cái, không biết vì sao nàng không có mặc nội y, chính là mặc một kiện đồ ngủ liền đến phòng khách.

	Trên ghế sofa sau khi ngồi xuống, xem ti vi phía trên hoàng điệp. Trước phóng chính là Lý Vân cùng một đôi mẹ con tính giao CD. Ninh trễ nhìn Lý Vân thô to dương vật, cuồng dã gian làm hai mẹ con này miệng, âm đạo cùng hậu môn, kia tại trong miệng tràn đầy màu trắng tinh dịch, hai mẹ con bị hiếp làm miệng cùng hậu môn thời điểm phát ra không biết là thống khổ vẫn là sung sướng tiếng kêu dâm dãng! Nhìn xem Ninh trễ dục hỏa như đốt, nàng không tự chủ được bắt tay đưa vào áo tắm , dùng sức vuốt ve chính mình một đôi tuyết trắng đầy đặn vú lớn, trong miệng cũng phát ra ô ô buồn tiếng kêu.

	Nhìn xong này mâm sau nàng lại phóng lên quan dung cùng Lý Vân tính giao dây lưng. Đương Ninh trễ nhìn đến Lý Vân đại dương vật chậm rãi làm vào quan dung trong miệng, do vì quan dung ngửa đầu, cho nên có thể rõ ràng nhìn thấy kia đại dương vật tại nàng yết hầu qua lại quất đánh tình hình! Ninh trễ nhìn xem cực kỳ hưng phấn, tâm thẳng thắn thẳng nhảy! Nhịn không được tay liền đụng đến bộ phận sinh dục, bắt đầu moi móc chính mình âm đạo cùng hòn le, bên trong ẩm ướt rầu rĩ , tất cả đều là dâm dịch!

	Nàng một bên ô ô buồn kêu một bên vặn vẹo tuyết trắng đầy đặn thân thể, há to miệng nhìn dây lưng trung Lý Vân cuồng dã gian làm quan dung các loại bộ dạng.

	Khi nàng nhìn thấy Lý Vân bắt lấy quan dung hai tay hung hăng gian làm lỗ đít của nàng thời điểm, hưng phấn cũng moi móc lỗ đít của mình. Nhìn quan dung dâm đãng nuốt ăn Lý Vân tinh dịch phóng túng dạng, kia cuối cùng tinh dịch phần cuối tại đầu lưỡi nàng phía trên kéo có hơn một thước trưởng! Cuối cùng còn có quan dung quỳ gối tại Lý Vân dưới hông há to miệng nhận lấy uống Lý Vân nước tiểu bộ dạng.

	Chỉ thấy Lý Vân rời đi quan dung một điểm, thô to dương vật đối với chính quan dung mở ra miệng, bắn ra nước tiểu.

	Quan dung một chút uống một chút uống thời điểm nhất định phải câm miệng, lúc này chỉ thấy kia nước tiểu bắn quan dung gương mặt theo khuôn mặt, cổ chảy tới tuyết trắng đầy đặn vú lớn phía trên, dâm đãng cực kỳ! Bắn xong về sau, quan dung uống xong nước tiểu, còn dâm đãng đưa ra hồng nhuận đầu lưỡi liếm sạch sẽ bờ môi cùng nãi thượng nước tiểu, cuối cùng nhưng lại quỳ rạp trên đất thượng liếm khô trên mặt đất nước tiểu!

	Ninh trễ nhìn xem là dục hỏa như đốt! Nhuyễn ngã xuống trên ghế sofa!

	Chương 369: Ngủ ngon Vương Mụ

	Ban đêm, Lý Vân mới vừa đi tới cầu thang chỗ rẽ, liền nhìn thấy Vương mụ mụ bưng lấy giữ tươi hộp theo tầng hầm đi lên. Đầu nàng sinh ra lơi lỏng tùng kéo, nhìn thấy Lý Vân khi khóe mắt nổi lên đường văn nhỏ: "Tiểu Vân? Trễ như vậy còn chưa ngủ?"

	"Đói bụng."Lý Vân tựa vào cửa phòng bếp khuông nhìn lên nàng hệ tạp dề, "Vương mụ mụ làm cái gì ăn ngon ?"

	"Tủ lạnh đã có sẵn vằn thắn."Nàng nổ súng khởi oa, bóng dáng tại ấm ngọn đèn vàng lộ ra được phá lệ mềm mại, "Nhân 3 món hãm , ngươi lần trước nói yêu thích."

	Hơi nước dần dần tràn ngập thời điểm, Lý Vân đi đến phía sau nàng duỗi tay vòng ở eo. Vương mụ mụ nhẹ nhàng run run, yểu vằn thắn tay như trước vững chắc: "Đừng làm rộn, chính nấu ."

	"Ngài trên người có bột mì hương."Lý Vân đem cằm đặt tại nàng bả vai, nhìn nàng đem vằn thắn lợi lạc lao tiến chén hoa xanh . Tảo biển cùng tôm khô tại canh giãn ra, cuối cùng giội thượng dầu vừng làm cả phòng thơm ngát.

	"Cẩn thận nóng."Nàng xoay người đưa bát khi mang tai ửng đỏ, giống lúc còn trẻ lần thứ nhất cấp nhân nấu cơm như vậy rũ mắt xuống tình.

	Vương linh lan hôm nay mặc chính là màu trắng khắc hoa sườn xám, đem thân thể đường cong tốt lắm thể hiện rồi đi ra, tóc dài cuộc ở sau gáy, vô luận là ở đâu cái góc độ nhìn lại, đều có vẻ đoan trang đại khí.

	Lý Vân phát hiện vương linh lan thực thích mặc sườn xám, hắn chú ý tới hôm nay mặc sườn xám cùng ngày hôm qua xuyên trừ bỏ nhan sắc sắc hoa bất đồng ra, tối đại biến hóa chính là chân hai bên mở miệng lớn hơn, cơ bản nhanh đến háng rồi, tùy theo bộ pháp tiết tấu bạch trượt chân như ẩn như hiện, thật là mê người, có lẽ đây chính là sườn xám mị lực.

	Trên bàn bày ra vài đạo nhẹ ăn sáng còn có hải tham gia sữa bò cùng với bánh bao bánh mì đợi đồ ăn, rau thịt phối hợp có thể nói phong phú.

	"Cũng không biết ngươi thích ăn cái gì, cho nên là hơn làm một chút, nếu như không hợp khẩu vị hoặc là có cái gì muốn ăn trực tiếp cho ta nói, ta làm cho ngươi ăn."

	Vương linh lan đối với tài nấu nướng của mình vẫn rất có tin tưởng .

	"Vương mụ mụ tốt như vậy tay nghề, ta về sau nhưng có có lộc ăn á..., bất quá ta không kén ăn, Vương mụ mụ làm gì ta ăn gì."

	Bị khẳng định vương linh lan cười đến cười toe tóe, hai người vừa ăn vừa nói chuyện .

	Sau khi ăn xong Lý Vân ợ một cái chán đến chết ngồi tại phòng khách trên ghế sofa, vừa ngồi xuống chỉ nghe thấy phòng bếp truyền đến một tiếng thét chói tai cùng đồ sứ vỡ vụn âm thanh.

	Hắn lập tức đứng dậy chạy tới, phát hiện là vương linh lan rửa chén khi thất thủ đánh nát chén dĩa. Gặp không có gì đáng ngại, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Vương mụ mụ, ta đến dọn dẹp a, dù sao ta cũng nhàn rỗi ."Lý Vân nói liền xoay người lại kiểm mảnh nhỏ.

	Lấy lại tinh thần vương linh lan liền vội vàng ngăn trở: "Đây đều là hạ nhân kiếm sống, ngài cũng không thể làm cái này."

	"Này có cái gì nha, Vương mụ mụ này đều cái gì niên đại, ngài tư tưởng cũng không thể già như vậy cũ."

	Vương linh lan lắc lắc đầu không phản bác nữa, gặp Lý Vân cố ý phải giúp bận rộn, liền cũng ngồi xổm người xuống cùng một chỗ thanh lý. Nàng nhất ngồi xuống, sườn xám vạt áo liền trải tán tại trên mặt đất, theo bản năng đem vạt áo trước hướng đến nâng lên thả ra tại đầu gối. Cứ việc hai chân chụm lại, đáy quần phong cảnh vẫn là lơ đãng tiết lộ ra đến, vừa lúc bị đối diện Lý Vân thu hết vào mắt.

	Vương linh lan rất nhanh ý thức được điểm ấy, cúi đầu liếc nhìn khẽ nhếch hai chân, từ góc độ này Lý Vân tuyệt đối có thể nhìn thấy nàng giữa hai chân phong cảnh. Nhưng nàng vẫn chưa biểu hiện ra bất kỳ khác thường gì, tiếp tục như không có chuyện gì xảy ra kiểm mảnh nhỏ, đồng thời dùng ánh mắt còn lại quan sát Lý Vân phản ứng.

	Gặp đối phương hình như không phản ứng chút nào, nàng tâm lý không hiểu có chút thất lạc. Không cam lòng đem động tác biên độ thoáng gia tăng, nguyên bản khép lại hai chân lại tách ra một chút, giữa hai đùi như ẩn như hiện xuân quang cơ hồ hoàn toàn bày ra. Ở nơi này một chớp mắt, nàng bắt được Lý Vân trong mắt chợt lóe lên khác thường thần sắc.

	Sự phát hiện này làm nàng trong lòng dâng lên bí ẩn hoan hỉ cùng kích thích —— nguyên lai nàng tư sắc đối với này người trẻ tuổi tiểu tử vẫn như cũ có lực hấp dẫn. Mặc dù bình thường được bảo dưỡng nghi, tuổi cuối cùng cái khúc mắc, lúc này phần tự tin này giống như lại nhớ tới tuổi thanh xuân.

	Nguyên bản dùng cái chổi 1 phút có thể thanh lý sạch sẽ toái bát, hai người lại ngồi lượm chân chân 3 phút. Thời kỳ vương linh lan kia một chút hình như có nếu không có tiểu động tác làm Lý Vân mơ hồ cảm thấy như là tại hết sức trêu chọc, có thể cố tình lại biểu hiện quá mức tự nhiên, làm hắn khó có thể kết luận thật giả. Điều này làm cho hắn vốn xao động tâm càng thêm lo lắng.

	Đặc biệt khi hắn liếc trộm đến vương linh lan mặc lấy quần chữ T thời điểm, tùy theo chân động tác như ẩn như hiện chỗ riêng tư càng là trêu chọc người tiếng lòng. Nếu không phải là cực lực khắc chế, hạ thân đã sớm chống lên lều trại.

	Đem cuối cùng một mảnh mảnh sứ vỡ ném vào thùng rác về sau, vương linh lan dẫn đầu đứng dậy. Không biết là bởi vì ngồi quá lâu đột nhiên đứng lên nói đến não bộ thiếu dưỡng, vẫn là có ý đồ riêng, nàng vừa thẳng người liền triều đối diện Lý Vân ngã xuống.

	Lý Vân theo bản năng giang hai cánh tay tiếp nhận đứng không vững vương linh lan."Ai, thật sự là già đi."Thân cao vừa vặn đến hắn yết hầu vương linh lan một tay vòng ở hắn lưng sau, một tay xoa nhẹ trán giọng nhẹ nhàng thở dài, giống như còn không có chậm quá mức. Chẳng những không có lập tức tách ra, ngược lại dán càng chặc hơn.

	Ôn hương nhuyễn ngọc tại ngực, mềm mại bộ ngực kề sát lòng hắn miệng, sau lưng truyền đến cảm giác tê dại làm nguyên bản ngay tại cố nhịn xúc động Lý Vân lại không cầm giữ. Côn thịt chớp mắt cương lên, thẳng tắp đội lên vương linh lan bụng phía trên.

	Thầm nghĩ mặc kệ này phụ nhân có phải hay không ý định câu dẫn, hôm nay thế nào cũng thật tốt giáo huấn cái này phóng đãng vưu vật không thể.

	Vì thế hắn thử thăm dò đem để tay tại vương linh lan bị sườn xám bao bọc mông mập phía trên, nhẹ nhàng vuốt phẳng. Cứ như vậy một cái đơn giản động tác, trong ngực thân thể yêu kiều lập tức hơi hơi run rẩy. Đương nhận thấy Lý Vân dưới hông biến hóa thời điểm, vương linh lan trong lòng lập tức dâng lên mừng như điên.

	Nàng cố ý giả bộ làm không biết chuyện hỏi: "Tiểu Vân trên người ngươi cái gì vậy đội lên ta bụng rồi, cứng quá nha."Ký muốn nhìn một chút Lý Vân làm phản ứng gì, cũng là thăm dò người trẻ tuổi này đối với nàng phải chăng thực sự có ý tưởng. Loại này nói không rõ ràng kích thích cảm giác, có lẽ đúng là lạt mềm buộc chặt mang tới khoái cảm.

	Lúc này Lý Vân đã xác định trong lòng vương linh lan là cố ý . Hắn đặt ở mông mập thượng tay tăng thêm lực đạo, kiên đĩnh côn thịt rõ ràng hơn chống đỡ bụng đối phương.

	"Vương mụ mụ, hiện tại lại cảm nhận nhìn nhìn?"Lý Vân cúi đầu chăm chú nhìn trong ngực nhân ánh mắt, vương linh lan cũng chính hảo giương mắt nhìn hướng hắn.

	Bốn mắt tương đối, lẫn nhau lòng biết rõ, tràng diện cực độ mập mờ.

	Vương linh lan cũng không là mười mấy tuổi tiểu nha đầu, đối mặt Lý Vân ánh mắt nóng bỏng, nàng có vẻ lại rất bình tĩnh.

	Nàng nhón chân lên, tiến đến Lý Vân bên tai giọng nhẹ nhàng nói: "Kia phải nhường ta nhìn nhìn mới biết được, rốt cuộc là cái gì cứng như vậy."

	Hô bên tai một bên nhiệt khí lại tăng thêm này vô cùng khiêu khích âm thanh, làm cho Lý Vân có chút ý loạn thần mê.

	Lòng nói thật sự là một cái ăn tươi nuốt sống lão yêu tinh a.

	Vương linh lan nói xong, trực tiếp ngồi xổm Lý Vân hai chân ở giữa, đồng thời đột nhiên đem hắn rộng thùng thình đại quần cộc cùng quần lót cởi xuống, một đầu thẳng tắp đại dương vật chớp mắt bại lộ tại vương linh lan trước mắt.

	Vương linh lan nhìn thấy thiếu chút nữa bắn tại mặt nàng thật lớn dương vật thời điểm, miệng nhỏ chớp mắt biến thành 0 hình.

	Phía trước đội lên bụng thượng khi cảm giác không nhỏ, nhưng tận mắt thấy sau hoàn toàn khiếp sợ rồi, cũng không có lúc trước bình tĩnh cùng cẩn thận, ánh mắt cũng biến thành tham lam lên.

	Trước mắt bảo bối lại lớn vừa to vừa dài, nhìn ra chiều dài, nàng hai tay cao thấp cùng một chỗ đều cầm không được, đã chảy ra thủy, mạt một bả ngõa lượng đại quy đầu cùng trứng gà lớn nhỏ không sai biệt lắm.

	Nếu như đem như vậy một cái đại dương vật địt vào tiểu huyệt của nàng , còn không phải là phải đem tiểu huyệt thao nở hoa nha, tử cung phỏng chừng cũng phải thao mặc!

	Nghĩ vậy , vương linh lan vừa sợ, lại mong chờ.

	Nàng đã rất nhiều thiên không có hưởng qua Lý Vân mùi vị, lúc trước giặt quần áo phục thời điểm, Lý Vân quần áo thượng lưu lại hiểu rõ cũng làm cho nàng muốn ngừng mà không được, càng huống chi lúc này súng thật đạn thật đặt tại trước mặt, nàng dâm thủy không chịu khống chế thảng đi ra, tích tại mặt đất phía trên.

	"Nguyên lai là cái này đại bảo bối làm đau ta đấy, "Vương linh lan ngẩng đầu nhìn nhìn xuống chính mình Lý Vân: "Xem ta không thu thập nó ."

	Nói xong, cũng không quản Lý Vân có đồng ý hay không, nàng hai tay cầm chặt đại dương vật cao thấp khấy lấy, miệng nhỏ trực tiếp ngậm vào to lớn quy đầu hút tọa lên.

	Mặc dù nàng hai tay cầm đại bộ phận dương vật, nhưng ngậm tại trong miệng bộ phận cũng có thể đội lên nàng non mềm yết hầu, làm Lý Vân nhịn không được rên rỉ một chút, theo bản năng liền ôm lấy đầu của nàng, tùy theo đối phương khuấy sục bú liếm tiết tấu quất cắm.

	Tùy theo Lý Vân tiết tấu gia tăng, mỗi khi đội lên yết hầu thời điểm, vương linh lan đều sinh ra nôn mửa cảm giác, nhưng đều cứng rắn nén trở về, hơn nữa trở nên càng thêm tham lam cùng ra sức.

	Lý Vân gặp bởi vì nôn mửa cảm đem đối phương nước mắt đều thao đi ra, đình chỉ chủ động quất cắm, vương linh lan một bên liếm một bên ngẩng đầu cảm kích nhìn hắn, tựa như đang hỏi hắn sướng hay không?.

	Lúc này vô cùng hưởng thụ Lý Vân một bàn tay nhẹ nhàng vuốt phẳng vương linh lan mặt hồng hào xinh đẹp khuôn mặt, cùng với ánh mắt tương đối trêu đùa nói: "Như thế nào, của ta đại dương vật ăn ngon không? Có thể đem nó đồng phục sao?"

	"Ân ân ân, "Vương linh lan trong miệng hàm hồ , dùng sức gật đầu đáp lại nói: "Ăn ngon, ăn quá ngon rồi, hận không thể một mực ngậm tại trong miệng, ngày ngày hút."

	Vương linh lan không phải là dâm trùng tràn ra cực độ hưng phấn sau mới nói như vậy , mà là quả thật ăn ngon, đại dương vật tiết ra chất lỏng, chẳng những không tao không tinh, ngược lại có nhàn nhạt vị ngọt, nuốt sau giống đánh sinh lực tề vậy, càng ngày càng tinh khí.

	Lý Vân vỗ nhè nhẹ đối phương khuôn mặt, sảng khoái đáp ứng nói: "Vương mụ mụ nghĩ khi nào thì ăn liền khi nào thì ăn, tùy thời phụng bồi."

	"Đây chính là ngươi nói đâu áh, tiểu tướng công."Vương linh lan chớp lấy mắt đẹp, âm thanh vô cùng dâm đãng, liền xưng hô đều sửa lại.

	"Ngươi mạnh khỏe tao a, bất quá ta yêu thích, kêu nữa một tiếng ta nghe một chút."

	"Tiểu tướng công, tiểu lão công, thân ca ca, nô gia quá yêu ngươi."Vương linh lan cong người đem mông vểnh , một bên liếm dương vật, một mặt vặn vẹo dâm đãng kêu la .

	Lý Vân không nghĩ tới vương linh lan như vậy phóng túng, một phen liền cho nàng nhấn ghé vào rửa chén trì bên cạnh, mông lớn vừa vặn cùng đại dương vật bình tề.

	Hắn nhấc lên vương linh lan sườn xám, vặn vẹo màu mỡ mông lớn chớp mắt bại lộ tại trong không khí, dâm thủy tràn ra tiểu huyệt ở giữa kẹp lấy một đầu màu đen quần chữ T, chỉ có thể tạo được trang sức tác dụng, căn bản không che chở được dâm đãng ép.

	"Một bó to tuổi tác người rồi, xuyên như vậy tao? Ngươi thật đúng là cái đồ đĩ a, "Lý Vân vừa nói một bên đem đã bị tiểu huyệt kẹp chặt chữ "T" kéo xuống, trực tiếp nhét vào vương linh lan trong miệng.

	"A a, ngươi thật là xấu, "Vương linh lan giống động dục chó mẹ ngậm chính mình dính đầy dâm thủy đinh tự khẩu, dâm đãng kêu la : "Ta chỉ đối với tiểu lão công một người phóng túng, ca ca nhanh dùng ngươi đại dương vật địt ta, ta quá muốn, tiểu huyệt rất ngứa nha!"

	Lý Vân dương vật làm sao không phải là bị liếm đói khát khó nhịn, hắn một tay cầm chặt dương vật, chống đỡ tại huyệt dâm phía trên, cao thấp cọ.

	Vương linh lan ép thường thường , nhìn tựa như tại thường thường thịt mềm thượng mở một khe hở, lông mu bị rụng lông cao loại trừ sạch sẽ, tại dâm thủy dưới tác dụng, lại quang lại trượt, hơn nữa không công .

	"Không nghĩ tới ngươi này màu mỡ ép trắng như vậy nộn trơn bóng, không có khả năng ngày ngày làm mặt màng a?"Lý Vân dùng trên dưới quy đầu cọ đạo kia khe thịt, tính toán làm kỳ biến lớn hơn một chút thuận tiện cắm vào, bằng không đột nhiên thống hạ đi, vương linh lan ép liền trực tiếp bị xé nứt.

	Nhưng đã dục hỏa đốt người vương linh lan nào biết đâu đối phương dụng ý, tiểu huyệt bị cọ xát kỳ ngứa vô cùng, đáp phi sở vấn dâm đãng kêu la nói: "Tiểu tổ tông a... Ngươi cũng đừng ngoạn mẹ huyệt dâm rồi, nhanh chút thao a, dùng sức thao, hung hăng địt ta à, như vậy nô gia chịu không nổi a."

	Lý Vân bị con lẳng lơ này tiếng kêu chỉnh chớp mắt cầm giữ không được rồi, cũng bất chấp tất cả, trước thích nói sau.

	Hai tay đem vặn vẹo mông cong nhất bài, đầu kia khe thịt liền mở ra, tiểu huyệt giống như sâu không thấy đáy, miệng hang giống miệng cá vậy lúc đóng lúc mở , dường như muốn đem trước mặt đại dương vật ngay ngắn hút đi vào giống nhau.

	Lý Vân hai tay chế trụ vương linh lan đẫy đà vòng eo, tráng kiện côn thịt nhắm ngay hé miệng huyệt chậm rãi đẩy mạnh. Nóng ẩm thịt mềm lập tức tầng tầng bao bọc đi lên, giống vô số trương miệng nhỏ mút lấy quy đầu. Hắn cố ý đứng ở lối vào tinh tế nghiền nát, cảm nhận nội bức tường kịch liệt co lại.

	"A... Tiểu tổ tông... Đừng giày vò mụ mụ..."Vương linh lan vặn vẹo mông trắng sau này đỉnh, lại bị thiếu niên chặt chẽ cố định trụ vòng eo, "Bên trong rất ngứa... Mau cấp mẹ giải ngứa..."

	Lý Vân cúi người cắn nàng gáy, phốc một tiếng, côn thịt đột nhiên xâm nhập tam tấc. Dinh dính tiếng nước theo quất cắm vang lên, miệng huyệt bị đẩy lên tỏa sáng."Mẹ bên trong tốt hút..."Hắn làm nũng vậy cọ nàng mồ hôi ẩm ướt lưng, "Đem Tiểu Vân dương vật cắn thật tốt nhanh..."

	Vương linh lan bị đính đến đi phía trước lảo đảo, hai tay gấp gáp chống đỡ rửa chén đài. Tư thế này làm tiến vào trở nên càng sâu, nàng thậm chí có thể cảm nhận được miệng tử cung bị quy đầu gõ xúc cảm."Nhẹ chút... Quá sâu... Tiểu Vân... Mẹ bên trong muốn bị đỉnh mặc..."

	Thiếu niên cười xấu xa thả chậm tiết tấu, đổi thành chín cạn một sâu trêu đùa. Mỗi lần nhợt nhạt rút ra đút vào đều mang ra khỏi đầy đủ mật dịch, thật sâu va chạm khi tắc kích thích lên vương linh lan không khống chế được thét chói tai. Hắn duỗi tay đến trước ngực nàng cởi bỏ sườn xám mâm chụp, hai luồng vú trắng lập tức bắn nhảy mà ra, tại mặt bàn thượng ép thành mê người hình dạng.

	"Mẹ núm vú đều cứng rắn..."Lý Vân nắm đứng thẳng đầu vú nhẹ nhàng lôi kéo, "Có phải hay không bị Tiểu Vân làm được rất thư thái?"

	Vương linh lan xấu hổ đến đem mặt chôn ở khuỷu tay , thân thể lại thành thực về phía sau phối hợp. Khi nàng cảm giác được côn thịt bắt đầu hết sức tránh đi điểm mẫn cảm thời điểm, nhịn không được mang theo khóc nức nở cầu xin: "Hảo hài tử... Chớ núp... Chính là ... Đâm nát mẹ hoa tâm..."

	Lý Vân lúc này mới hài lòng tăng nhanh tần suất, nhiều lần trực kích cung miệng. Thân thể va chạm tiếng lăn lộn cô thu tiếng nước vang vọng phòng bếp, vương linh lan dâm đãng kêu la càng ngày càng gấp rút: "A a a... Phải chết... Tiểu tướng công... Cha ruột... Địt mẹ hồn đều muốn bay..."

	Thiếu niên bị nàng dâm loạn xưng hô kích thích cả người nóng lên, hai tay bóp nhanh mông bự khởi xướng mãnh liệt tấn công. To dài tính khí tại lầy lội hành lang đánh thẳng về phía trước, mang ra khỏi bọt mép bắn tung tóe ướt hai người bắp đùi. Vương linh lan đột nhiên cả người căng cứng, mu bàn chân băng bó thành tao nhã đường cong, hoa tâm trào ra đại luồng nhiệt lưu tưới vào quy đầu phía trên.

	"Đi... Mẹ đi..."Nàng xụi lơ tại mặt bàn thượng kịch liệt thở gấp, mật huyệt còn đang không tự chủ mút lấy bên trong thân thể vật cứng.

	Lý Vân yêu thương hôn lấy nàng hồ điệp cốt, chậm lại động tác làm nàng thích ứng cao trào dư vị. Đợi giật giật tiệm chỉ, hắn đột nhiên đem nhân chuyển qua ôm lên mặt đài. Tư thế này làm hắn có thể thấy rõ chỗ giao hợp dâm mỹ cảnh tượng —— sưng đỏ môi âm hộ đang gắt gao bọc lấy màu tím hồng côn thịt, theo quất cắm không ngừng phun ra nuốt vào.

	"Mẹ nhìn cẩn thận, "Hắn nâng lên nàng cằm vội vã khiến nàng cúi đầu, "Ngươi miệng nhỏ đang tại ăn Tiểu Vân dương vật."

	Vương linh lan xấu hổ đừng mở mắt, hai chân lại thành thực vòng ở hắn vòng eo. Đương thiếu niên liền tương liên tư thế đem nàng chống đỡ tại tủ lạnh thượng thời điểm, nàng chủ động hiến lên môi hồng: "Tiểu lão công... Lại cho mẹ... Mẹ còn muốn..."

	Lý Vân nâng lấy vương linh lan mông thịt cao thấp điên động, ba ba ba va chạm tiếng cùng với phốc phốc tiếng nước tại phòng bếp quanh quẩn. Mỗi lần rơi xuống cũng làm cho côn thịt thẳng đến hoa tâm, mang ra khỏi càng nhiều trong suốt dâm thủy. Vương linh lan hai tay vòng hắn cổ, giống cây túi hùng vậy treo tại hắn trên người, đầu vú thỉnh thoảng lau qua hắn lồng ngực.

	"Tiểu Vân... Chậm một chút... Mẹ lớn tuổi... Chịu không nổi mạnh như vậy..."Miệng nàng thượng cầu xin, vòng eo lại vặn vẹo được càng trở lên xinh đẹp, phốc một tiếng làm quy đầu thổi qua điểm mẫn cảm.

	Thiếu niên hiểu ý thả chậm tiết tấu, đổi thành tinh tế nghiền nát. Chóp mũi cọ nàng mồ hôi ẩm ướt thái dương làm nũng: "Mẹ bên trong thật là ấm áp... Tiểu Vân nghĩ vĩnh viễn đợi tại bên trong..."

	"Lòng tham quỷ..."Vương linh lan cưng chìu cắn lỗ tai hắn, hai chân kẹp chặt hắn thắt lưng, "Kia mẹ liền đem Tiểu Vân vĩnh viễn khóa tại bên trong... Ân a... Chính là ..."

	Đương Lý Vân tìm được cái kia làm nàng run rẩy điểm thời điểm, cố ý ý xấu dừng lại động tác. Vương linh lan khó nhịn vặn vẹo vòng eo, mang theo khóc nức nở cầu xin: "Hảo hài tử... Đừng ức hiếp mụ mụ... Mau nhúc nhích..."

	"Mẹ thân ái Tiểu Vân liền động."Thiếu niên ngưỡng mặt lên tác hôn. Vương linh lan vội vàng ngậm hắn bờ môi, zíu zíu zíu hôn môi tiếng cùng phốc tiếng nước đan vào. Tại triền miên hôn môi bên trong, nàng cảm nhận được bên trong thân thể một lần nữa bắt đầu luật động, ba ba va chạm tiếng dần dần trở nên dầy đặc.

	Tư thế này làm hai người kết hợp được phá lệ chặt chẽ, Lý Vân mỗi lần ưỡn eo đều có thể cảm nhận được nàng tử cung mút hút. Phốc phốc tiếng nước càng ngày càng vang, vương linh lan rên rỉ cũng càng trở lên ngọt ngấy: "Tiểu tướng công... Đội lên mẹ hoa tâm... A a... Nhẹ chút..."

	Thiếu niên lại cố ý tăng thêm lực đạo, ba ba thịt đánh tiếng trở nên dồn dập. Vương linh lan bị đính đến về phía sau ngưỡng đi, Lý Vân thuận thế ngậm nàng lay động đầu vú, chậc chậc mút hút tiếng làm nàng cả người tê dại.

	"Không được... Mẹ lại muốn..."Nàng đột nhiên căng thẳng thân thể, phốc một tiếng triều phun phun trào, dính ướt hai người bụng. Lý Vân bị bỏng đến gầm nhẹ, liền trắng mịn tiếp tục ba ba rút ra đút vào, thu hôn nàng rên rỉ miệng nhỏ.

	Cao trào bên trong vương linh lan phá lệ mẫn cảm, phốc phốc tiếng nước cùng với nàng đứt quãng cầu xin: "Chậm một chút... Quá kích thích... Tiểu Vân... Mẹ chịu không nổi..."

	Lý Vân yêu thương thả chậm tiết tấu, ba ba âm thanh trở nên nhẹ nhàng. Hắn giống làm nũng đứa nhỏ vậy cọ nàng ngực: "Mẹ rất ngọt... Tiểu Vân thích nhất mụ mụ..."

	"Phá hư đứa nhỏ... Liền có khả năng đã nói nghe ..."Vương linh lan xoa lấy đầu hắn phát, hai chân lại thành thực triền càng chặc hơn. Đương thiếu niên lại lần nữa làm sâu sắc nụ hôn này thời điểm, chiêm chiếp hôn môi tiếng cùng phốc tiếng nước hoàn mỹ giao hòa, giống như đang diễn tấu ngọt ngào chương nhạc.

	Lý Vân liền tương liên tư thế đem vương linh lan ôm lên, phốc tiếng nước tùy theo bộ pháp không ngừng vang lên. Mỗi bước đi, to dài côn thịt ngay tại nàng bên trong thân thể hoạt động một lần, ba ba va chạm điểm mẫn cảm. Vương linh lan hai chân gắt gao vòng ở hắn eo, cả người treo tại hắn trên người, phát ra con mèo nhỏ vậy nức nở.

	"Tiểu Vân... Chậm một chút đi... Quá sâu..."Nàng đem mặt chôn ở thiếu niên bả vai, sườn xám vạt áo sớm thổi sang thắt lưng, lộ ra hai người chặt chẽ giao hợp bộ vị.

	Thiếu niên cố ý tại cửa thang lầu tạm dừng, nâng lấy mông của nàng thịt cao thấp khuấy sục. Phốc phốc tiếng nước trở nên dầy đặc, cùng với ba ba va chạm tiếng."Mẹ kẹp chặt như vậy nhanh..."Hắn thở gấp cắn nàng vành tai, "Có phải hay không sợ Tiểu Vân té ngã mẹ?"

	Vương linh lan bị đính đến ngữ không thành câu, chỉ có thể phát ra a a rên rỉ. Khi nàng bị áp đảo tại phòng ngủ giường lớn thượng thời điểm, thiếu niên lập tức sâu hơn tư thế này. Phốc một tiếng, ngay ngắn nhập vào côn thịt làm nàng mở to hai mắt, ngón chân cuộn mình lên.

	"Hiện tại... Hiện tại thật đội lên tử cung..."Nàng run rẩy vuốt ve hai người chỗ giao hợp, chỗ đó chính theo quất cắm không ngừng tràn ra bọt mép. Lý Vân cúi người chiêm chiếp hôn nàng, hạ thân ba ba va chạm càng ngày càng nặng.

	"Mẹ... Tiểu Vân muốn toàn bộ cho ngươi..."Thiếu niên đột nhiên đem nàng hai chân ép hướng trước ngực, tư thế này làm tiến vào trở nên sâu đậm. Phốc tiếng nước đột nhiên trở nên nặng nề, quy đầu phá tan cung miệng xúc cảm làm hai người đồng thời run rẩy.

	Vương linh lan tại trình độ cực cao khoái cảm khóc lên tiếng đến: "Không được... Chỗ đó quá... A a..."Nàng kêu khóc bị thu hôn ngăn chặn, Lý Vân nảy sinh ác độc hướng bên trong đỉnh, giống như thật muốn đem túi túi cũng nhét vào.

	Đương nóng bỏng tinh dịch phốc phốc bắn vào tử cung thời điểm, vương linh lan phát ra tê tâm liệt phế kêu khóc. Cao trào bên trong co giật làm chỗ giao hợp phát ra phốc phốc âm thanh, hỗn hợp ba ba dư vị. Thiếu niên liên tục chiêm chiếp khẽ hôn nàng lệ ẩm ướt gò má, thẳng đến cuối cùng một cỗ tinh dịch toàn bộ quán chú.

	"Tất cả đều cấp mụ mụ..."Lý Vân làm nũng vậy cọ nàng cổ, chậm rãi rời khỏi khi mang ra khỏi ba vang nhỏ. Vương linh lan xụi lơ tại ga giường thượng nhẹ giọng khóc nức nở, hai chân còn đang không tự chủ run rẩy.

	... ... ...

	Qua một hồi, vương linh lan dần dần khôi phục thần trí, vì thế tựa vào Lý Vân trong lòng nói: "Tiểu oan gia, ngươi thì không thể đợi bắn xong cử động nữa a, ngươi bên này bắn một bên cắm vào đều là ai dạy đó a? Mẹ thiếu chút nữa chưa bị ngươi địt chết."

	Miệng nàng thượng nói như vậy, nhưng thân thể thực thành thực, chậm rãi liền quỳ gối tại Lý Vân hai chân ở giữa, thịt kề thịt, mà bắt đầu dùng mặt cọ khởi đối phương côn thịt.

	Vương linh lan nhanh không nhịn nổi cử động điên cuồng, làm Lý Vân cười khổ không thể, ôm lấy đối phương đầu ngăn cản nói: "Vương mụ mụ a, nội cái gì, ta nghĩ đi toilet rồi, bây giờ bị ngẹn nước tiểu hoảng, có thể hay không trước hết để cho ta phóng nhường?"

	Vừa nghe nhường, vương linh lan ánh mắt trở nên cực nóng, phía trước liếm dương vật chảy ra thủy là thơm như vậy ngọt ngào vị, hắn nước tiểu cũng hình như đã lâu cũng chưa uống rồi, nàng nghĩ mỹ mỹ thưởng thức một phen.

	"A... Nước tiểu mẹ trong miệng."Vương linh lan lấy ra Lý Vân có chút mềm nhũn đại dương vật, đặt ở chính mình đại trương nhu môi phía trên, nhắm ngay yết hầu, nghênh tiếp viên đạn phóng ra.

	Nguyên bản mềm nhũn dương vật, bị này dâm đãng tư sắc chớp mắt khiêu khích cứng lên.

	Vương linh lan nhìn đến bờ môi bảo bối đột nhiên trọng chấn hùng phong, chớp mắt trở nên càng thêm hưng phấn , cả người đều trở nên vô cùng khô nóng, miệng đắng lưỡi khô, liền vội vàng cầm chặt trước mắt cự vật.

	Cũng liền tại nàng cầm chặt dương vật chớp mắt, nước tiểu như tên rời cung đột nhiên thử đi ra một cỗ, lập tức liền làm ướt nàng khuôn mặt, chỉ có vài giọt thuận theo cánh mũi hai bên chảy vào khoang miệng.

	"Rất ngọt tiểu lão công, thân ca ca, tiếp tục... A, "Nếm được ngon ngọt vương linh lan mềm mại đầu lưỡi tham lam cuồng liếm bờ môi thượng lưu nước tiểu, sợ rơi ở trên mặt đất lãng phí.

	Cực lực khống chế Lý Vân rốt cuộc không nín được, một tay nắm lên dương vật, nhất tay vịn chặt vương linh lan ngửa ra sau đầu, giống cao áp súng bắn nước vậy phun ra nước lũ cọ rửa tại đây đồ đĩ khoang miệng chỗ sâu, chớp mắt nồng đối phương theo bản năng nuốt xuống hai cái, liền trở nên sự khó thở, nghẹn sắc mặt đỏ lên.

	"Nha nha..."Vương linh lan một bên để thở một bên liều mạng nuốt , phát nha nha tiếng kêu, ý bảo Lý Vân nước tiểu tốc thả chậm một chút.

	Đã mở áp, lúc này Lý Vân nơi nào còn cố được nhiều như vậy, chớp mắt liền cho khoang miệng rót đầy rồi, cưỡng ép phía dưới vương linh lan rốt cuộc không nín được khí, lập tức không chịu khống chế khụ , nhưng vẫn không có đem cột nước rời đi chính mình miệng phạm vi, hơn nữa đầy mặt hưởng thụ.

	"Ngươi này lãng hóa cũng quá điên cuồng a, nồng thành như vậy còn có thể cười dâm đi ra, "

	Lý Vân thấy thế nhanh chóng hướng đến đối phương trên đầu tưới, rất nhanh như mưa to tầm tã lưu vương linh lan đầy mặt, thuận theo cổ đến trước ngực, màu trắng sườn xám chớp mắt bị đánh ẩm ướt, thành hơi mờ trạng thái, trước ngực ngạo nhân vú to bày biện ra mê người hình dáng, căng cứng núm vú đều muốn hai điểm thức áo ngực nhô lên tiểu bao, giống như tùy thời đều có thể đem bên người quần áo xanh bạo, điều này cũng làm cho vương linh lan thở ra hơi.

	Cảm nhận từng dòng lớn như cam tuyền vậy nước tiểu cọ rửa, vương linh lan trở nên càng trở lên dâm đãng, tiểu huyệt cư nhiên không chịu khống chế lúc đóng lúc mở , nàng trực tiếp ngồi bệt ở trên đất xóa khai hai chân, một tay rất nhanh chụp cắm vào huyệt dâm, một tay dùng sức xoa nắn buộc chặt vú to, trong miệng dâm đãng kêu la :

	"Thật thích a, tiểu lão công, thân ca ca, ta tiểu huyệt thật thích a... Ta muốn uống nước tiểu, ta tốt khát nước, mau nước tiểu trong miệng ta a... Đừng lãng phí..."

	Lý Vân xoa chân kẹp chặt đối phương vặn vẹo thân trên, đem nửa cứng ngắc dương vật trực tiếp cắm vào phóng túng trong miệng, soạt soạt nước tiểu .

	Vương linh lan một bên điên cuồng thủ dâm, một bên từng ngụm từng ngụm nuốt khí thế hung hung nước tiểu, thân thể lập tức truyền đến trước nay chưa từng có khoái cảm, kích thích, hưng phấn, điên cuồng, làm nàng toàn thân đều được đến thỏa mãn, rất nhanh uống no nàng, ngực tựa như đều phải bị kéo ra, đồng thời lan tràn đến bụng bên trên, phồng cảm chớp mắt làm nàng giật giật rung động tránh ra, tử cung cũng bắt đầu rất nhanh co lại.

	Nàng liền vội vàng phun ra còn tại phóng nước tiểu dương vật, thở không được kêu lên: "Tiểu lão công, ta... Ta muốn cao trào rồi, thật là thoải mái, muốn lên thiên cảm giác thật thích a... A!"

	Tùy theo nàng dâm đãng kêu la hơi ngừng, chụp tiểu huyệt tay cũng dừng lại, hô hấp cũng dừng lại, tùy theo cả người giật giật tiết tấu, chậm rãi xụi lơ tại ướt sũng trên sàn nhà, đôi mắt đóng chặt sảng khoái thật lâu không thể phát tiếng.

	Lý Vân nước tiểu lưu cũng chầm chậm thay đổi chậm, từng cổ phun tại phun tại đối phương dâm thể phía trên, hoàn toàn tiểu xong một chớp mắt kia thân thể sảng khoái run run vài cái.

	Nhìn trên mặt đất thở hổn hển, miệng nhỏ khẽ nhếch, vô cùng mất hồn vương linh lan, Lý Vân ác thú đem mang theo nước tiểu quy đầu nhét vào kia khẽ nhếch trong miệng, vương linh lan bản năng mà tham lam mút lấy, mới thỏa mãn chậm rãi mở mê ly đôi mắt, gặp trong miệng biến mềm dương vật càng ngày càng cứng rắn, liền vội vàng hữu khí vô lực nói: "Tiểu... Đại lão công, tiểu oan gia, làm nô gia trước chậm rãi, trước chậm rãi."

	Lý Vân nhịn không được chửi bậy nói: "Đều nói nữ nhân ba mươi tuổi như lang, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi cố định có thể hút đất, ngươi điều này sao cũng phải là đầu hổ a, nhưng này cũng chưa bắt đầu, ngươi hãy cùng con cừu nhỏ tựa như à?"

	Ai thành nghĩ, hắn vừa dứt lời, vương linh lan còn ướt sũng khóe mắt chảy ra hai hàng trong suốt nước mắt.

	"Cám ơn ngươi, ta thân ái tiểu oan gia."Vương linh lan mỉm cười liền vội vàng giải thích: "Nô gia là hạnh phúc nhịn không được muốn khóc, ngươi có thể cảm nhận được một cái nữ nhân không có người trìu mến là cỡ nào hư không tịch mịch sao?"

	"Hơn nữa còn là mười mấy năm!"

	Lý Vân bừng tỉnh đại ngộ, gật gật đầu, lại lắc lắc đầu, chính mình lại không phải là nữ nhân, nơi nào lĩnh hội đến, nhưng là có thể tưởng tượng đến cái loại này mùi vị chịu khổ sở.

	"Mà đang ở vừa mới, tùy theo ta cao trào kết thúc, mười mấy năm tích ép cảm xúc toàn bộ bạo phát đi ra, lúc này ta cảm giác vô cùng thoải mái hạnh phúc."

	"Có thể có như vậy thỏa mãn, đều là ngươi tên tiểu oan gia này cấp nô gia ."

	Vương linh lan thâm tình nói, liền liếm láp đặt ở bờ môi dương vật.

	Mà hết sức chăm chú nghe Lý Vân bị liếm mới lấy lại tinh thần đến, nhìn chằm chằm có chút mỏi mệt còn tại ra sức hít nhả dâm kiều phụ nhân, có chút đau còn nói: "Ngài hay là trước nghỉ ngơi thật tốt một chút đi, ngươi này trạng thái khủng bố không đợi ta thích, liền cho ngươi thao tan nát, như vậy ta càng khó thụ."

	Vương linh lan không phải là nói thêm nữa người, hạnh phúc mà dâm đãng nói: "Vậy chờ lão nương tỉnh tóa, dùng trên người từng cái khí quan đều làm ngươi một lần, ép khô ngươi đại dương vật."

	Nàng lúc này mới lưu luyến buông tay ra trung dương vật.

	"Ha ha, chỉ sợ ngươi ăn không tiêu."

	"Thôi đi..., trước hết để cho ngươi tên tiểu oan gia này đắc ý một chút, đến lúc đó nhưng đừng cầu buông tha a."

	Lý Vân cũng không phản bác, nhìn quần áo bị nước tiểu thấm ướt vương linh lan nói: "Có muốn cùng đi hay không tắm rửa một cái? Đổi món quần áo."

	Cùng nhau tắm rửa vương linh lan không phản đối, cũng thực mong chờ, nàng không tha nói: "Nô gia muốn dùng thân thể chậm rãi hút khô, hiện tại mới không tắm, nô gia muốn đem bộ này sườn xám cũng cất chứa , nhớ ngươi thời điểm đã nghe nghe thấy."

	Chương 370: Thu nô

	Sáng ngày thứ hai, Ninh tới trễ công ty đi tìm quan dung, được đến nàng hồi phục nói: "Ta buổi chiều nghỉ ngơi, ngươi theo ta đi xem một chút đi! Tỷ không có khả năng lừa ngươi !"

	Giữa trưa, Ninh trễ liền cùng với quan dung cùng một chỗ ăn công tác cơm, sau đó quan dung liền mang theo Ninh tới trễ Lý Vân ổ nhỏ, nhìn đến trang hoàng xa hoa nhà, cũng nhìn thấy Lý Vân phẩm vị.

	Quan dung nói: "Nhìn xem như thế nào đây? Nói cho ngươi, ngày hôm qua ta nói cho hắn ngươi sự tình! Hắn hưng phấn ở nơi này phòng khách lại làm ta một lần, nghĩ ngươi đem ta phát tiết một lần! Còn để ta uống lên hắn xuống giường nước tiểu!"

	"Ngươi chính xác là muốn mệnh a! Trước kia không phát hiện ngươi như vậy tao à?"

	Hai người chính tán gẫu , Lý Vân trở về, liếc mắt liền thấy xinh đẹp Ninh trễ, nàng thân cao 165 cm, thân thể sung túc gợi cảm, một đôi vú đầy đặn ngạo nghễ vểnh lên, tuy rằng ánh mắt không lớn, nhưng là có loại nói không ra quyến rũ, nàng bộ dạng giống vô cùng điện ảnh diễn viên vườm ươm.

	Lý Vân như thế nhìn chằm chằm Ninh trễ, Ninh trễ có chút không biết làm sao cúi đầu, tim đập phải nhường nàng có chút chịu không nổi.

	Quan dung hướng Lý Vân nháy mắt ra dấu hỏi: "Thiếu gia, xế chiều hôm nay không cần đến trường sao?"

	Lý Vân nói: "Buổi chiều lão sư học tập chính trị! Chúng ta gần nhất thượng tự học, ta ngại trong lớp quá loạn, liền trở về!"

	Lý Vân đến gần Ninh trễ duỗi tay ôm nàng mềm mại phát run thân thể, Ninh trễ nghĩ tránh thoát, nhưng Lý Vân lực tay quá lớn, không thể tránh thoát, hơn nữa nàng cũng không quá nghĩ tránh thoát. Ninh trễ run rẩy âm thanh cơ hồ là rên rỉ nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Lý Vân không nói gì thêm, mà là một bàn tay nâng lên Ninh trễ cằm, sau đó cúi đầu hôn lên kia hồng nhuận có chút run rẩy môi. Ninh trễ bị Lý Vân hôn môi cảm giác tựa như điện giật giống nhau, bắt đầu nhéo vài cái đầu kêu rên vài tiếng tỏ vẻ phản kháng, lập tức bỏ qua, kia cường đại nam tính khí tức cùng cực điên cuồng hôn làm nàng chậm rãi bị lạc.

	Lớn như vậy trừ bỏ chết đi lão công, còn không có bị nam nhân kia như vậy ôm chầm hôn qua.

	Nàng chậm rãi há miệng ra, hai tay cũng chủ động ôm Lý Vân. Lý Vân đầu lưỡi trượt tựa như một con rắn giống nhau, thật sâu đưa đến Ninh trễ trong miệng, hơn nữa linh hoạt tại bên trong khuấy , chuyển , cùng Ninh trễ nộn đầu lưỡi khuấy tại cùng một chỗ. Lý Vân một bên hôn, một bên đầu lưỡi động, một bên còn dùng sức hút. Ninh trễ đã cảm thấy giống như đầu lưỡi muốn bị Lý Vân hút ra đi giống nhau, bận rộn cũng phản hút lên đến, đồng phát ra ô ô kêu rên tiếng.

	Đương Lý Vân tùng sau khi mở miệng, Ninh trễ giống như toàn thân xụi lơ giống nhau, tựa vào Lý Vân trên người. Nàng bởi vì vừa rồi hít vào không tiện, cho nên hiện tại còn tại mồm to thở hổn hển. Lý Vân vỗ vỗ Ninh trễ lưng nói: "Ngươi thực sự là vô cùng mỹ! Ta thích ngươi! Ta muốn ngươi trở thành của ta nữ nhân! Của ta tính nô lệ! Hãy cùng dung di giống nhau, ngươi nguyện ý sao?"

	Ninh trễ bị Lý Vân ôm, một cổ cường đại nam tính khí tức hoàn toàn bao phủ nàng, nàng mê say, có chút không biết làm sao gật đầu.

	Lý Vân buông lỏng ra nàng, đi vào phòng vệ sinh tắm rửa đi, quan dung cùng Ninh trễ ngồi tại trên sofa.

	Quan dung trước cởi hết quần áo, Ninh trễ cũng thẹn thùng chậm rãi cởi hết quần áo, lộ ra một thân tuyết trắng mềm mại thân thể.

	Quan dung cười quyến rũ nói: "Tiểu Vãn a! Ngươi vóc người này thật sự rất cực kỳ! Da dẻ tuyết trắng, song vú lớn mà không tha, nhuyễn mà không đổ, diệu a! Cơ thể non mềm trơn bóng, đầy đặn mà không thất yểu điệu! Cực kỳ xinh đẹp!"

	Ninh trễ cười nói: "Ngươi không thể so ta khá tốt a!"

	Quan dung cười nói: "Chúng ta là đều có các tốt, nếu không đều giống nhau, tiểu Vân thiếu gia làm chi muốn muốn làm hai chúng ta à?"

	Ninh trễ cười nói: "Lập tức ngươi trước cùng hắn làm, ta tại bên cạnh nhìn nhìn, ta còn thật có một điểm sợ hãi!"

	Quan dung cười nói: "Ta thật không biết ngươi sợ cái gì? Quá một hồi ngươi nhìn thấy hắn làm của ta bộ dạng, ngươi chỉ sợ tao muốn đem ta cấp đuổi đi! Nói thật, chính là miệng cùng hậu môn lần thứ nhất không được, ngươi phải nhiều rèn luyện a! Ở nhà cũng có thể muốn làm giả dương vật nhét vào luyện a!"

	Ninh trễ cười nói: "Ta chính mình như thế nào muốn làm à? Ngươi tới giúp ta muốn làm a."

	Quan dung cười quyến rũ nói: "Ngươi cái lẳng lơ! Ta không giết chết ngươi!"

	Trong chốc lát Lý Vân đi ra. Hắn đi đến sofa bên cạnh ngồi xuống. Lý Vân rất tự nhiên ôm Ninh Vãn Nhu non mềm trượt lõa thể, tay cũng bắt được Ninh trễ vú lớn. Ninh trễ hãy cùng điện giật giống nhau, cả người nhuyễn như không có xương, ngã xuống Lý Vân trong lòng. Quan dung tắc quỳ gối tại Lý Vân dưới hông, hai tay bắt lấy Lý Vân đại dương vật, miệng hơi mở bắt đầu đối với Lý Vân cực dâm đãng bú liếm.

	Chỉ thấy kia đại dương vật tại quan dung trong miệng đi ra đi vào mãi cho đến dương vật gốc rễ, nước miếng cùng dâm dịch dinh dính tại quan dung trong miệng phát ra òm ọp òm ọp âm thanh.

	Quan dung một bên dâm đãng hút mút đại dương vật một bên nở một nụ cười quyến rũ nhìn bị Lý Vân vuốt ve tuyết trắng vú lớn bắt đầu hưng phấn vặn vẹo thân thể Ninh trễ.

	Ninh trễ trên người bị Lý Vân ôm, vú lớn bị vuốt ve, nàng nhìn kia thật lớn dương vật tại quan dung trong miệng rất nhanh đi ra đi vào, cực kỳ hưng phấn!

	Nàng chậm rãi quên được thẹn thùng, hai tay gắt gao bắt được Lý Vân thân thể, chính mình tuyết trắng đầy đặn thân thể gắt gao tựa vào Lý Vân trên người vặn vẹo, một bên còn không tự chủ được phát ra dâm đãng ô ô tiếng rên rỉ.

	Quan dung dọn ra một bàn tay, đưa đến Ninh trễ cái kia song tuyết trắng thon dài cặp đùi mượt mà ở giữa.

	Ninh trễ lông mu rất ít, nàng tách ra Ninh trễ dính đầy dâm dịch ướt sũng lông mu, lại tách ra lớn nhỏ môi âm hộ, đầu tiên là ngón giữa làm vào Ninh trễ vậy không đoạn tràn ra dâm dịch âm đạo, moi móc .

	Ninh trễ phát ra "A a "Tiếng kêu, thân thể uốn éo càng tăng nhanh hơn. Trong chốc lát, quan dung đã đưa vào ba cái đầu ngón tay! Dùng sức thống ! Moi móc ! Dâm dịch chảy loạn!

	Lý Vân đại dương vật tại quan dung trong miệng ra vào như vậy một hồi, đã là không nhịn được! Hắn đứng lên, rút ra đại dương vật. Buông tay ra Ninh trễ còn tại ô ô thở hổn hển.

	Quan dung nở một nụ cười quyến rũ quỳ gối tại trên ghế sofa, nhếch lên tuyết trắng mông, hai chân hướng hai bên tách ra, đầu dán tại trên ghế sofa, hai tay về phía sau.

	Lý Vân đứng ở phía sau của nàng, bắt được nàng hai tay, dính đầy chính mình dâm dịch cùng quan dung nước miếng đại dương vật đối với chỉnh ngay ngắn quan dung vậy không đoạn tràn ra dâm dịch âm đạo miệng, "Cà "Một tiếng hoàn toàn đâm đi vào!

	Chỉ nghe thấy quan dung "a" một tiếng thật dài thét chói tai, đồng thời còn cùng với hư hư nhẹ âm.

	Lý Vân bắt đầu cực nhanh quất làm, hắn phản nắm quan dung hai tay, tựa như cưỡi ngựa giống nhau, mông cực nhanh qua lại đong đưa, bụng cùng quan dung tuyết trắng mông lớn chạm vào nhau phát ra ba ba âm thanh. Trong chốc lát quan dung liền phát ra cực kỳ sung sướng dâm đãng kêu la: "Thật khoái hoạt a! Giết chết ta đi! Của ta chủ nhân! Giết chết ta đầu này vừa tao vừa tiện phóng túng chó mẹ a! A! A!"

	Nàng một bên kêu một bên liều mạng nâng mông nghênh tiếp Lý Vân đại dương vật, hận không thể đem đại dương vật làm tiến bụng của mình đi!

	Ninh trễ tại bên cạnh nhìn xem phát ngốc! Trời ạ! Còn thật cùng tivi thượng giống nhau! Lợi hại như vậy a! Chỉ thấy Lý Vân kia thật lớn cực thô đại dương vật tại quan dung âm đạo cực nhanh tiến tiến lui lui, dâm dịch chảy ròng! Nghe quan dung kia cực hưng phấn tiếng kêu dâm dãng, nàng cũng không chịu nổi! Nàng có hai năm không biết nam nhân dương vật tư vị a.

	Ninh trễ cũng học quan dung bộ dạng quỳ gối tại trên ghế sofa, nàng cũng là đầu dán tại trên ghế sofa, nhếch lên tuyết trắng mông lớn, hai chân tách ra, tay một bên moi móc chính mình âm đạo, một bên ưỡn ẹo thân thể cùng mông, đồng thời trong miệng còn phát ra ô ô a a tiếng kêu dâm dãng! Cái gì giáo dục giáo dưỡng, văn hóa, truyền thống, hết thảy mẹ nó gặp quỷ đi!

	Ninh trễ hiện tại muốn chỉ có một cái: Chính là Lý Vân đại dương vật làm tiến chính mình âm đạo! Chính là giết chết mình cũng cam tâm tình nguyện!

	Hai cái nữ nhân đều tại thở hổn hển, một cái tại lớn tiếng dâm đãng kêu la, một cái tại không tự chủ được nhỏ giọng dâm hừ! Cùng với Lý Vân gian làm quan dung các loại quái âm thanh, mê người cực kỳ!

	Trong chốc lát quan dung đến đây cao trào, nàng thét chói tai , vặn vẹo, Lý Vân càng là nắm chặt nàng hai tay, liều mạng gian làm. Chỉ thấy quan dung đột nhiên toàn thân đình chỉ vặn vẹo, trong miệng phát ra cũng trở thành ô ô tiếng khóc, đùi một trận có quy luật run run, âm đạo bắn ra đại lượng dâm dịch, sau đó thở hổn hển ngã xuống trên ghế sofa.

	Lý Vân rút ra đại dương vật, đứng ở Ninh trễ phía sau cái mông. Hắn bắt được Ninh trễ chủ động phản duỗi hai tay, nhìn Ninh trễ dâm đãng dán tại trên ghế sofa khuôn mặt nở một nụ cười quyến rũ nhìn chính mình một bên còn tại ô ô dâm đãng kêu la thở hổn hển, tuyết trắng đầy đặn thân thể còn tại xoay.

	Lý Vân nhịn không được dùng dính đầy quan dung dâm dịch đại dương vật đối với chính Ninh trễ còn đang không ngừng tràn ra dâm dịch âm đạo miệng chậm rãi lấy đi vào!

	Ninh trễ đã cảm thấy một cái thật lớn nóng hầm hập đồ vật một chút làm vào chính mình âm đạo, âm đạo phồng tràn đầy , có một chút muốn bị nứt vỡ đau đớn phồng cảm giác. Nàng nhịn không được phát ra hư hư quái âm thanh, thân thể cũng nghĩ đi phía trước bò.

	Nhưng là phía trước là sofa, mặt sau là Lý Vân, căn bản chạy không được, huống hồ tay còn bị Lý Vân bắt lấy, động đều không nhúc nhích được.

	Chậm rãi Lý Vân đại dương vật làm được đến Ninh trễ cổ tử cung. Ninh trễ "A "Hét lên , Lý Vân lại từ từ rút ra dương vật.

	Ninh trễ cảm thấy thở phào nhẹ nhõm, nhưng là lại cảm thấy âm đạo trống trơn , nhịn không được lại xoay .

	Lý Vân đại dương vật tại miệng âm đạo nàng ma , nhưng cũng không đi vào. Ninh trễ dục hỏa khó nhịn, chậm rãi lại bắt đầu kêu : "Làm tiến đến! Làm ta! Ta muốn! Ta muốn!"

	Lý Vân lại chậm rãi cắm vào, lần này tại dâm dịch dưới sự trợ giúp, còn có kinh nghiệm lần đầu tiên, Ninh trễ không có cảm giác đến nhiều lắm thống khổ. Lý Vân chậm rãi tăng nhanh quất làm cho tần suất, chợt nghe đến bụng cùng Ninh trễ kia tuyết trắng đầy đặn mông chạm vào nhau ba ba âm thanh! Còn có âm đạo dâm dịch bị chen đụng quái âm thanh, Ninh trễ bắt đầu phát ra dâm đãng tiếng rên rỉ.

	"A... A... A... A... A... A..."

	Ninh trễ cảm thấy thống khổ đã không có, từng đợt thật lớn khoái cảm theo chính mình âm đạo chỗ sâu truyền hướng toàn thân của mình, nàng không tự chủ được hừ hừ kêu : "Thật thoải mái a! Thật thích a! Giết chết ta đi! A! Cắm vào! Dùng sức cắm vào a!"

	Nàng một bên dâm đãng kêu la một bên không biết sống chết sau này nhấc lên mông lấy nghênh tiếp Lý Vân mạnh hơn lực gian làm!

	Quan dung tại một bên nói: "Tiểu Vãn, ngươi muốn nói ĐCM! Không cho nói làm, không nói thao, chủ nhân không cao hứng !"

	Lý Vân cũng bị Ninh trễ dâm đãng bộ dạng cảm nhiễm, làm cho tốc độ là càng lúc càng nhanh! Hơn nữa bởi vì Ninh trễ âm đạo thực nhanh, dương vật cùng âm đạo bức tường ma sát khoái cảm cũng rất lớn, hắn cũng là không tự chủ được một bên a a kêu một bên tăng nhanh quất cắm!

	Quan dung nhìn Ninh trễ dâm đãng bộ dạng cũng không chịu nổi! Nàng nhịn không được bắt lấy Ninh trễ tuyết trắng đầy đặn song nãi, một bên xoa lấy một bên mị cười nói: "Như thế nào đây? Sướng hay không? À?"

	Ninh trễ a a kêu nói: "Ôi trời ơi!!! Ta khoái hoạt phải chết! Địt chết ta đi! A! Của ta chủ nhân! Ta là của ngươi một đầu tối dâm tối tiện lẳng lơ chó mẹ!"

	Quan dung nở một nụ cười quyến rũ một bàn tay vuốt ve Ninh trễ song nãi một bên một bàn tay ngón giữa chậm rãi đưa vào Ninh trễ hậu môn! Ninh trễ a hét lên ! Nhìn quan dung cười nói: "Ngươi cái lẳng lơ! Ngươi làm sao làm lỗ đít của ta à?"

	Quan dung cười quyến rũ nói: "Ta sợ chủ nhân chơi ngươi lỗ đít thời điểm ngươi một chút chịu không nổi a! Ta trước cho ngươi muốn làm muốn làm khá một chút!"

	Lý Vân nhìn quan dung làm Ninh trễ hậu môn "Ha ha ha "Cười ! Thầm nghĩ, cám ơn ta một phát tốt mẹ, bằng không ta làm sao có thể thao đến bực này dâm tao nữ nhân!

	Nghĩ đến gần nhất tiến vào hiền giả thời gian mẫu thân, hắn càng thêm mau quất cắm!

	Trong chốc lát Ninh trễ tiếng kêu dâm dãng càng lúc càng lớn, thân thể vặn vẹo cũng tăng nhanh, cả người xuất hiện mồ hôi cùng màu hồng sắc, mà quan dung lúc này đưa vào hai cái ngón tay nàng cũng không cảm giác rồi! Chỉ thấy Ninh trễ đột nhiên hét to , "A ―― a..."

	Sau đó khóc , tiếp lấy toàn thân đình chỉ vặn vẹo, chỉ có tuyết trắng đầy đặn cặp đùi mượt mà tại không ngừng run rẩy.

	Lý Vân cũng a a kêu liều mạng làm, đột nhiên Ninh trễ bên trong âm đạo bắn ra đại lượng dâm dịch! Sau đó nàng bất động, ghé vào trên ghế sofa thở hổn hển.

	Quan dung vừa nhìn chỉ biết Ninh trễ được đến thỏa mãn, nàng liều mạng đánh Ninh trễ kia tuyết trắng mượt mà mềm mại mông vài cái! Một bên đánh vừa nói nói: "Lẳng lơ! Cái này thỏa mãn a! Làm chủ nhân địt chết ngươi cái lãng hóa!"

	Đồng thời tay nàng đã đưa vào ba cái ngón tay!

	Lý Vân tiếp tục dốc sức địt , hắn sinh hoạt tình dục kinh nghiệm phong phú, biết loại này thiếu phụ phải tại lần thứ nhất đem nàng cấp hoàn toàn chinh phục, cho nàng một cái chung thân khó quên ấn tượng! Cho nên hắn không có bởi vì Ninh trễ lần thứ nhất tính cao triều mà đình chỉ làm nàng, hắn tiếp tục thậm chí càng thêm mãnh lực địt Ninh trễ bướm nộn!

	Ninh trễ rất nhanh lại bắt đầu "A... A... A... A... A... Địt chết ta... A... A..."

	Kêu , hơn nữa lại vặn vẹo nàng tuyết trắng đầy đặn thân thể!

	Quan dung tại bên cạnh là không khách khí lại đưa vào thứ bốn cái ngón tay đến Ninh trễ hậu môn mặt, đồng thời còn cùng với dương vật quất làm cho bộ dạng. Nàng tay kia thì một chút dùng sức vuốt ve Ninh trễ song nãi, một chút vừa ngoan mệnh đánh Ninh trễ mông, có khi thậm chí còn nhéo Ninh trễ mái tóc đem đầu nàng thật cao nâng lên.

	Ninh trễ một bên thừa nhận Lý Vân hung ác địt làm một bên bị giam dung moi móc hậu môn, vuốt ve nãi đánh mông nắm mái tóc, không biết làm sao hồi sự nàng một điểm không biết là thống khổ, ngược lại cảm thấy có một loại chịu ngược đãi khoái cảm. Chẳng qua là khi quan dung năm ngón tay toàn bộ đưa vào chính mình hậu môn thời điểm nàng bắt đầu có chút không chịu nổi!

	Nàng hét lên : "Quan dung! Ngươi cái lẳng lơ! Ngươi nghĩ hại chết ta à!"

	Quan dung ha ha cười nói: "Hại chết ngươi? Ngươi là thích phải chết a?"

	Nàng sau khi nói xong bắt đầu dùng bốn cái ngón tay hướng bên trong quất làm. Lý Vân nhìn các nàng dâm dạng cực kỳ hưng phấn! Dùng sức địt .

	Trong chốc lát, Ninh trễ lại tới nữa lần thứ hai cao trào! Chỉ thấy Ninh trễ mị cười nói: "Ta giống như chết giống nhau! Khoái chết rồi!"

	Ninh trễ cho rằng Lý Vân cái này thỏa mãn, mặc kệ rồi, nhưng là không nghĩ đến Lý Vân căn bản cũng không có đình chỉ. Hắn tiếp tục cấp tốc đại lực địt Ninh trễ bướm nộn, nàng bướm nộn có thể thật chặc a, giống như không có bóc tem thiếu nữ, có lẽ là bị địt số lần quá ít quan hệ a, cũng có lẽ là trời sinh .

	Ninh trễ bướm nộn đại lượng dâm dịch bị không ngừng chen ép đi ra, thuận theo nàng tuyết trắng bắp đùi thon dài chảy xuống, trên ghế sofa sớm ướt một mảng lớn.

	Đương lần thứ ba cao trào tiến đến thời điểm, Ninh trễ cổ họng đã cơ hồ ách. Nàng cả người xụi lơ tại trên ghế sofa, động liên tục động thủ ngón tay khí lực đều không có, giống như thật sắp ngất đi.

	Lý Vân biết đã hoàn toàn chinh phục cái này thiếu phụ xinh đẹp, một bên tiếp tục quất cắm một bên hỏi: "Còn muốn sao?"

	Ninh trễ dùng khàn khàn tiếng nói cầu xin nói: "Ta chính xác là thích muốn chết rồi! Ta không được! Của ta tốt chủ nhân! Tha ta đầu này đáng thương phóng túng chó mẹ a!"

	Lý Vân này mới chậm rãi rút ra dính đầy dâm dịch đại dương vật. Bên cạnh quan dung sớm nhìn xem dục hỏa khó nhịn, nàng chủ động nằm ngửa tại trên ghế sofa, hai tay ôm lấy chính mình tuyết trắng hai chân thon dài phân hướng đỉnh đầu, thật cao nâng lên bờ mông, lộ ra không ngừng chảy xuôi dâm dịch bướm nộn cùng kia hồng phấn nhăn nheo hậu môn!

	Lý Vân đứng ở quan dung giữa hai chân, quy đầu dính đầy Ninh trễ dâm dịch lại hỗn hợp quan dung mật dịch, nhắm ngay cái kia nhanh đến hậu môn chậm rãi cắm vào. Quan dung phát ra thật dài rên rỉ: "Thật to a!"

	Lý Vân căn bản mặc kệ nàng dâm đãng kêu la, không nhanh không chậm tiếp tục xâm nhập. Quan dung a a kêu, Lý Vân hai tay bắt lấy nàng hai cái tuyết trắng đầy đặn vú sữa, đại dương vật chậm rãi ngay ngắn nhập vào!

	Quan dung tuy rằng lỗ đít đã bị Lý Vân thao quá nhiều lần, nhưng là bởi vì Lý Vân dương vật quá lớn, vẫn là cảm giác được phồng đau quá! Nàng a a kêu, một bên tận lực tách ra chính mình cặp kia tuyết trắng bắp đùi thon dài, một bên dùng một bàn tay vuốt ve vân vê hòn le, tay kia thì moi móc bướm nộn. Trong chốc lát quan dung chậm rãi thích ứng, bắt đầu dâm đãng kêu la lên.

	Ninh trễ lúc này cũng chậm rãi tỉnh táo lại rồi, nàng ngồi dậy. Nhìn Lý Vân đại dương vật tại quan dung lỗ đít rất nhanh quất cắm, mà quan dung tắc dâm dãng hai tay vuốt ve vân vê hòn le moi móc bướm nộn, trong miệng không ngừng dâm đãng kêu la: "Địt chết ta đi! Của ta Tiểu Vân chủ nhân! Đem bụng của ta thao xuyên! Ta thật thích a! Ta muốn chết! A a!"

	Ninh trễ nhìn xem ánh mắt đăm đăm! Chỉ thấy Lý Vân càng thao càng mạnh mẽ, càng thao càng nhanh! Hai tay trấn dung vú sữa trảo được đỏ lên tím bầm! Ninh trễ không tự chủ được quỳ đến Lý Vân phía sau, từ phía dưới nhìn tráng kiện côn thịt địt điên cuồng quan dung lỗ đít cảnh tượng, tâm lý đối với Lý Vân sinh ra khó có thể giải thích tính sùng bái! Kia hắc nhăn âm nang qua lại đong đưa, vỗ lấy quan dung tuyết trắng mông thịt.

	Ninh trễ đem miệng để sát vào âm nang, đưa ra hồng nhuận đầu lưỡi liếm láp ! Đầu tùy theo âm nang đong đưa mà di chuyển. Theo quan dung lỗ đít bài trừ màu trắng du trạng vật hỗn hợp bướm nộn chảy ra dâm dịch, dính đầy nàng gương mặt!

	Ninh trễ cực kỳ hưng phấn! Một bên nuốt chảy tới trong miệng hỗn hợp chất lỏng, một bên dâm dãng rên rỉ liếm láp âm nang! Một lát sau nàng chậm rãi đem đầu lưỡi sau này dời, hai tay tách ra Lý Vân bờ mông, lộ ra hắc nhăn hậu môn! Nàng nở một nụ cười quyến rũ lè lưỡi liếm láp , thậm chí tách ra giang điệp đem đầu lưỡi cố hết khả năng thăm dò vào, tại tràng đạo nội trái phải quấy!

	Còn thật để cho quan dung nói đúng, cái này Ninh trễ tao cái gì đều không để ý, lần thứ nhất bị Lý Vân thao liền chủ động liếm hắn hậu môn, nhìn đến thật sự là trời sinh nô tài bại hoại!

	Lý Vân bị Ninh trễ liếm lấy cực sướng rồi! Quất cắm tốc độ càng lúc càng nhanh! Quan dung nhìn bắt lấy chính mình cặp vú địt điên cuồng oai hùng, cảm động đến khóc! Nàng cảm nhận được hậu môn chỗ sâu truyền đến không giống với âm đạo cao trào trình độ cực cao khoái cảm! Cái loại này phình lên phong phú cảm giác làm nàng cuồng khiếu liều mạng nâng mông, hận không thể làm đại dương vật địt vào chính mình bụng !

	Chỉ chốc lát sau quan dung toàn thân liền đùi liên tục không ngừng run run, trong miệng phát ra a a tiếng khóc! Đột nhiên nàng kêu to một tiếng ngất đi! Đồng thời bướm nộn bắn ra đại lượng dâm dịch, hậu môn cũng phun ra rất nhiều dịch ruột non! Cao thấp hai lỗ đồng thời cao trào, bắn tung tóe Ninh trễ đầy mặt.

	Lúc này Lý Vân cũng thích tới cực điểm! Hắn a a kêu tăng thêm tốc độ liều mạng địt!

	Chỉ chốc lát sau đại dương vật theo quan dung hậu môn rút ra! Hắn bắt lấy Ninh trễ mái tóc làm nàng ngẩng đầu lên, tráng kiện côn thịt nhắm ngay nàng miệng nhỏ cắm vào!

	Ninh trễ liều mạng há to mồm, nhưng Lý Vân dương vật thật sự quá thô! Đội lên yết hầu liền đi vào không được, nàng bị chặn được thở không nổi, bận rộn duỗi tay bắt lấy côn thịt phần thân, làm Lý Vân chỉ đem nửa trước chặn tại miệng nàng quất cắm!

	Lee Woon Jae Ninh trễ trong miệng rất nhanh đút vào hơn một trăm phía dưới, sau đó a a kêu dừng lại động tác, tại nàng trong miệng bắn ra nồng đậm tinh dịch! Ninh trễ ô ô liều mạng nuốt, vẫn có rất nhiều theo khóe miệng chảy tới cổ cùng tuyết trắng nhũ phong phía trên.

	Lúc này quan dung cũng tỉnh lại, nhìn thấy Lee Woon Jae Ninh trễ trong miệng bắn ra nhiều như vậy tinh dịch, chính thuận theo cổ cùng vú chảy xuôi. Nàng trợt xuống sofa, liếm lên Ninh trễ trên mặt tinh dịch, còn có nhũ phong thượng hỗn hợp chính mình dâm dịch chất lỏng. Ninh trễ thở hổn hển, cũng liền vội vàng liếm lên quan dung bướm nộn cùng hậu môn chảy ra dâm thủy cùng dịch ruột non!

	Quan dung liếm sạch Ninh trễ gương mặt cùng vú, tiếp lấy lại thanh lý khởi nàng bướm nộn xung quanh dâm dịch.

	Theo sau hai cái dâm đãng nữ nhân quỳ gối tại trên ghế sofa nghỉ ngơi Lý Vân chân một bên, đồng thời đưa ra hồng nhuận đầu lưỡi, nghiêm túc liếm lấy hắn bụng, dương vật cùng trên bắp đùi hỗn hợp tinh dịch, dâm thủy, mồ hôi cùng dịch ruột non!

	Một cái liếm âm nang, một cái khác liền rất nhỏ đến thanh lý Lý Vân hắc nhăn hậu môn. Lý Vân nhắm mắt hưởng thụ hai cái mỹ nữ dâm đãng bú liếm phục vụ. Chỉ chốc lát sau hắn côn thịt lại cứng lên, nhìn Ninh trễ đang không ngừng luyện tập nuốt ăn chính mình cự căn, quan dung còn đang liếm láp chính mình hậu môn.

	Lý Vân đứng lên, làm quan dung một lần nữa quỳ sấp tại trên ghế sofa. Tuy rằng vừa chậm rãi tỉnh táo lại quan dung tâm lý có chút nhút nhát, nhưng nhìn đến Lý Vân ánh mắt nóng bỏng, biết chạy không khỏi rồi, đành phải nhận mệnh nhếch lên bờ mông, tách ra hai chân chuẩn bị nghênh tiếp tân một vòng chinh chiến!

	Lý Vân đem tráng kiện côn thịt nhắm ngay quan dung ướt sũng miệng huyệt chậm rãi cắm vào...

	... ... ...

	Về sau, Ninh trễ cũng dọn đến ổ nhỏ phụ cận, hiện tại nàng cũng có thể hoàn toàn tiếp nhận Lý Vân địt vào lỗ đít của nàng cùng khoang miệng rồi! Hơn nữa nàng không chút nào thẹn thùng cùng quan dung cùng một chỗ quỳ gối tại Lý Vân dưới hông uống hắn nước tiểu, biểu hiện so quan dung còn muốn phóng đãng rất nhiều.

	Ninh trễ tại khoảng cách Lý Vân chỗ ở hai con đường bên ngoài ngân hàng Công Thương dự trữ công việc, tuy rằng mỗi ngày so quan dung xuất môn sớm một chút, nhưng năm giờ chiều có thể đúng giờ tan sở. Mà quan dung bình thường tới nói bình thường đều là chín giờ rưỡi sáng đi làm, tám giờ rưỡi đêm tan tầm, có khi thậm chí muốn kéo tới hơn chín giờ mới có thể trở về.

	Hôm nay, Lý Vân tan học trở về, vừa vào cửa liền ôm lấy Ninh trễ, hôn lên nàng môi hồng. Triền miên tốt sau một lúc, hắn đem Ninh trễ ôm đến trên ghế sofa, hai tay giơ lên nàng hai đầu tuyết trắng thon dài chân đẹp phân hướng hai bên, một mực ép đến đầu của nàng.

	Ninh trễ bờ mông tùy theo nâng lên, ướt át môi âm hộ hơi hơi tách ra, lộ ra mê người khe hở. Kia mở ra miệng huyệt chính không ngừng chảy ra trong suốt dâm thủy, run rẩy âm hạch làm Lý Vân rốt cuộc không kềm chế được! Hắn nhắm ngay miệng âm đạo mạnh mẽ đâm vào.

	Chỉ nghe phốc một tiếng, tráng kiện côn thịt ngay ngắn nhập vào Ninh trễ bên trong thân thể, thẳng đến cổ tử cung. Ninh trễ chỉ cảm thấy âm đạo bị nóng rực cự vật hoàn toàn nhét đầy, cơ hồ muốn bị căng nứt, tử cung nhận được va chạm làm nàng đau đến a thét chói tai lên.

	Lý Vân không có theo nàng tiếng kêu dừng lại, hắn biết rõ thân thể nữ nhân tính bền dẻo. Rất nhanh quất cắm Ninh trễ mật huyệt, ba ba va chạm tiếng bên tai không dứt. Ninh trễ nắm chính mình đầy đặn cặp vú, a a rên rỉ . Lý Vân cảm giác âm đạo của nàng dị thường nhanh đến, dư thừa dâm thủy làm giao hợp phá lệ thông thuận, càng ngày càng hưng phấn cày cấy lên.

	Ninh trễ dần dần thích ứng này thật lớn nhỏ, mãnh liệt ma sát cùng va chạm mang đến trước nay chưa từng có khoái cảm! Phân bố dâm thủy càng ngày càng nhiều, cảm thấy đau đớn dần dần biến mất, cuối cùng lựa chọn chính là khó nói thành lời phong phú cảm giác! Liền quy đầu va chạm tử cung xúc cảm đều biến thành trình độ cực cao kích thích. Nàng hé miệng, thét chói tai hóa thành uyển chuyển quyến rũ rên rỉ, thân thể bắt đầu tùy theo tiết tấu vặn vẹo vòng eo, chủ động phối hợp mỗi một lần xâm nhập.

	Lý Vân nhận thấy này vưu vật đã hoàn toàn tiến vào trạng thái, càng tăng nhanh hơn tiết tấu, ba ba va chạm tiếng càng trở lên dày đặc. Ninh trễ dâm đãng kêu la cũng càng ngày càng phóng túng: "Trời ạ! Ta thật khoái hoạt! Phải chết rồi! A! A! Địt chết ta đi! Địt chết ta!"

	Nàng liều mạng nâng lên bờ mông, hai tay ôm chặt Lý Vân eo, lâm vào gần như điên cuồng trạng thái.

	Lý Vân biết nàng sắp đến cao trào! Một bên mãnh liệt xông pha, một bên gầm nhẹ: "Lãng hóa! Giả đứng đắn gái điếm thúi! Tiện chó mẹ! Địt chết ngươi!"

	Ninh trễ a a rên rỉ đáp lại: "Tốt chủ nhân! Ta chính là tối dâm tối tiện lãng hóa kỹ nữ! Liền là của ngươi một đầu chó mẹ! Địt chết ta đi!"

	Dâm thanh lãng ngữ tại trong phòng quanh quẩn không dứt.

	Lập tức gặp Ninh trễ thân thể đột nhiên bất động, trong miệng a a thét chói tai ! Đồng thời hai chân một trận không tự chủ được run run, sau đó âm đạo chỗ sâu bắn ra đại lượng dâm tinh, hai tay buông lỏng ra thở hổn hển tê liệt ngã xuống. Lý Vân biết nàng đạt được đến lần thứ nhất cao trào, hắn không có dừng lại, mà là dùng nhanh hơn tần suất hung hăng làm.

	Trong chốc lát Ninh trễ lại bắt đầu vặn vẹo, lại dâm đãng kêu la thét chói tai! Rất nhanh liền đến đây lần thứ hai, tiếp theo là lần thứ ba tính cao triều! Ninh trễ hoàn toàn tê liệt! Nàng cơ hồ hôn mê bất tỉnh! Kia bởi vì tính cao triều mà tăng vọt song nãi tại kịch liệt phập phồng , tuyết trắng bụng nổi lên màu hồng sắc trên người chảy xuống rất nhiều mồ hôi, xinh đẹp ánh mắt tựa như rơi lệ vậy tràn đầy thủy.

	Lý Vân buông xuống Ninh trễ hai chân, đem nàng đặt nằm ngang trên ghế sofa, sau đó mông ngồi ở Ninh trễ kia cao ngất song nãi thượng! Thân thể hắn về phía trước đại dương vật quy đầu đối với chính Ninh trễ khẽ nhếch miệng. Ninh Vãn Nhu thuận theo há miệng ra, Lý Vân đã đem quy đầu làm vào Ninh trễ trong miệng. Quy đầu quá lớn, Ninh trễ tận lực há to miệng, ngậm vào quy đầu, Lý Vân chậm rãi hướng bên trong đưa , đến cổ họng thì không được.

	Ninh trễ có chút nôn mửa cảm giác, Lý Vân biết lần thứ nhất không được, mà bắt đầu qua lại tại Ninh trễ trong miệng quất làm lên. Nhìn xinh đẹp này cao quý nữ nhân ở chính mình dưới hông bị chính mình làm miệng, hắn cực kỳ hưng phấn! Chậm rãi tăng nhanh tiết tấu, cũng đạt tới cao trào! Hắn a! A! Kêu, đột nhiên bất động, tiếp theo liền tại Ninh trễ trong miệng bắn ra đậm đặc màu trắng sữa tinh dịch!

	Ninh trễ thầm thì nuốt lấy này có chứa điểm mặn lạnh lẽo tinh dịch, thẳng đến Lý Vân dương vật ly khai miệng mình. Nàng thở hổn hển ăn xong trong miệng tinh dịch, lại dùng tay cùng đầu lưỡi liếm ăn hết sạch khóe miệng một bên chảy ra tinh dịch, tiếp lấy cực kỳ quyến rũ dùng song tay vịn chặt Lý Vân đại dương vật, ngẩng đầu nở một nụ cười quyến rũ đưa ra hồng nhuận còn có điểm màu trắng tinh dịch đầu lưỡi liếm kia quy đầu còn có chuôi thượng lưu lại tinh dịch! Lý Vân ngồi xổm Ninh trễ bờ môi, Ninh trễ tinh tế liếm âm nang dâm dịch, chậm rãi liếm lên Lý Vân hắc nhăn hậu môn! Cũng đẩy ra đem đầu lưỡi duỗi đi vào!

	Tính giao đã xong. Lý Vân cùng Ninh trễ đều tắm rửa một cái, hai người vẫn là trần truồng thân thể ngồi ở trên ghế sofa. Lý Vân vuốt ve xoa nắn Ninh trễ tuyết trắng đầy đặn vú lớn, Ninh trễ tắc si mê liếm Lý Vân đại dương vật.

	Ninh trễ quỳ gối tại Lý Vân chân giữa, hai tay nâng đại dương vật, miệng hơi mở ngậm vào kia quy đầu, một bên nở một nụ cười quyến rũ nói: "Chủ nhân, cho ta điểm nước tiểu a!"

	Lý Vân Tâm cao hứng cực kỳ! Không nghĩ đến mỹ nữ này như vậy ra đi! Hắn đã nín đi tiểu, chậm rãi tại Ninh trễ trong miệng bắn . Ninh trễ đã cảm thấy này nước tiểu có cổ mặn thối cảm giác, thật sự không tốt nghe thấy, nhưng nhìn thấy Lý Vân kia sung sướng biểu cảm, liền cảm thấy có một loại chó mẹ bị chủ nhân thưởng thức cảm giác, nàng thầm thì nuốt lấy, giống như nuốt lấy tối ngọt ngào đồ uống!

	Lý Vân mau bắn cho tới khi nào xong thôi, rút ra dương vật, kia nước tiểu liền xuất tại Ninh trễ xinh đẹp cao quý khuôn mặt!

	Còn có bắn vào nàng song nãi thượng! Ninh trễ a! A! Kêu không hề động! Không biết làm sao hồi sự, như vậy bị Lý Vân lãng phí, tâm lý ngược lại có một loại nói không ra cực kỳ hưng phấn khoái cảm! Nàng nở một nụ cười quyến rũ liếm hoàn bờ môi cùng nãi thượng nước tiểu sau còn dâm tiện quỳ rạp trên đất phía dưới, lè lưỡi liếm sạch sẽ trên mặt đất nước tiểu! Tiếp lấy còn liếm Lý Vân nước tiểu phần cuối!

	Này sau một tuần, chính là Lý Vân đem Ninh trễ hoàn toàn huấn luyện thành hắn tình nô một tuần!

	Uống Lý Vân nước tiểu đối với Ninh muộn nói đã là cơm thường! Nàng ngày ngày đều đến Lý Vân nơi, thân thể trần truồng làm hắn quay chụp các loại ảnh nude. Lý Vân càng là dùng camera ghi chép hai người tính giao toàn bộ quá trình!

	Theo Ninh trễ vì hắn tiến hành dâm đãng bú liếm, đến ngay ngắn nhập vào cổ họng của nàng; theo các loại tư thế cơ thể âm đạo giao hợp, về sau nhập thức chơi cửa sau; theo tại nàng trong miệng xuất tinh, đến quỳ xuống đất uống nước tiểu mỗi chi tiết. Còn có Ninh trễ không biết xấu hổ tự giới thiệu: Thân phận, thân cao, ba vòng, chân dài. Cùng Lý Vân tính giao khi cao trào cảm nhận, cắn nuốt tinh dịch trải nghiệm, dùng để uống nước tiểu cảm nhận, quả thực dâm đãng tới cực điểm!

	Hôm nay Lý Vân như trước đứng ở Ninh trễ phía sau, mà nàng như mẫu cẩu vậy quỳ sát tại trên ghế sofa.

	Lý Vân tráng kiện côn thịt hung hăng quất cắm Ninh trễ hậu môn. Theo lúc ban đầu chơi cửa sau khi căng đau khó nhịn, đến bây giờ nàng đã có thể theo bên trong đạt được chịu ngược đãi trình độ cực cao khoái cảm!

	Nàng điên cuồng mà thét chói tai, tại cao trào tiến đến trước kịch liệt run rẩy. Lý Vân hoàn toàn không để ý nàng năng lực chịu đựng, lập tức làm nàng quỳ gối tại chính mình dưới hông, quy đầu nhắm ngay miệng của nàng đâm vào! Chỉ thấy Ninh trễ cong lên vòng eo, tứ chi chạm đất giống cẩu giống nhau, đầu ngửa về phía sau , mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân, há to mồm nuốt vào côn thịt, chậm rãi ngay ngắn nhập vào yết hầu.

	Bởi vì côn thịt áp bách khí quản, Ninh trễ hô hấp trở nên khó khăn, nàng mắt đỏ bừng cố hết sức dùng mũi thở gấp. Lý Vân không chút nào thương tiếc tại nàng ôn nhuận ẩm ướt trơn trượt cổ họng qua lại quất cắm, có thể rõ ràng nhìn thấy nàng cổ họng cơ bắp nhúc nhích. Chỉ chốc lát sau Lý Vân đạt tới cao trào, rời khỏi côn thịt nhắm ngay kia mở ra miệng bắn ra nồng đặc tinh dịch! Ninh trễ một bên há mồm thở dốc, một bên liên tục không ngừng nuốt bắn vào trong miệng tinh dịch.

	Lý Vân xuất tinh giật hồi sofa. Ninh trễ nuốt xong trong miệng tinh dịch, lại dùng tay xóa sạch ở tại khóe miệng cùng trên mặt tinh dịch. Theo sau nở một nụ cười quyến rũ quỳ đến Lý Vân dưới hông, tế đến liếm sạch côn thịt thượng lưu lại tinh dịch cùng dâm thủy, sền sệt dính dính chất lỏng tại đầu lưỡi thượng lôi ra hơn một thước trưởng! Liền âm nang thượng chất lỏng cũng bị liếm lấy sạch sẽ, cuối cùng liền hắc nhăn hậu môn đều bị nàng cẩn thận thanh lý!

	Phiên ngoại tiểu kịch trường: Mợ đến

	Thời gian trở lại trước khi vào học mấy ngày nay, mợ là bảy giờ tối hai mươi mốt đến nơi này, Lý Vân một nhà cùng biểu muội đến xe lửa đứng lại nhận lấy.

	Đương trời tối, mợ cùng nữ nhi ngủ tại cùng một chỗ, kết quả đến lúc nửa đêm, mợ lại vụng trộm chuồn ra gian phòng chui vào Lý Vân phòng ngủ.

	Lý Vân dùng chính mình một cái tay lớn nắm chặt mợ một đôi tay nhỏ, tay kia thì nhanh ôm mợ xinh đẹp mềm mại thon gọn vòng eo, nhẹ nhàng hôn môi cổ của nàng, khi thì dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, khi thì dùng môi tại mợ lỗ tai nhỏ thượng nhẹ nhàng thổi, tô tô khiêu khích mợ tính dục.

	Mợ toàn thân tô mềm yếu nhuyễn, một tia lực lượng đều làm cho không ra. Lý Vân ôm vòng eo tay đã kỹ xảo vuốt ve nàng mềm mại eo tế, cũng thỉnh thoảng lại hạ trượt đến nàng mượt mà bờ mông thượng mân mê. Mợ vòng eo vặn vẹo, hình như đang chống cự Lý Vân ma thủ, vừa tựa như hồ tại phối hợp, trong miệng lầm bầm thở gấp: "A... Ân... Tiểu... Tiểu Vân... Nha... Mợ... Rất nhớ ngươi nhé... A... A..."

	Lý Vân buông ra nàng tay nhỏ, thừa dịp chải vuốt nàng phiêu tóc mềm tế làm nhi nắm giữ ở nàng cổ, môi nhanh dán đi lên, hôn lên nàng kiều diễm miệng, ngậm nàng ngon miệng bờ môi. Mợ trợn to trong suốt mọng nước đôi mắt, khí tức dồn dập đồng thời, nhưng không cách nào né tránh Lý Vân bá đạo môi xâm nhập.

	Lý Vân tùy ý liếm láp mợ thơm ngọt mềm mại môi anh đào, tại hai người môi xé rách ma hợp khe hở lúc, mợ mềm mại bật ra "A..." Một tiếng. Mà ở nàng mở miệng đồng thời, Lý Vân giảo hoạt đầu lưỡi thừa cơ chui vào miệng của nàng , vội vàng hấp thu nàng miệng thơm trung mật ngọt.

	Mợ càng trở lên vội vàng vặn vẹo, Lý Vân điên cuồng mà dùng đầu lưỡi quét liêu nàng ngọt ngào khoang miệng, bắt giữ ở nàng lưỡi thơm, dùng chính mình hữu lực đôi môi hút cắn.

	Tại Lý Vân liên tục liếm mút hôn nồng nhiệt phía dưới, mợ đang hôn khe hở không ngừng gọi ra nhè nhẹ mê người rên rỉ:

	"A... A... Ân..."Một mặt đem trắng nõn cánh tay vòng lên Lý Vân tráng kiện cổ, Lý Vân mềm mại hôn dần dần biến thành hai người ở giữa thân mật dán liền lẫn nhau hôn, đầu lưỡi tại cho nhau truy đuổi, nước bọt tại cho nhau phun ra nuốt vào... Dâm mỹ không khí lập tức lan tràn toàn bộ trong phòng!

	Lý Vân nhìn mợ tại đói khát phối hợp, mừng rỡ như điên, thốt nhiên đưa tay phải ra triều mợ cao ngất nhũ phong sờ soạng, mợ ti mỏng đồ ngủ căn bản ngăn không được Lý Vân thô cuồng hữu lực tay, chớp mắt một cái mê người tủng nhũ liền đã ở Lý Vân bàn tay to nắm giữ bên trong...

	Mợ toàn thân tê rần, xinh đẹp bờ môi ở giữa phun thở gấp đã là tương đương cấp bách: "A... Tiểu Vân... A... A... Dùng sức nhu ta đi... A... A... Ta muốn ngươi..."

	Lý Vân nhìn mợ động tình bộ dáng, bừa bãi xoa lấy nàng cao ngất nhũ phong. Thật sự là mê người đàn bà, cách đồ ngủ cùng ti trượt áo ngực, vẫn như cũ có thể cảm giác được kia vú mềm kinh người co dãn! Tay trái cũng không cam chịu lạc hậu, trượt xuống tại đầy đặn bờ mông thượng ấn nhào nặn bóp, bức ra trong ngực diễm lệ tiếng tiếng nũng nịu rên rỉ.

	Lý Vân hai tay gia tăng tấn công, ánh mắt lại không buông tha nữ nhân ở tình dục giãy dụa tâm phòng khí thủ ở giữa mê người phát cuồng xấu hổ thẹn thùng thần sắc.

	Đương Lý Vân nóng cháy ánh mắt cùng chính mình tương đối thời điểm, mợ đối với nam nhân cuồng dã muốn tìm cảm thấy khẩn trương, thoáng chốc đỏ bừng cả khuôn mặt, xấu hổ mục đóng chặt, giãy giụa muốn chạy trốn phát ra. Nhưng Lý Vân mưa rơi hôn nồng nhiệt rơi nữ nhân kiều mỵ khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên. Tay phải thuần thục cởi bỏ mợ trước ngực nút áo, trực tiếp cắm vào ti mỏng áo ngực, bắt được một cái non mềm vú.

	Đương mẫn cảm vú bị Lý Vân bàn tay ấm áp trực tiếp cầm chặt khoảnh khắc, nàng "A..."Kinh hô đi ra, chớp mắt cảm giác chính mình đầu vú vênh lên đứng thẳng cương lên, thô cứng đội lên cháu ngoại trai chưởng bên trong, hình như tại nghênh tiếp Lý Vân xoa lấy. Toàn thân tượng điện lưu đập vậy truyền quá từng trận tê dại, cũng thắng đến giữa hai chân tư nơi bí mật, nở nang đùi liên tục không ngừng cọ xát vặn vẹo.

	Nữ thể não nhân giãy dụa đối với phát tính nam nhân càng thêm lên thôi tình tác dụng, Lý Vân hồng đôi mắt nhanh nhìn chằm chằm mợ đùi, xưa nay tuyết trắng làn da dĩ nhiên đỏ lên khiết nhuận, tay trái theo mợ xoắn xoay đùi ở giữa xuyên chen mà lên, cường ngạnh triều nữ thể tối mê người trung tâm xuất phát.

	Trắng nõn bắp đùi thon dài cùng mang ren một bên màu trắng quần tam giác, đều là như vậy cám dỗ lòng người, Lý Vân bàn tay to thuận lợi bưng kín mợ tiểu huyệt, ngón tay cao thấp hoạt động cách quần lót khiêu khích nữ thể đẫy đà nhô ra môi âm hộ, cực nóng ẩm ướt xúc giác làm Lý Vân hùng phong nổi lên.

	"A... Ân... Phá hư... Đản..."Nữ nhân yêu kiều kêu cổ vũ nam nhân dục vọng, tay phải điên cuồng mà xoa lấy vú đồng thời, tay trái ngón tay bắt đầu chặt chẽ ma sát nữ nhân môi âm hộ.

	"Không muốn... Không muốn a... A... Tiểu Vân... Van cầu ngươi... A... Ngứa nhé... A..."Mợ tiếng tiếng thở gấp, toàn thân mê người giãy dụa vặn vẹo.

	Lý Vân dễ dàng đem mợ đồ ngủ lột xuống, một phen liền xé mở ti trượt áo ngực.

	Tại mợ "A... A..."Hoảng sợ la hét tiếng bên trong, hai cái ưỡn thẳng trắng nõn vú bắn nhảy mà ra, đầu vú từ lâu đã là nhồi máu cương lên, thẹn thùng liên tục không ngừng rung động. Lý Vân nặng nề mà đặt ở mợ mềm mại thân thể, một tay xoa lấy vú đồng thời, môi đã gắt gao ngậm một con khác vú mềm đỉnh nhọn.

	Mợ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, hổn hển thở gấp, kìm lòng không được ôm Lee Woon Jae trước ngực mình củng động cổ, thon dài chân ngọc cũng quấn lên Lý Vân eo gấu, thân thể yêu kiều không tự chủ được vặn vẹo đong đưa, có lẽ là chỉ muốn thoát khỏi... Có lẽ là muốn đạt được càng nhiều ôn nhu...

	Lý Vân đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích đầu vú nàng, khi thì khẽ liếm, khi thì cạo lau, vú nhận được mãnh liệt kích thích, càng thêm buộc chặt nhếch lên, hồng phấn đầu vú sinh cơ bừng bừng nhô ra, run rẩy đứng thẳng , nghênh tiếp nam nhân một lần lại một lần coi sóc.

	Đương Lý Vân bàn tay to cuồng liệt cắm vào tiểu tiểu quần tam giác, đánh thẳng sớm dâm ẩm ướt tràn ra tiểu huyệt thời điểm, mợ cấp bách cấp bách tiếng thở gấp đã có chứa thỏa mãn khóc nức nở: "A... A... Ân... A..."Tinh tế vùng eo không ngừng nổi lên, đem bằng phẳng nhuyễn trượt bụng cùng Lý Vân kiên đĩnh hạ thân dùng sức ma sát , môi anh đào cắn Lý Vân bả vai, muốn kềm chế dần dần cao vút nũng nịu rên rỉ thở gấp.

	Lý Vân ngón tay linh hoạt phủ bóp nàng đùi ở giữa hai miếng thấm ướt phấn nộn môi âm hộ, tại một lần cao thấp hoạt động ở giữa đột nhiên hướng đến lầy lội trắng mịn miệng tiểu huyệt đỉnh đầu, tại mợ "A..."Một tiếng thật dài rung đông tâm hồn tiếng rên rỉ bên trong, tráng kiện cao to ngón tay theo tiếng mà biến mất, toàn bộ nhập vào chặt khít ôn nhuận âm đạo chỗ sâu. Mợ hai tay mạnh mẽ ôm sát còn tại trước ngực mình tàn sát bừa bãi cổ, theo sau vô lực mở ra, tại Lý Vân ngón tay quất cắm phía dưới, môi anh đào từng tiếng thở gấp không thôi, hai chân liên tục không ngừng đá đạp lung tung , hạ thân phát ra một trận lại một trận quấy giếng nước vậy âm thanh.

	Tại Lý Vân liên tục khiêu khích cùng quất cắm phía dưới, mợ tê dại cảm giác dần dần ngẩng cao, vú phồng tới cực điểm, thậm chí không tự chủ tại hắn cuồng dã bú liếm trong miệng nhảy lên , đẫy đà mê người ngọc thể nhuyễn chuyển , vặn vẹo.

	Lý Vân nhìn xinh đẹp mợ người vợ chọc nhân trìu mến bộ dáng, đột nhiên trò đùa dai cắn nhẹ đầu vú, tại nàng âm hộ thượng sống ra tay ngón tay cũng trái ngoặt bên phải câu tại huyệt bức tường trung nơi nơi cạo lau. Mợ thở gấp càng thêm tiêm tế, đùi nhanh kẹp Lý Vân cánh tay, toàn thân đều mãnh liệt hướng lên ưỡn thẳng, thân thể kịch liệt khởi xướng run.

	Tại mợ kiều ngấy vô cùng tiêm tiếng ngâm bên trong, Lý Vân cảm giác một cỗ nóng nhân ngấy nước từ khe huyệt nàng trung phun ra ngoài, lập tức làm cho ngón tay của mình sáng quắc cảm thấy một trận trơn trượt. Mợ tại dương vật chưa cắm vào dưới trạng thái đạt được đến một lần mỹ diệu cao trào. . .

	Đang kéo dài không ngừng cao trào bên trong, mợ dần dần buông lỏng ra, chân tay vô lực quán mở, kiều diễm ướt át môi anh đào nhọn nhọn tinh tế thở gấp , hai mắt mê li, cặp vú rung động, hai chân mở rộng, ren dưới quần tam giác một mảnh thấm ướt.

	Nhìn mỹ nhân sau cao trào không có sức phản kháng, nhậm nhân gian dâm bộ dáng, Lý Vân sảng khoái vô cùng, bình thường đoan chính thanh nhã ôn nhu mợ nhạy cảm như vậy, hình như có chút không chịu nổi một kích, sờ hôn xoa lấy vài cái liền đến cao trào.

	Lý Vân lập tức vì xinh đẹp thục nữ người vợ giải trừ cuối cùng trích dấu, sau khi tiết thân mợ vô lực mặc cho Lý Vân đem quần tam giác nhi cởi xuống, thậm chí còn phối hợp nâng lên khe mông thuận tiện Lý Vân.

	Một lát ở giữa, một khối sáng bóng Oánh Oánh, mê người tâm hồn nữ thể liền lộ ra tại Lý Vân trước mắt.

	Lý Vân gắt gao nhìn chằm chằm kia phong viên trắng nuột đùi ở giữa một lùm đen nhánh lông mu, hai miếng mềm mại đẫy đà môi âm hộ dục kẹp còn xấu hổ che giấu vừa mới gặp chà đạp mà đạt cao trào miệng tiểu huyệt, một cỗ dâm dịch treo tại hởi mở đại môi âm hộ lúc, trong suốt lóng lánh, dâm loạn vạn phần.

	Lý Vân một bên thị gian mợ trần trụi thân thể, một bên nhanh chóng lột trên thân thể của mình đồ ngủ.

	Mợ mở ra hai mắt, động tình nhìn Lý Vân, ánh mắt đang khích lệ hắn đi lên địt chính mình.

	Lý Vân dọn ra áp lên đi, nâng mợ tròn trịa trắng nõn mông, đem nhếch lên dương vật nhắm ngay sớm ướt đẫm âm hộ. Lửa nóng to lớn quy đầu nhanh chống đỡ miệng nộn huyệt rùng mình run run, mợ chỉ cảm thấy huyệt nội như có nghĩ bò, hư không khổ sở."Van cầu ngươi... Mau... Địt ta..."Cả người xụi lơ mợ cầu xin .

	"Mợ, ta rất nhớ ngươi a! Rất muốn tiểu huyệt của ngươi a..."Lý Vân dùng ngả ngớn ngôn ngữ tại mợ bên tai khiêu khích. Động tác cũng không lại đùa giỡn, dù sao mình cũng trướng đến quá khó quá. Dương vật rạch ra môi mỏng, thuận theo trơn trượt dâm thủy mạnh mẽ thắng đến âm đạo chỗ sâu.

	"A... Ai dục... Dùng sức a..."Một cỗ phong phú mà trướng ma cảm giác truyền đến, kiều diễm miệng thơm kinh suyễn lên tiếng, hai tay không tự chủ được gắt gao ôm ở Lý Vân eo gấu, đùi gắt gao kẹp chặt, toàn thân run rẩy.

	Dương vật thắng đến mợ âm hộ tâm thời điểm Lý Vân cổ họng cũng hô lên một tiếng: "A...", rất thư thái, thần tiên vậy cảm giác, thật sự là không thẹn chính mình mấy ngày nay đến thần hồn điên đảo, ngày nhớ đêm mong, Lý Vân cảm giác dương vật của mình giống như bị cái gì vậy gắt gao vây lại, nóng rực chặt khít, ôn nhuận trắng mịn, tường thịt còn tại hơi hơi nhúc nhích , hút mút đầu trym của mình, lại ma lại tô.

	Mợ chỉ cảm thấy xâm nhập chính mình bên trong thân thể dương vật, lửa nóng, thô to, cứng rắn, xảo quyệt, nó hình như tự cụ sinh mệnh, không đợi chủ nhân ra lệnh, tự cái liền bò , chính mình gắt gao kẹp chặt cũng không cụ ở việc, làm mợ không cách nào khống chế phát ra tiếng tiếng thở gấp. Dò đường quy đầu tìm được mẫn cảm nóng ẩm hoa tâm, tại môi âm hộ tường thịt nắm chặt hạ nhanh chống đỡ xoay tròn dụi, khiến cho hoa tâm cũng lên rùng mình cộng minh, cùng quy đầu ngươi đến ta hướng đến cho nhau liếm mút .

	Lý Vân ngự nữ vô sổ, biết rõ mợ đã đói khát muốn điên, nàng cần phải nam người vô tình vạch trần nàng đoan trang quyến rũ khăn che mặt, gột rửa nàng làm làm vợ người trinh tiết xấu hổ thẹn thùng, dùng hữu lực nhất quất cắm, nhanh chóng nhất xông pha, mạnh mẽ nhất ma sát, làm nàng đạt tới cao trào đỉnh phong mà tâm duyệt thuần phục.

	Vì thế, Lý Vân vận khởi hùng tráng khoẻ khoắn, rất nhanh quất cắm, dương vật nhiều lần rút ra miệng huyệt, lại nhiều lần đỉnh tới âm hộ để, càng phát hỏa nhiệt thô to. Mấy trăm lần rút ra đẩy vào, mợ nguyên bản dâm thanh dâm đãng kêu la, đã hóa thành kêu khóc liên tục; nàng cỗ kia sảng khoái phóng túng kính, thẳng giống như điên cuồng, sớm đã không có mấy giờ trước đoan chính thanh nhã giai nhân bộ dáng, tượng cái đồ đĩ tại Lý Vân dưới hông giọng nhẹ nhàng la lên.

	"Ai... Nhé... Bảo bối... Tiểu Vân... Ngươi... Nha... Quá cứng rắn..."

	"A... A... Thật là thoải mái... Đính đến thật sâu a... Mỹ... Đẹp quá... Ta... Ta muốn chết "

	Lý Vân nhìn trầm mê dâm đãng kêu la phụ nhân, giảo hoạt nở nụ cười, thời gian không phụ có lòng, thật là đẹp phiên thiên! Hắn vẫn như cũ trầm ổn mà hữu lực quất phụ nhân mẫn cảm hoa tâm, cúi đầu, ngậm vào phụ nhân tại phối hợp vặn vẹo ở giữa hoảng run rẩy nhảy thoát một cái đầu vú.

	"A... A... Muốn tiết... Tiết ra... Ta muốn chết..."

	Lý Vân đột nhiên một cái phối hợp, quy đầu sâu đâm ném mạnh phụ nhân miệng tử cung, răng nanh nhẹ nhàng tại cắn lấy phụ nhân kiều đỉnh đầu vú phía trên.

	Mợ huyệt đột nhiên co rút nhanh, miệng tử cung cạo lau nhanh mút ở nam nhân thô to quy đầu, Lý Vân cảm giác cuồn cuộn sóng nhiệt xung kích quy đầu, ngứa ngáy thư mỹ, tinh quan nan thủ, hắn khoái ý đem quy đầu gắt gao đội lên tiểu huyệt chỗ sâu, gầm nhẹ một tiếng, nồng đặc tinh dịch cấp xạ mà ra.

	Mợ chỉ cảm thấy nhanh chống đỡ hoa tâm quy đầu mạnh mẽ bắn ra mạnh mẽ nhiệt lưu, cỗ kia tê dại vui vẻ thắng đến tâm khảm, "A..."Kêu to một tiếng, cả người nhi hình như khinh phiêu phiêu bay lên, sau đó than mềm xuống, hổn hển thở gấp, mục chát thần mê Lý Vân đã ở tinh tế thưởng thức cao trào sung sướng. Dương vật tại mợ âm hộ bắn tinh, cũng không mềm xuống, như trước kiên đĩnh tại âm hộ nhảy lên...

	"Bảo bối! Dương vật của ngươi cứng quá a!"

	Mợ nhân mặc dù ở hai lần cao trào bên trong vô lực xụi lơ, vẫn đang mẫn cảm vạn phần tiểu huyệt lại cảm nhận được Lý Vân dương vật độ cứng, mảnh mai kêu ra tiếng: "A... Ngươi... Ngươi lại đến a... Lại địt ta..."

	"Ngươi thật sự là của ta tao mợ!"Lý Vân hắc hắc cười, nắm chặt đem thô to dương vật nhẹ nhàng nhảy động, quy đầu điểm hôn lấy nở rộ hoa tâm.

	Lý Vân tình dục lời nói, thật sâu kích thích đoan chính thanh nhã phụ nhân tâm, đỏ ửng lại lần nữa trào lên kiều diễm khuôn mặt nhỏ nhắn. Đúng vậy a, chính mình thực sự là vô cùng tao nhé!

	Dương vật đang chậm rãi quất đánh ở giữa, dâm thủy lại một lần nữa tràn ra, mợ cảm giác vừa rồi Lý Vân bắn vào tinh dịch hỗn hợp chính mình dâm thủy bị dương vật mang ra khỏi bên ngoài cơ thể, thuận theo lớn nhỏ môi âm hộ cùng đáy chậu, dinh dính núc ních đã chảy đầy toàn bộ khe mông. Bởi vì dâm thủy nhẵn mịn, dương vật quất đánh dần dần rất nhanh mà hữu lực, mợ "Hừ hừ a a "Bắt đầu tân một vòng dâm thân dâm đãng kêu la. ; lần này, Lý Vân không còn nóng lòng, hắn muốn tỉ mỉ cày cấy khối này xinh đẹp ruộng tốt, làm nàng theo dễ chịu mà phì nhiêu, theo tưới mà sinh cơ bừng bừng.

	Ba cạn một sâu, chín cạn một sâu, mau tam chậm tứ, bất ổn, bỗng nhiên chọc nhẹ, bỗng nhiên tế mài, bỗng nhiên cấp bách cắm vào, mợ rên rỉ cũng khi thì trầm thấp khi thì cao vút, đẫy đà trắng mịn môi âm hộ tại dương vật xuất nhập ở giữa khép mở nở rộ, liên tục không ngừng bài trừ nhè nhẹ màu trắng dâm dịch.

	Lý Vân hô hấp cũng dần dần dày đặc , tại mợ gương mặt xinh đẹp liên tục không ngừng mổ hôn khéo léo đáng yêu ngũ quan, tại trắng nõn trên cổ lưu lại nóng ẩm vết hôn. Sau đó tiếp theo trạm là vú, tỉ mỉ âu yếm mỗi một tấc nhũ khâu, quầng vú cùng đầu vú, đem hai cái mỹ nhũ khiêu khích được liên tục không ngừng rung động, đầu vú thật cao đứng vững tại tăng lên long kiều trên ngực.

	Mợ tròn trịa đầy đặn bờ mông nhẹ nhàng đong đưa, chân ngọc thật chặc quấn quanh tại Lý Vân eo gấu phía trên, nhỏ nhắn mềm mại đáng yêu chân tiêm tùy theo nam nhân quất cắm tại không trung bay lượn đá đãng.

	"A... A... Đến nha... Vân... Ta... Yêu ngươi chết mất... Ngươi... ... Cứng quá a... Chọc đến đáy... A..."

	"A... Mợ... Ngươi thật là đẹp hay lắm... Ta... Bảo bối... Nha... Đại huyệt dâm... Thích... Thích ngây người..."

	Nữ nhân thuần phục nũng nịu rên rỉ làm cho Lý Vân huyết mạch sôi sục, gia tăng quất cắm sức lực đạo!

	"A... Vân... Mau... Mau cho ta... Cho ta... Ta muốn... Ta muốn dùng sức địt... Hảo ca ca... Địt... Địt... Địt ta... Nha... Khoái chết... Nha... A... Đại dương vật ca ca... Đại huyệt dâm mợ... Phải chết... A... A..."

	Thời gian dài quất cắm, làm cho mợ lại lần nữa tiếp cận cuồng loạn cao trào. Bình thường trí tính sáng ngời ánh mắt trở nên ướt át mê loạn, run rẩy vô lực hai tay ôm lấy Lý Vân bả vai, đường cong hoàn mỹ mông liên tục không ngừng vặn vẹo.

	Lý Vân đắc ý nhìn diễm phụ tại dưới hông trằn trọc rên rỉ phóng túng hình dáng, cảm giác dương vật đột phồng, tinh dịch dâng lên. Đầu lưỡi răng nanh gia tăng liếm cắn vênh lên đứng thẳng đầu vú, hai tay gắt gao đem ở nữ nhân eo nhỏ, đem thành thục nở nang mông kéo hướng chính mình, nghênh tiếp hạ thân của mình dùng sức chống đối.

	Mợ tại Lý Vân kịch liệt cắm vào làm phía dưới, thân thể yêu kiều càng là chấn động lắc lư, đại quy đầu giống hạt mưa tựa như đội lên hoa tâm, mồ hôi đầm đìa thân thể, dâm dãng vặn vẹo, trong miệng điên cuồng mà phát ra nói mê vậy yêu kiều kêu.

	"Ai... Nhé... Vân... Ngươi... Nha... Quá cứng rắn... A... Địt ta tốt thật thoải mái..."

	"A... Thật là thoải mái... Đính đến thật sâu a... Mỹ... Đẹp quá..."Kiều mỹ phụ nhân nũng nịu rên rỉ như có như không thở ra, sớm đã không có chút nào đoan trang trinh tiết bộ dáng, một lòng chỉ nghĩ lâm vào tình dục vực sâu, đạt được tuyệt đỉnh dục vọng cao trào.

	"A... Không được... Muốn tiết... Tiết ra... A... A..."

	Lý Vân một trận đẩy mạnh, đại quy đầu mạnh mẽ ma sát miệng tử cung mẫn cảm thịt mềm, cảm giác mợ kia tràn ngập dâm thủy mật huyệt, không ngừng tại co rút nhanh, từng trận âm tinh theo miệng tử cung phun tiết ra. Sau cao trào mợ ừ a a tê liệt ở trên giường, thất thần nhìn trên cao nhìn xuống chinh phục chính mình hùng tráng cậu bé, hưởng thụ ngọt ngào dư vị.

	Lý Vân hài lòng cười, như trước cứng rắn dương vật, vẫn đang đội lên rung động hoa tâm trên xoáy mài lấy...

	Hắn đột nhiên đem dương vật rút ra, cao trào bên trong say mê nữ nhân "A "Một tiếng, tiểu huyệt một trận hư không, trắng mịn nước vội ùa mà ra, chớp mắt đã chảy đầy toàn bộ trắng nõn bờ mông.

	Lý Vân đi giỏi nhảy qua phía trên, bờ mông ép ngồi ở mợ cao ngất vú phía trên, vẫn như cũ phồng đỉnh hung mãnh dương vật trực bức nữ nhân kiều diễm môi, đại quy đầu nhẹ chút tại môi anh đào, đem theo nữ nhân huyệt trung mang ra khỏi dâm thủy vẽ loạn tại gợi cảm sáng bóng môi anh đào phía trên.

	Nữ nhân từ nhỏ hùng sáng quắc dọa người ánh mắt trung minh bạch đáy lòng của hắn dục vọng, tại thô to kinh người đại quy đầu cám dỗ phía dưới, dâm đãng phong tao khẽ mở môi anh đào, dương vật thừa cơ mà biến mất, thắng đến cổ họng chỗ sâu.

	"A... A a..."

	Mợ cảm giác miệng nội đồ vật hình như chỉ điểm chính mình thực quản tiếp tục xâm nhập, cực đoan khó chịu gấp gáp muốn đầu dời đi chỗ khác, nhưng nam nhân bưng lấy đầu nàng, khiến nàng không thể động đậy chút nào.

	"Nha... !"Hai người đồng thời kêu lên, thô to dương vật tại trong miệng mạnh liệt mạnh mẽ giật giật, từng đợt phun ra nhiệt lưu, Lý Vân thu được cực độ khoái cảm, thật sự là không gì sánh kịp sảng khoái.

	"Khụ... Khụ..."Mợ khóe mắt chảy ra nước mắt, đại lượng tinh dịch nhảy vào làm cho cổ họng bị nghẹn khó chịu, gương mặt xinh đẹp vặn vẹo đỏ bừng, nuốt xuống miệng đầy tinh dịch, bộ phận tinh dịch từ miệng giác tràn ra, dọc theo xinh đẹp cằm trượt thảng xuống, càng lộ vẻ gương mặt dâm loạn.

	"Tiểu Vân, ta yêu ngươi! Ngươi là ta trong sinh mệnh tối làm ta khắc cốt minh tâm nam nhân!"Mợ thở gấp liếm láp Lý Vân vành tai, nói buồn nôn nói.

	Lý Vân đem ôm lấy mợ cánh tay nắm thật chặt, làm mợ mềm mại lửa nóng thân thể dán càng chặc hơn rồi, "Ta cũng yêu ngươi, của ta tao mợ!"Lý Vân nhỏ tiếng mà nói.

	Mợ ngấy tại Lý Vân trong lòng, đầu lưỡi hướng đến Lý Vân tai trong mắt chui, liếm Lý Vân ngứa được trốn tránh , mợ đầu lưỡi truy đuổi ...

	Một lát sau, cảm thấy cháu ngoại trai miệng lại hướng xuống rồi, lướt qua bụng của mình tại rốn dừng lại trong chốc lát, thẳng đến âm hộ nơi đó đi rồi, tiếp lấy một đầu ấm áp trắng mịn đồ vật tại chính mình hoa trên cửa nhích tới nhích lui, còn không ngừng chui vào trong, nàng biết đó là cái gì, mãnh liệt khoái cảm làm thân thể từng đợt giật giật. Nàng vội vàng vặn vẹo mông, dâm đãng hừ nói: "Nha... Nha... Tiểu Vân... Lão công... Chỗ đó... Rất ngứa..."

	Lý Vân dùng đầu lưỡi đẩy ra hai miếng đầy đặn mép thịt, bên trong đã có hơi mờ dính mạt chảy ra, miệng hắn dán đi lên, dùng sức hút, chua chua hơi điểm mùi khai. Hắn đem miệng dán sát vào âm hộ, đầu lưỡi dùng sức hướng đến âm đạo chui, càng chui bên trong thủy càng nhiều, mợ hai cái bắp đùi cũng là tùy theo chính mình động tác một hồi buộc chặt một hồi lỏng nhẽo nhoét, tiếng rên rỉ cũng càng ngày càng cao.

	Liếm trong chốc lát, Lý Vân cảm thấy không sai biệt lắm, dương vật của mình thẳng tắp đứng thẳng , giống một cây trường mâu. Hắn lại lần nữa bò dậy đến, eo hông chống đỡ mợ bộ phận sinh dục, phun ra trong miệng chứa mợ dâm thủy, vẽ loạn đến dương vật.

	Mợ mị nhãn như tơ nhìn hắn, đỡ lấy hắn eo, hai chân kẹp chặt hắn trái phải lặc bộ. Lý Vân đem đại dương vật chống đỡ tại âm hộ, quy đầu kéo mở hai miếng mép thịt rơi vào lỗ thịt .

	Hắn đem đầu chôn ở mợ bên tai, ôn nhu nói: "Mợ lão bà, ta yêu ngươi!"Mông chậm rãi chìm xuống dưới, ngay ngắn đâm vào.

	"Nga ——!"Tùy theo một tiếng thật dài rên rỉ, mợ bụng bắp thịt một trận co lại, hai cái đùi mâm chặt, hai tay liều mạng ôm lấy đầu của hắn, ngón tay cắm vào đầu của hắn phát , lĩnh hội dương vật chậm rãi xâm nhập thân thể mình cảm giác.

	Lý Vân nằm sấp tại trên người của nàng, hai cánh tay theo nàng dưới nách xuyên qua bới lấy nàng bả vai, cánh tay khuỷu tay chống lấy giường, biên độ nhỏ nhúc nhích. Dương vật bị tầng tầng lớp lớp nếp thịt bao bọc , mỗi một động nếp thịt đều cạo lau quy đầu cùng mặt sau khe thịt, cái loại này khó có thể hình dung sảng khoái làm hắn cả người thẳng run. Hắn như trước bảo trì như vậy tốc độ, hưởng thụ này khó được cảm giác.

	Mợ lại không được rồi, cháu ngoại trai thô to dương vật làm nàng có một loại bị nhồi vào cảm giác, lửa nóng cây gậy thể phạm vi nhỏ cạo lau mị thịt, khiến nàng luôn có một loại bị treo ngược ở không trung cảm giác, nàng ưỡn ẹo thân thể, dùng sức đem hắn hướng đến trên người rồi, nghĩ đại động làm phối hợp, bất đắc dĩ bị ép gắt gao không nhúc nhích được, đành phải hừ hừ cầu xin: "Ân... Tiểu Vân lão công... Mãnh một điểm... Nha... Lại mãnh một điểm... Nha... Dùng sức nha..."

	Không biết như thế nào, nhìn dưới người mợ mị thái, Lý Vân đầu óc đột nhiên hiện ra mẹ bị chính mình đè ở dưới người, uyển chuyển nũng nịu, xuân tình bừng bừng phấn chấn cảnh tượng.

	Lý Vân đem miệng đặt ở mợ trên miệng, ngậm nàng nước miếng ngọt ngào, đầu lưỡi vướng mắc , làm nàng kêu không ra tiếng đến, chỉ có thể theo cái mũi phát ra "Ừ "Hừ hừ âm thanh, thân thể bắt đầu đại động, một chút một chút ném mạnh thân thể của nàng, đại lực quất cắm cuối cùng làm mợ kìm nén trong lòng dục hỏa thống khoái phóng thích ra, nàng một bên há mồm cùng cháu ngoại trai hôn nồng nhiệt, một bên kịch liệt lay động hạ thân, phối hợp cháu ngoại trai quất cắm.

	Lý Vân tăng nhanh ra vào tốc độ, dương vật càng sâu đẩy vào âm đạo, đại lực ma sát mẫn cảm mị thịt, đại quy đầu một chút một chút chống đối tại mợ miệng tử cung, từng đợt sảng khoái nhức mỏi kích thích thần kinh của nàng, làm nàng hưng phấn tột đỉnh, đầu loạn xoay, mái tóc bốn phía. Nàng nhắm mắt, miệng đã thoát khỏi Lý Vân dây dưa, há hốc miệng, thống khoái cao giọng cao kêu: "Nga ———— nga ———— nga ————! ! !"

	Lý Vân cũng bị mợ này cuồng nhiệt biểu cảm lây, hắn nhặt lên mợ đùi khiêng trên bả vai phía trên, dùng cánh tay long ở, hai tay hướng xuống đè ép, mợ thân thể cơ hồ bị đánh cái chiết khấu, bộ phận sinh dục lộ ra ngoài.

	Lý Vân cúi đầu hướng xuống nhìn, một đoạn hồng tím bầm dương vật lộ tại âm hộ bên ngoài, thân cây thượng dính đầy lóng lánh dâm thủy, tùy theo chính mình quất cắm, lỗ thịt nộn màu hồng mị thịt trong chốc lát bị mang nhảy ra, trong chốc lát bị cắm vào liền môi âm hộ đều rơi vào, hai người chỗ kết hợp có không ít màu trắng sữa dính mạt chảy ra đến, theo sau bị chính mình âm nang đánh ra thành bốn phía sao thủy.

	Mợ cảm thấy mình cũng muốn bay, hạ thân căn kia lửa nóng cây gậy tử một chút một chút đảo tại trái tim của mình , toàn thân đều phải bị kia khoái cảm dung hóa. Nàng dùng sức ôm lấy ép tại trên người cường tráng thân thể, hai cái chân nha chặt chẽ vòng ở hắn eo câu triền tại cùng một chỗ, xương mu kề sát ở hắn phần hông, làm cho hắn càng thêm xâm nhập.

	Lý Vân thở hổn hển, giống như một đầu mù quáng trâu đực giống nhau mãnh lực quất cắm, cả cái giường đều bị hắn mang "Bịch! Bịch!"Đánh thẳng bức tường. Dương vật bị nếp thịt gắt gao bọc lấy ma sát khoái cảm làm hắn rất là hưởng thụ, hắn ôm chặt dưới người tuyệt vời thân thể, một chút so một chút sâu hướng đến càng sâu chỗ đảo đi.

	Mợ toàn thân nóng lên, da dẻ hiện ra diễm lệ hoa hồng sắc, mãnh liệt cao thấp lay động mông, trên người tất cả đều là mồ hôi.

	Trải qua 400~500 phía dưới quất đánh sau đó, nàng vội vàng xao động bất an giãy dụa thân thể, hai tay hai chân càng là triền chết nhanh, dưỡng như muốn đem hai người sinh sôi hợp thành một người.

	"Nga! A... A... Tiểu Vân... A... A... A... Dùng sức địt ta... Nha... Lão công... Thật mạnh a... Nha... Ta thịt ngon nhanh nhé... Địt ta... Địt... Địt ta... A... A... Ai dục... A... A... Nga nga nga nga nga nha..."

	Lý Vân cổ bị nàng trói được làm đau, biết nàng cao trào nhanh đến rồi, cấp tốc quất cắm, muốn cùng nàng cùng một chỗ đến đỉnh phong.

	Cuối cùng mợ đầu sau này hướng lên, nửa người trên giống một cây cung giống nhau cong lên, cả người co giật, đùi gắt gao kẹp chặt Lý Vân, âm đạo bắp thịt càng là mãnh lực co lại, bóp chặt nở dương vật.

	Miệng tử cung giống như một tấm miệng nhỏ giống nhau đối với quy đầu mút thỏa thích, một cỗ nhiệt năng chất lỏng theo hoa tâm dâng lên mà ra, ngâm dương vật, tùy theo hai miếng môi mập khẽ co khẽ rút chậm rãi chảy ra đến âm nang phía trên.

	Lý Vân càng là đĩnh trực eo, dương vật cắm ở âm đạo liều mạng đi phía trước đỉnh, đỉnh quy đầu tại miệng tử cung phía trên, tùy theo nhịn tiểu cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, cho đến cuối cùng bùng nổ, từng cổ nồng đặc tinh dịch theo lỗ tiểu phun ra, toàn bộ rót vào tử cung của nàng chỗ sâu.

	Lý Vân ghé vào mợ trên người, không nhúc nhích. Mợ tắc đôi mắt vô thần nhìn lên trần nhà, tứ chi đáp quấn tại cháu ngoại trai trên người, hưởng thụ cao trào dư vị.

	Nghỉ trong chốc lát, mợ thân thể trần truồng tiến phòng vệ sinh tắm rửa, Lý Vân đợi trong chốc lát, tinh lực có điều khôi phục, liền đi đến cửa phòng vệ sinh, kéo môn cũng đi vào.

	Trong phòng tắm truyền ra một tiếng nữ nhân thét chói tai, tiếp theo là nam nữ trêu đùa tiếng cùng nói nhỏ tiếng: "A... Người làm cái gì... Chán ghét... Còn đến! ? ... Ngươi hôm nay ăn cái gì à nha? Cứ như vậy kính nhi... Đừng... Chớ có sờ chỗ đó... Nha... Nha... Chỗ đó không được... Nha..."Sau đó là dâm mỹ tiếng rên rỉ cùng ồ ồ tiếng thở gấp.

	Trong phòng tắm hơi nước mờ mịt, ấm áp dòng nước theo vòi hoa sen chiếu nghiêng xuống, tại mợ trắng nõn làn da thượng văng lên tinh mịn bọt nước. Lý Vân theo theo sát phía sau ôm lấy nàng, hai tay không kịp chờ đợi cầm chặt cặp kia no đủ  E cup vú, đầu ngón tay vuốt ve đứng thẳng đầu vú.

	"A a... Tiểu Vân... Ngươi thật là một tiểu dâm ma... Vừa làm xong lại cứng..."Mợ ngửa đầu tựa vào Lý Vân trên vai, tùy ý nước ấm ướt nhẹp mái tóc của nàng.

	Lý Vân ngậm vành tai của nàng, đầu lưỡi thăm dò vào ốc nhĩ nhẹ nhàng quấy: "Ai bảo mợ vú sữa như vậy mê người... Ta vĩnh viễn đều ăn không đủ..."Hắn dưới hông căn kia 23 cm côn thịt sớm một lần nữa cương lên, gắt gao chống đỡ tại mợ tròn trịa khe mông lúc.

	"Phốc phốc ~ "Lý Vân ngón tay tìm được mảnh kia rậm rạp "rừng đen", tại lầy lội hoa viên trung qua lại hoạt động. Dâm thủy hỗn hợp sữa tắm bọt biển, phát ra dinh dính âm thanh."Mợ tiểu huyệt chảy nước... Như vậy muốn của ta đại dương vật sao?"

	Mợ vặn vẹo vòng eo, chủ động đem bờ mông sau này đỉnh: "Ân a... Muốn... Tiểu Vân đại dương vật... Mau cắm vào... Mợ tiểu huyệt dâm ngứa chết..."

	Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, liền nước chảy trơn trượt đem to dài côn thịt mạnh mẽ đâm vào. "Phốc —— "Cùng với vang dội tiếng nước, ngay ngắn nhập vào kia nhanh đến mật huyệt.

	"A a a a —— "Mợ phát ra thỏa mãn ngâm nga, hai tay chống tại gạch men sứ bức tường phía trên, nhếch lên mông trắng phối hợp cháu ngoại trai va chạm."Thật sâu... Đội lên hoa tâm... Tiểu Vân... Dương vật của ngươi... Thật lớn..."

	Lý Vân hai tay nhanh chụp mợ eo nhỏ, phần hông rất nhanh chấn động, mỗi một lần cắm vào đều mang ra khỏi đại lượng dâm dịch."Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại trong phòng tắm quanh quẩn, hỗn hợp "Phốc phốc "Tiếng nước, tấu lên dâm mỹ hòa âm.

	"Mợ tiểu huyệt... Kẹp chặt ta thật là thoải mái..."Lý Vân thở gấp, cúi người hôn môi mợ trơn bóng lưng, "Ta muốn đem ngươi thao đến ngày mai không xuống giường được..."

	"Đến a... Có bản lĩnh... Liền đem mợ thao phá hư..."Mợ quay đầu lại, mị nhãn như tơ tác hôn, "Hôn ta... Tiểu Vân... Ta muốn đầu lưỡi của ngươi..."

	Hai người lập tức triền miên hôn tại cùng một chỗ, đầu lưỡi quấn quít phát ra "Xì xì xì "Âm thanh. Lý Vân tham lam mút lấy mợ trong miệng mật dịch, đồng thời hạ thân liên tục mãnh liệt quất cắm. Nước ấm không ngừng cọ rửa hai người giao hợp bộ vị, làm mỗi một lần ra vào đều càng thêm thuận theo trượt.

	"Ừ... Chiêm chiếp..."Mợ vong tình rên rỉ, nước bọt theo khóe miệng trượt xuống, "Lão công... Ngươi đại dương vật... Đem mợ tiểu huyệt... Đẩy lên tốt mãn..."

	Lý Vân đem nàng xoay người, nâng lên một đầu chân ngọc đặt tại trên vai, tư thế này làm hắn tiến vào được càng sâu."Xem ta là thế nào làm ngươi ... Tao mợ..."

	"A a... Quá sâu... Muốn đỉnh xuyên tử cung..."Mợ hai tay vòng ở Lý Vân cổ, ánh mắt mê ly nhìn hai người chỗ giao hợp. Tráng kiện côn thịt tại nàng phấn nộn miệng huyệt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi đại lượng bọt mép trạng dâm thủy.

	Lý Vân cúi đầu ngậm một viên cương lên đầu vú, dùng sức hút lên."Chậc chậc chậc... Mợ núm vú... Ăn ngon thật..."Hắn đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn.

	"Nga nga nha... Nhẹ chút... Núm vú tốt mẫn cảm..."Mợ cả người run rẩy, mật huyệt một trận co rút nhanh, "Muốn đi... Muốn bị Tiểu Vân thao cao trào..."

	Cảm nhận được bên trong thân thể côn thịt lại trướng đại một vòng, mợ chủ động vặn vẹo vòng eo tìm kiếm càng mãnh liệt kích thích."Dùng sức... Lão công... Địt chết ngươi tao mợ..."

	Lý Vân đem nàng chống đỡ tại trên tường, khởi xướng mãnh liệt hơn tấn công. Côn thịt bằng tốc độ kinh người quất cắm, quy đầu nhiều lần đụng vào miệng tử cung phía trên."Phốc phốc "Tiếng nước càng ngày càng vang, hỗn hợp "Ba ba ba "Va chạm âm thanh, tại trong phòng tắm quanh quẩn.

	"A a a a —— đi —— "Mợ thét chói tai đạt tới cao trào, âm đạo kịch liệt co lại, dâm thủy phun ra ngoài. Cùng lúc đó, Lý Vân cũng gầm nhẹ đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể.

	Hai người ngồi liệt tại ẩm ướt trơn trượt trên mặt đất, nặng nhọc thở gấp . Nhưng Lý Vân côn thịt vẫn như cũ cứng rắn, tại mợ bên trong thân thể nhẹ nhàng nhảy lên.

	"Trời ạ... Ngươi như thế nào còn cứng như thế..."Mợ vô lực tựa vào Lý Vân trong lòng, cảm nhận bên trong thân thể căn kia nóng cháy côn thịt.

	Lý Vân hôn lấy bả vai của nàng, hai tay tiếp tục vuốt ve vân vê cặp kia vú lớn: "Bởi vì mợ quá mỹ vị... Ta vĩnh viễn đều phải không đủ..."

	Hắn làm mợ quỳ sấp trên mặt đất, từ sau phương lại lần nữa tiến vào kia lầy lội mật huyệt. Tư thế này làm hắn đi vào càng sâu, quy đầu trực tiếp đẩy ra miệng tử cung.

	"A ân... Quá sâu... Tử cung muốn bị đỉnh mặc..."Mợ ngẩng đầu lên, phát ra sung sướng rên rỉ. Lý Vân bắt lấy mông của nàng cánh hoa, bắt đầu tân một vòng chinh phạt.

	Trong phòng tắm lại lần nữa vang lên thân thể va chạm âm thanh, xen lẫn nữ nhân uyển chuyển rên rỉ cùng nam nhân ồ ồ thở gấp. Nước ấm liên tục phun tại hai người giao hợp bộ vị, đem vẩy ra dâm thủy cùng tinh dịch rửa sạch, nhưng rất nhanh lại sẽ có tân chất lỏng trào ra.

	"Tiểu Vân... Hôn ta..."Mợ quay đầu lại, ánh mắt mê ly tác hôn. Lý Vân cúi người cùng nàng miệng lưỡi quấn quít, hạ thân như trước bảo trì hữu lực tiết tấu.

	"Xì xì xì... Chiêm chiếp..."Hai người nước bọt tại gắn bó ở giữa trao đổi, Lý Vân tham lam mút lấy mợ trong miệng ngọt lành. Cùng lúc đó, ngón tay của hắn tìm được viên kia sưng tấy hòn le, nhẹ nhàng xoa nắn.

	"A a a... Không được... Lại muốn cao trào..."Mợ cả người run rẩy, mật huyệt kịch liệt co lại. Lý Vân cảm nhận được bên trong thân thể nhanh đến, xông pha được càng thêm mãnh liệt.

	"Cùng một chỗ... Mợ... Chúng ta cùng một chỗ..."Lý Vân gầm nhẹ , tại mợ đạt tới cao trào chớp mắt cũng đem nồng đặc tinh dịch rót vào nàng bên trong thân thể.

	Hai người ôm nhau ngã vào ẩm ướt trơn trượt trên mặt đất, nặng nhọc thở gấp . Nhưng rất nhanh, Lý Vân lại có tân chủ ý.

	"Mợ... Dùng ngươi miệng nhỏ..."Hắn đỡ lấy vẫn như cũ kiên đĩnh côn thịt, tiến đến mợ môi một bên.

	Mợ quyến rũ cười, thuận theo mở ra môi hồng, đem căn kia dính đầy hai người hỗn hợp chất lỏng côn thịt ngậm vào trong miệng."Chậc chậc chậc..."Nàng thuần thục phun nuốt lấy, đầu lưỡi quấn lấy quy đầu đảo quanh.

	"Nha... Mợ bú liếm kỹ thuật... Càng ngày càng tốt..."Lý Vân ngửa đầu hưởng thụ nàng phục vụ, ngón tay cắm vào nàng phát ở giữa nhẹ nhàng nén.

	Mợ ra sức phun nuốt lấy, làm côn thịt thẳng đến yết hầu chỗ sâu. Nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, tại dưới ánh đèn lóe lên dâm mỹ sáng bóng. Nàng khi thì dùng đầu lưỡi khiêu khích lỗ tiểu, khi thì thật sâu ngậm vào ngay ngắn côn thịt, phát ra "Cô thu cô thu "Âm thanh.

	"Muốn bắn... Mợ... Tiếp hảo..."Lý Vân đè lại đầu nàng, đem tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng trong miệng. Mợ thuận theo nuốt xuống, còn có chút ít theo khóe miệng tràn ra.

	Nàng liếm môi một cái, mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân: "Tiểu Vân tinh dịch... Thật là đẹp vị..."

	Lý Vân đem nàng kéo vào trong ngực, lại là một trận hôn sâu. Hai người thân thể tại nước ấm hạ gắt gao kề nhau, vừa mới phát tiết quá dục vọng lại bắt đầu rục rịch.

	"Đi trên giường..."Lee Woon Jae mợ bên tai nói nhỏ, "Ta phải từ từ hưởng dụng ngươi..."

	Hai người lau khô thân thể, ôm nhau ngã vào phòng ngủ giường lớn phía trên. Lý Vân đem mợ đè ở dưới người, lại lần nữa tiến vào kia sớm lầy lội không chịu nổi mật huyệt. Nhưng lần này hắn động tác ôn nhu rất nhiều, thong thả mà xâm nhập thăm dò mỗi một cái xó xỉnh.

	"A... Tiểu Vân... Thật thoải mái..."Mợ hai chân vòng ở hắn eo, hưởng thụ này triền miên tiền hí.

	Lý Vân cúi đầu ngậm một viên đầu vú, nhẹ nhàng hút mút. Tay kia thì tắc vuốt ve hai người giao hợp bộ vị, đầu ngón tay tại hòn le nhẹ nhàng đảo quanh.

	"Mợ toàn thân trên dưới... Đều là của ta..."Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ, hạ thân bắt đầu tăng thêm tốc độ.

	Bóng đêm tiệm sâu, trong phòng ngủ vang vọng lấy nữ nhân sung sướng rên rỉ cùng nam nhân thỏa mãn gầm nhẹ. Hai cỗ thân thể không biết mệt mỏi quấn quít , thẳng đến bình minh.

	Chương 371: Phố láng giềng

	Gần nhất nhà hàng xóm Hồ thái thái, cũng chính là đại mỹ nhân phương nam lúc nào cũng là cảm thấy có chút buồn khổ, bởi vì Hồ tiên sinh gần nhất thường xuyên tăng ca, mà Lee Woon Jae địt nàng kia nhất về sau này, cũng không thường xuyên tìm đến nàng, mỗi trời tối nàng tan tầm một mình ở nhà, mọi cách nhàm chán nhìn xem tivi, khi thấy phim tình cảm bên trong có nam nữ yêu yêu tình tiết thời điểm, lúc nào cũng là nghĩ đến sát vách cái kia làm nàng hồn bay lên trời tiểu thiếu niên, cho nên cảm xúc liền một mực rất thấp đãng.

	Cuối tuần này, Hồ tiên sinh công ty tổ chức công nhân viên cùng thân thuộc giao du, Hồ thái thái cũng đều tham gia, tâm cảnh của nàng mới tương đối sáng sủa một chút.

	Thứ Bảy sáng sớm, Hồ tiên sinh cùng bộ môn đồng nghiệp đều đến nhà bọn họ đến tập hợp, đem Hồ gia chen lấn nháo nóng hừng hực, la hét ầm ĩ phân phối nhân viên, chiếc xe cùng thiết bị. Đợi cho đều an bài thỏa đáng, mới nối đuôi nhau xuống lầu lên xe, chuẩn bị xuất phát.

	Hồ tiên sinh cùng Hồ thái thái ở lại cuối cùng khóa cửa, chợt nghe quen thuộc âm thanh tiếp đón nói: "Hồ tiên sinh, muốn ra ngoài à?"

	Hồ thái thái còn không có xoay người nhìn, trong lòng liền thẳng thắn loạn nhảy, bụng lại chua vừa mềm, gương mặt xinh đẹp hồng nhiệt lên. Nguyên lai Lý Vân thừa dịp không, trước tiên trở về.

	"Đúng vậy a, đi Kim Sơn thịt nướng." Hồ tiên sinh lễ phép nói: "Cùng đi sao?"

	"Không được, cám ơn." Lý Vân giơ giơ lên trên tay hai cái đại xách bao: "Ta có một đống lớn này nọ muốn sắp xếp."

	Hồ tiên sinh bãi khoát tay chặn lại chia tay, liền cùng với Hồ thái thái đi xuống lầu.

	Lý Vân đứng ở cầu thang đầu nhìn bọn hắn hạ cấp thê, sau đó đợi trong chốc lát, quả nhiên nghe thấy "Đăng đăng" tiếng bước chân, Hồ thái thái không biết cùng chồng của nàng nói gì đó lý do, lại chạy lên đây.

	Lý Vân cười hì hì nhìn nàng, nàng bôn lên lầu bản, ôm lấy Lý Vân chính là mưa rơi một trận hôn môi, Lý Vân cũng may, nàng tự mình rót là hôn khí tức hỗn loạn, nóng suyễn XIU....XÍU....

	"Ngươi tên bại hoại này, bỏ được trở về..." Nàng đem mặt vùi vào Lý Vân trong lòng, lại ngẩng đầu nhìn hắn nói: "Đừng có chạy lung tung, buổi tối chờ ta."

	Lý Vân buông xuống xách bao, sờ loạn lên người nàng một trận, lại bóp vú của nàng đùa giỡn nói: "Đừng đợi buổi tối, hiện tại liền đến một chút."

	"Nha..." Hồ thái thái bị hắn mò ma ma : "A... Không được á... Tất cả mọi người ở dưới lầu chờ ta... Buổi tối nha... Ân..."

	Lý Vân cũng biết, thế là hãy bỏ qua nàng, lại hôn nàng một chút, Hồ thái thái mới Y Y xoay người lại lần nữa xuống lầu, Lý Vân cũng lên lầu chót, vào phòng đi.

	... ... ...

	Đến ban đêm, nhà trọ dán thông cáo nói là ống dẫn duy tu cho nên muốn tắt nước, mà Hồ tiên sinh nhận điện thoại chuẩn bị khẩn cấp về công ty xử lý công tác, kết quả dẫn đến Hồ thái thái chỉ có thể chính mình một người đi ra ngoài bên ngoài còn không có tắt nước công viên múc nước.

	Phương nam vừa đi một bên nhìn chung quanh, chuẩn bị đi đến mấy chục bước có hơn rừng cây nhỏ, lại nghe được phía sau có người hỏi: "Hồ thái thái, tìm cái gì à?"

	"A! Lý Vân, " phương nam quay đầu nhìn thấy là Lý Vân: "Nghĩ xách một điểm thủy, không biết tại nơi nào."

	"Thủy sao?" Lý Vân theo lấy cũng nhìn chung quanh : "A, chỗ đó giống như có..."

	Mười mấy mét bên ngoài, tại Lâm Tử bên cạnh bụi cỏ dại phía trên, có một chỉ bám vào đầu rồng thủy nê trụ.

	"Đúng rồi, " phương nam cười nói: "Cám ơn ngươi."

	"Ngươi một người sao? Ta giúp ngươi tốt lắm." Lý Vân nói, tiếp nhận tay nàng thượng một cái thủy thùng.

	Bọn hắn đi đến trong rừng cây thủy nê trụ bên cạnh, phương nam cúi người uốn éo đầu rồng, chỉ nghe được "Khò khè khò khè" không hưởng, âm thanh ngược lại rất lớn, lại không bán tích thủy chảy ra. Hai người không khỏi đều cảm thấy buồn cười, Lý Vân lại lại quay đầu nơi nơi nhìn, nói: "A! Chỗ đó còn có một cái chốt mở!"

	Phương nam thuận theo nhìn lại, quả nhiên không xa lại có một cây giống nhau như đúc thủy nê trụ, chính là cùng căn này ở giữa toàn bộ là loạn thảo tùng sanh, nàng cau mày, Lý Vân đã đá thao đi tới, nàng liền vội vàng nắm lên thủy thùng đuổi theo.

	Vài bước lúc, thảo trường đến gối, về sau cũng có bả vai cao, nàng lo lắng đề phòng từng bước vén, thủy nê trụ phụ cận so thao hơi ngắn một điểm, nàng cũng sắp bước bán nhảy qua.

	Lý Vân vặn vẹo đầu rồng, "Soạt soạt" tiếng nước vang lên, lúc này có nước.

	"A nha..." Phương nam bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi.

	"Làm sao vậy?" Lý Vân quay đầu đi qua, phương nam khom lưng, cong lên đầu gối phải, tả chưởng vỗ vào đùi bên trong, lại thả ra vừa nhìn, một cái màu đỏ đầu to con kiến, tại nàng đùi bên trong cắn một cái.

	Trắng nõn non mịn làn da thượng lập tức sưng đỏ một khối, phương nam lại đau đớn lại ngứa, quả thực chân đứng không vững, Lý Vân nhanh chóng tắt đi đầu rồng, đảo lộn thủy thùng làm nàng ngồi xuống, ngồi xổm nàng phía trước giúp đỡ nàng xem xét cắn trung địa phương.

	Phương nam quan trọng hơn đặt tại bắp đùi, gương mặt chua xót, Lý Vân nhiệt tâm nắm lên tay nàng, a, mềm nhũn, mềm mại không xương, Lý Vân Tâm thần đãng một chút, nuốt nước miếng một cái nói: "Ngươi tay lấy ra, ta nhìn một chút."

	Phương nam tay bị Lý Vân chấp ở, không lấy ra cũng không được rồi, Lý Vân nhìn kia sưng đỏ tiểu lồi điểm, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọn móc.

	"A... Ân..." Phương nam nhíu nhíu lông mày.

	"Thực đau không?" Lý Vân thực chuyên tâm nhìn bắp đùi của nàng.

	"Ân!" Phương nam nói: "Lại đau đớn... Lại ngứa..."

	"Ta giúp ngươi xoa xoa."

	Cũng không đợi phương nam biểu thị ý kiến, hắn hay dùng ngón cái ngón trỏ hướng về kia sưng khối vừa bóp vừa nặn lên. Phương nam một trận thoải mái một trận khổ sở, nhịn không được nhẹ nhàng ngâm nga.

	Phương nam oanh thanh yến ngữ, Lý Vân nghe vào trong tai, có khác một phen này quái cảm nhận, phương nam "Ừ nga nga" thở gấp , Lý Vân cùng nàng nhờ gần như vậy, chóp mũi truyền đến nàng thành thục phụ nhân hương phức hương vị, đột nhiên bụng trung dấy lên nhất luồng nhiệt lưu, hướng lên vọt tới ngực, trái tim bởi vậy bất ổn, xuống phía dưới lẻn đến háng, đại dương vật không nín được liền trướng cứng lên.

	Hắn tiếp tục tại nàng kia sưng đỏ gặm khâu thượng ép niêm, sau đó dụng lực theo đỉnh bài trừ một ít tích trong suốt chất lỏng.

	"Ai nha nha nha nha..."Phương nam tuyết tuyết hô đau đớn, hai tay nắm Lý Vân bả vai.

	"Thực xin lỗi, thực xin lỗi..."Lý Vân gặp làm đau đớn nàng, vội vàng xin lỗi.

	Hắn thay đổi cái phương thức, sửa dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa ôn nhu vỗ về chơi đùa kia sưng khối, phương nam quả nhiên dễ chịu nhiều. Nơi này làn da tôn nuôi chỗ ưu, lại tinh tế lại trượt, phương nam bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, ngồi ở thủy thùng thượng cũng không bận tâm cái gì tao nhã bộ mặt, hai đầu chân trắng trương được lái một chút , mặc dù có đem dưới làn váy ép, lấy giữ bí mật phòng điệp, nhưng là nọ vậy đáng chết con kiến đinh vị trí lại đặc biệt cao, Lý Vân vuốt ve địa phương sự thật thượng đã phi thường tới gần quân sự yếu tắc.

	Lý Vân cúi đầu, trán tại bốc lên mồ hôi, tay phải của hắn một bên sờ, một bên vụng trộm Trương Bình bàn tay, vặn bung ra ngón út, làm đầu ngón tay cùng phương nam chân thịt tiếp xúc diện tích gia tăng, ấu kéo dài, trắng nõn nà , lão thiên gia, nữ nhân này tại sao có thể có tốt như vậy cảm xúc?

	Hắn ngón út đầu ngón tay vụng trộm triều váy mở rộng, càng chạy càng cảm thấy một chút buồn ẩm ướt nhiệt khí, đại khái đã kề cận tuyệt cảnh. Hắn sơ ý một chút, ngón út tiêm đột ép đến một khối yếu đuối mà có co dãn tình thế, Lý Vân Tâm đầu kinh ngạc, không xong, nàng nhất định phải tức giận.

	Hắn ngẩng đầu nhìn nàng, vừa vặn cùng nàng bốn mắt đụng vào nhau, phương nam hai má hồng hồng , lại không có tức giận bộ dạng, Lý Vân lá gan lớn mạnh , hắn không lui đi ngón út, dứt khoát liền ngón áp út đều dời qua đi, a, kia màu mỡ cảm giác rõ ràng hơn.

	Phương nam trong mắt biến đổi mê võng cùng kinh ngạc, nhưng thủy chung không có ý cự tuyệt, mí mắt càng cúi càng mắt híp, ngực buồn bực, cả người nóng táo.

	"Khá một chút sao?"Lý Vân không có việc gì tìm đề tài.

	"A, "Phương nam cũng giả giả vờ không biết đầu ngón tay sự tình, nói: "Tương đối không đau, nhưng là thực ngứa."

	"Nga?"Lý Vân vì thế trên tay dùng sức, quấn lấy sưng khối mài nghiền, tự nhiên ngón áp út cùng ngón giữa đã ở kia khe trung lay động, hắn chậm rãi phát hiện, hắn đầu ngón tay đã có thể phân biệt ra được hãm bánh thịt trung kẽ hở, hơn nữa bọc lấy hãm bánh thịt vải dệt tại một chút một chút ẩm ướt.

	"Còn ngứa sao?"Hắn hỏi, trên tay cũng không có ngừng.

	"Ân... Thực ngứa!"Phương nam nói.

	"Này nên làm cái gì bây giờ..."Hắn trầm ngâm , bỗng nhiên linh cơ vừa động: "Đúng rồi, chúng ta có học qua, bị con kiến cắn bị thương, có thể dùng khí amoniac đi trung hoà nghĩ chua."

	"Xuy xuy, "Phương nam nở nụ cười đi ra: "Hiện ở trường học còn dạy những cái này à?"

	Lý Vân giả trang ngượng ngùng đáp không lên khang, nửa ngày mới lại tiếp tục nói: "Không có khí amoniac lời nói, đi tiểu cũng có thể, đúng rồi, ngươi có nước tiểu sao?"

	Phương nam đương nhiên không nước tiểu, nàng đỏ hai gò má, lắc lắc đầu.

	"Kia càng ngày càng đau đớn ."Thiếu niên nói, ngón tay vẫn không quên tiếp tục tại xoã tung hãm bánh thịt thượng chụp ép chui vào .

	"Kia có thể làm sao bây giờ?"Phương nam bán khạp quan sát, cắn cắn môi dưới.

	Lý Vân bất đắc dĩ nói: "Không có biện pháp, khẩn cấp ứng biến, dùng của ta nước tiểu tốt lắm."

	Hắn nói quỳ xuống đầu gối, cao thẳng lên eo đến, kéo lên quần đùi ống quần, tả đào bên phải đào, lôi ra đến một đầu tráng kiện đại dương vật, da trơn bóng no đủ, quy đầu du trơn sang sáng, còn nhất nhảy nhất nhảy gật đầu, lỗ tiểu mạt bưng càng mang theo một giọt trong suốt giọt lệ, hắn nhất lấy được nơi tay, nửa trước đoạn liền ỷ đến phương nam trên chân, phương nam lập tức cảm giác được một cỗ lửa nóng xúc động theo đùi bên trong đụng chạm điểm thượng nhanh chóng khoách tán ra, thần trí từng trận ngất xỉu, ban tại hắn trên vai hai tay thất lực nhất trượt, biến thành cả người cùng hắn mềm mềm ôm nhau, hai má tựa vào hắn bả vai, tế hu không thôi.

	Lý Vân cũng không là đứa ngốc, tay phải hắn xách lấy dương vật, tay trái liền ôm nàng eo, xuất lực vừa thu lại, hai người ngực dán ngực dán được thịt nhanh. Phương nam "Anh "Một tiếng, tuy rằng nhìn không thấy, cũng biết Lý Vân quy đầu tại bắp đùi của mình bên trong loạn mài, hắn quái thủ lúc nào cũng là như vậy đòi mạng, rõ ràng rất bận rộn, vẫn có thể phân ngón út cùng ngón áp út đi tiếp tục khiêu khích kia càng ngày càng ướt át chốn đào nguyên.

	"Ngươi... Ân..."Phương nam đem cằm dán vào hắn khuôn mặt nghiêng nói: "Ngươi có nước tiểu sao?"

	"A..."Lý Vân nói: "Ta cũng nước tiểu không ra nha, bất quá vừa mới ta có một chút điểm bọt nước tại phía trên, bao nhiêu có chút dùng a!"

	"Nhưng là ngươi có vừa vặn đồ đến sao?"Phương nam hỏi.

	"Bằng không ngươi tới giúp ta cầm lấy tốt lắm."Lý Vân nói.

	"Như vậy a..."Phương nam chần chờ một chút: "Tốt lắm sao?"

	"Không quan hệ rồi!"Hai đại nhân đang ngoạn ngây thơ mà dối trá nhà gia rượu.

	Lý Vân dắt phương nam tay ngọc, đi bắt chính mình đại dương vật, phương nam e dè nhẹ nắm ở, nga nga, quả nhiên lại dài lại cứng, hơn nữa nóng đến phỏng tay, nàng nhẹ nhàng chụp vào hai cái, đột nhiên buông tay nói: "Ta nhìn không cần..."

	Lý Vân như thế nào khẳng không cần, hắn liền vội vàng nói: "Không được, không được, như vậy không có khả năng tốt, chạy nhanh cầm lấy nhiều lau sạch vài cái, ngoan, nghe lời..."

	Phương nam cũng thật nghe lời, nàng một lần nữa thác nâng dậy đại dương vật, lại hỏi: "Kia... Ta nên làm sao làm?"

	"Ân, "Lý Vân bắt đầu cúi đầu đang hôn nàng gò má cùng cằm: "Nhìn ngươi nơi nào tối ngứa, ngươi thì lấy đi đồ nơi nào..."

	Phương nam dao động Lý Vân đại dương vật, tới chống đỡ tại nghĩ cắn sưng khối phía trên, Lý Vân có rãnh rỗi, dứt khoát trở bàn tay nắm mãn nàng toàn bộ âm hộ, ôn nhu sờ lên mò xuống.

	Cho nên kia cảnh quan liền rất thú vị. Phương nam hai chân trương được lái một chút , ngồi ở đổ phúc thủy thùng phía trên, Lý Vân quỳ thẳng tại nàng phía trước, hai người ôm đến cơ hồ không có khe hở, nhưng là cũng đều các hữu một bàn tay không biết đi về phía, chỉ nhìn thấy hai người đều tại ẩn ẩn quất run rẩy...

	Phương nam có lẽ là nhớ rõ Lý Vân muốn nàng nơi nào tối ngứa liền đồ nơi nào, hoặc là cái khác cái gì nguyên nhân, trên tay đại dương vật liền thiên ly tuyến đường, hướng đến bắp đùi lặng lẽ dời đi, tuy rằng rất chậm, nhưng vẫn là đến, cho nên không lâu sau đó, Lý Vân đã cảm thấy quy đầu chạm vào tại một tấm ký tế vừa mềm vải dệt phía trên, hắn thậm chí hoài nghi mình là không phải là có nghe được "Òm ọp "Một tiếng, bởi vì hắn lập tức cũng cảm giác được vải dệt thượng sấm tiết ra đại lượng chất lỏng, dính được quy đầu dính trượt vô cùng.

	"Chạy nhanh cầm lại đến, "Lý Vân nói: "Ngươi tiểu, chạy nhanh dính lấy trở về đồ..."

	Miệng hắn thượng tuy rằng nói như vậy, hạ thân lại liên tiếp điểm đánh vào phương nam mật trên mặt đất, phương nam tự nhiên cũng không muốn ý lấy về, chính là "Y y a a "Lung tung trả lời.

	Lý Vân đem đại dương vật đội lên ngoài âm hộ mặt, một bàn tay lại còn không đi, đụng đến phương nam đột đi ra một điểm nhỏ, phương nam nhịn không được đánh cái rùng mình, Lý Vân lại cách quần lót để bố sờ mài một cái, phương nam cuối cùng không thể chống đỡ, tròng trắng mắt vừa lật, dâm thủy thẳng hướng, cao trào một lần.

	"A... A... Ân... Ân..."Phương nam thở gấp.

	"Ngươi làm sao vậy?"Lý Vân hỏi.

	Phương nam không chịu trả lời vấn đề của hắn, chính là cầu xin nói: "Ngươi... Ngươi tay... Tránh ra nha..."

	"A... Tránh ra sao?"Lý Vân nghe xong nói: "Tốt!"

	Hắn thật đưa tay dời đi, chẳng qua di dời đồng thời, ngón trỏ ngón cái cùng một chỗ bóp phương nam quần tam giác để bố không phóng, nói cách khác, hắn đã đem quần lót của nàng kéo ra, một cách tự nhiên , đầu trym của hắn liền có khả năng xâm chiếm đến nàng cái khe, mà nàng cái khe lại là như vậy ẩm ướt, Lý Vân thậm chí dùng liền nhau lực đều không dùng sức, nhẹ nhàng vừa chạm vào, liền có thể lấy đem đóa hoa kéo mở, đem đỉnh bán vùi vào đi.

	"Nha..."Phương nam lật bạch nhãn, lại còn tại mượn cớ che đậy: "Có thể... Có thể... Ta... Ta miệng vết thương không ngứa..."

	"Phải không?"Lý Vân là rất kiên trì nguyên tắc : "Ta xác nhận nhìn nhìn."

	Lý Vân xác nhận phương pháp là đem mông đi phía trước nhất đưa, trưởng đại dương vật ước chừng có một phần ba bất lực bị phương nam cạm bẫy cắn nuốt, Lý Vân về phía sau nhổ, lại đi phía trước đưa tiếp một lần, lúc này "Tư "Một tiếng, nhiều cắm vào một phần ba.

	"Nha... Nha... Hảo ca ca a... A... Thật sâu... Thật sâu... A..."Phương nam ngưỡng mặt lên, diễn hát không nổi nữa.

	"Ách nha..."Lý Vân cũng phun ra thán tiếng: "Lão thiên, ngươi mạnh khỏe nhanh a!"

	Nếu mặt nạ đều đã bỏ đi, hai người sẽ không tất lại giả mù sa mưa, miệng đối miệng nhi lẫn nhau hôn lên, cổ quấn quít, làm xong sát người vật lộn chuẩn bị.

	Lý Vân một tay đi vòng qua mặt sau hộ vây quanh phương nam mông, một tay chụp quần lót của nàng, bắt đầu chậm rãi rút ra thẳng vào, phương nam tiểu huyệt thẳng lui, hang thịt run rẩy không thôi. Vài hiệp, Lý Vân mới đem ngay ngắn đại dương vật đều cọc nhập phương nam mỹ huyệt nội.

	"Nha... Vân... Lý Vân dục... Ngươi... A... Ngươi đây là cái gì quái vật... A... Thật dài thật dài... Chọc vào cái đó sâu quá..."

	"Thích không? Còn ngứa sao? Còn có muốn ta giúp ngươi một tay hay không trị trị?"Lý Vân cười hỏi.

	"Muốn, muốn, muốn, "Phương nam liên thanh nói: "Ngứa quá a... Ta còn ngứa quá a... Mau... Mau nhiều trị trị muội muội... A... Ân..."

	Lý Vân không chịu nổi mỹ nhân thúc giục, quả nhiên mau mau đong đưa eo to, đem căn trưởng cứng rắn côn thịt tử xông tới đoạt ra, chọc vào phương nam mị nhãn như tơ, miệng nhỏ kiều quyết, hắn thấu mặt mút ở nàng hương thơm môi hồng, lại cắn lại cắn, phương nam nhuyễn lưỡi thò ra, cùng hắn trộn lẫn tại một khối, Lý Vân sâu hít mấy hơi, dưới làm được ra sức hơn.

	"A... A..."Hai người không rảnh nói chuyện, cảm xúc ngẩng cao, đối kiền được kịch liệt lại có kính: "A... A... Lại nhanh một chút... Dùng sức một chút..."

	Bỗng nhiên xa xa đường mòn có người đi qua, tiếng cười Doanh Doanh, Lý Vân tuy rằng nghe được, dưới đang tại thích thú phía trên, không muốn dừng lại, như cũ tiếp tục làm liên tục không ngừng, phương nam cũng không hy vọng hắn nửa đường hoang phế, hai chân giơ lên đến kẹp chặt hắn mông, vùi đầu tại trong ngực hắn, tận lực làm trong miệng phóng túng tiếng đè thấp.

	Kia nghe đến là nhiều cái nhân âm thanh, như thế nào tụ tập tại chỗ đó nói chuyện không đi ra ngoài?

	Hai người bọn họ cái lại lo lắng lại vui vẻ, khiến cho như muốn điên mất giống nhau, đặc biệt phương nam, dâm thủy liền phun, đem váy đều lưu ướt một mảng lớn, Lý Vân vẫn đang ép sát vội vã trành nhân không thả lỏng, nhiều chiêu thấy đáy, hạ hạ căn, nàng eo chi mạnh mẽ xuyến xuyến co giật, toàn thân nha, hai má ngẩng lên, vòng miệng nhỏ, lại không phát ra được âm thanh, song chưởng trói chặt, mông vừa thu lại, canh nóng loạn tán, lại ném một lần.

	"Ân... A..."Nàng cắn răng, để tránh kêu to đi ra.

	Kia một vài người còn không đi, Lý Vân vất vả cần cù cày cấy , phương nam chỉ có thể "Hô... Hô..."Ám suyễn, tận lực tại Lý Vân trên mặt cuồng hôn, để phát tiết thân thể sung sướng.

	Lại bỗng nhiên, nói chuyện âm thanh lập tức đến gần rồi rất nhiều, hai người đều ăn kinh ngạc, trong lòng đại hoảng, bàng hoàng thất thố, Lý Vân đành phải vội vàng gấp gáp đem đại dương vật rút ra, ngoan ngoãn tốt gia hỏa, quả thật là cường tráng vô cùng, hùng củ củ khí phách hiên ngang, phương nam cũng không rảnh thưởng thức cùng ca ngợi, chính là theo lấy Lý Vân xoay người lưng hướng phía ngoài ngồi , hai người giả vờ lật tới lật lui khởi kia hai cái thủy thùng, để che giấu trước khoảnh khắc còn hương diễm vô cùng tình cảnh.

	Có lẽ là thảo trường quan hệ, kia một vài người giống như cũng không có chú ý hai người bọn họ cái, bước chân hoà đàm nói âm thanh càng chạy càng xa. Lý Vân cùng phương nam quay đầu thấy hắn nhóm không có bóng dáng, lẫn nhau đối với liếc mắt nhìn, "Phốc ăn "Cười đi ra.

	"Quá mất mặt nha..."Phương nam nói.

	"Cũng tốt kích thích, đúng hay không?"Lý Vân nói.

	"Có thể... Nhưng là cảm giác vô cùng kỳ quái..."Phương nam xấu hổ cười nói.

	"Cái gì kỳ quái?"

	"Ai nha... Cùng người quen làm loại sự tình này... Quá mắc cở..."Phương nam đỏ mặt.

	"Nha..."Lý Vân hỏi: "Kia Hồ thái thái bình thường đều cùng người xa lạ làm sao?"

	"A! Ngươi nói lung tung..."Phương nam không thuận theo đánh hắn: "Ức hiếp ta..."

	Lý Vân cười ha ha, đem nàng ôm ở, hai người lăn té xuống đất phía trên.

	"Hảo muội muội, ta còn chưa xong mà."Lý Vân hôn lấy nàng gò má nói.

	"Ta mới không muốn lý ngươi..."Phương nam làm bộ muốn bò lên.

	Lý Vân duỗi tay tại trên người của nàng gãi ngứa, biến thành nàng "Khanh khách "Cười phóng đãng, như thế nào đứng đứng dậy, Lý Vân càng âm thầm vào quần của nàng , đi xả quần lót của nàng, nàng trước che sau che, Lý Vân càng là tính cấp bách, động tác thô lỗ lên. Phương nam sợ hắn không nghĩ qua là đem quần lót tê hỏng, liền thuận theo làm hắn bỏ đi.

	"A..."Lý Vân cầm lấy đầu kia quần lót: "Làm sao mặc tiểu nữ sinh tốn chút quần lót?"

	"Ngươi quản ta!"Phương nam thành quỷ mặt nói.

	"Ta mặc kệ ngươi..."Lý Vân lại lần nữa đem nàng đặt ở trên cỏ, nhỏ giọng nói: "Ta làm ngươi..."

	Phương nam nhắm mắt lại, khóe miệng mang theo ý cười, cũng không nói thêm cái gì. Lý Vân đại dương vật một mực không có thu hồi, hắn nhấc lên phương nam hai chân đặt ở trên vai, đối với thật nhỏ huyệt, chen vào một cái quy đầu.

	Phương nam môi âm hộ khe hở lập tức liền phun ra một vũng lớn ngấy trượt trượt trong suốt vệt nước, Lý Vân thuận thế đẩy, lúc này dùng không được phân chương tiết, một hơi liền chìm đưa đến để, đẩy hoa tâm, đính đến phương nam thẳng hu đại khí, bủn rủn đến tâm khảm bên trên đi.

	"Ca ca thật sự rất dài a... A... A..."Nàng rên rỉ.

	"Tiểu hồ không dài như vậy sao?"Lý Vân bắt đầu quất đánh.

	"Không... Không có... Nhưng là... A... Nhẹ chút... Nhưng là hắn rất thô ..."Phương nam nói.

	"So với ta thô?"Lý Vân không phục, dần dần dùng sức.

	"A... A... Một chút á... Chỉ thô một chút... A... A... Thật thoải mái..."Phương nam run rẩy nói.

	"Một chút cũng không được..."Lý Vân cư nhiên ăn lên chồng của nàng dấm chua: "Làm ngươi xấu... Làm ngươi xấu... Cùng ai làm thoải mái đâu... Ân... Cùng ai thoải mái..."

	"A... Lừa ngươi rồi... A... Cùng ca ca thoải mái... Cùng ca ca thoải mái... Thật thoải mái... Cái kia nhuyễn đản làm sao có khả năng có lớn như vậy... A... Ca ca... Thao ... Ta thật là thoải mái "

	"Cùng thế nào người ca ca? Nhĩ lão công ngươi nhất định cũng con dế..."Lý Vân đắc ý truy vấn, dù sao liền người da đen tính khí đều không có khả năng có hắn hoàn mỹ, to dài cứng rắn thiếu không có một có thể.

	"Cùng ngươi... Cùng Vân ca ca... Cùng Vân ca ca thân ca ca... Thoải mái nhất... A... A... Ngươi mạnh khỏe bổng a... Ai dục... Đâm xuyên qua... A..."

	"Đồ đĩ..."Lý Vân nói: "Ngươi cũng đã gần muốn chuẩn bị sinh con rồi, như thế nào còn như vậy nhanh? Đẹp như vậy? Thật muốn mệnh a..."

	"Ca ca thích không... Nha... Nha... Muội muội đẹp quá a... Muốn hay không... Thường thường thương ta... A... Lại... Lại cắm đến thoải mái nhất nơi đó... A... A... Ta... Ta... Không xong... Muốn không được... A... A..."

	Phương nam mông nhanh đỉnh, mãnh dao động mãnh hoảng, Lý Vân giống tại kinh đào hãi lãng trung hành thuyền, đều bị nàng nghênh đón được có chút hôn mê, hắn cấp bách hút mấy cái đại khí, ổn định tiết tấu, để tránh tâm tình tùy theo phương nam nhảy múa mà không thể cầm giữ.

	"Xôn xao... Ngươi thật phóng túng... Hồ tiên sinh làm sao có thể uy được ăn no ngươi..."Lý Vân cảm khái mà nói.

	"A... A... Đến đây..."Phương nam mới mặc kệ hắn nói cái gì, tiếp tục phát tao đùa nghịch: "Ta đến... A... Thân thân ca ca... Phải chết... A... A... Lão thiên... A... A... Một mực ... A... A..."

	Lần này nàng đến đây liên tục tính cao trào, huyệt miệng lui đến sít sao , "Thầm thì thầm thì "Tiếng nước rút ra đút vào ở giữa, Lý Vân cảm nhận đặc biệt khắc sâu, hạ thân liên tục không ngừng lay động.

	"Ca ca... Ngươi... Ngươi trở nên dài hơn... A... A... Tại sao có thể như vậy... A... Thật sâu... Quá nghiện a... Thật là lợi hại ca ca... Nha... Nha... Lão thiên... Ta sẽ chết... Sẽ chết... Á... A... A..."

	"Ngoan muội muội, ngươi thật sự là phóng túng..."Lý Vân trọc tiếng nói: "Ca ca quá thích, muốn bắn cho ngươi..."

	"Bắn a... Bắn đến a... Bắn chết muội muội tốt lắm..."

	Lý Vân "Cọ "Nhảy lên, cưỡi lên phương nam bộ ngực phía trên, tráng kiện đại dương vật một người đã đủ giữ quan ải, khí phách nhắm thẳng vào đến phương nam trước mặt, phương nam không nói hai lời, mở ra miệng nhỏ liền đem hắn ngậm, chỉ hút hai cái, nóng bỏng dương tinh liền xung kích ra, lại nhiều lại nồng, phương nam ô ô kháng nghị , bất quá hai tay lại chặt chẽ nắm đại thân dương vật không để, từng miếng từng miếng nuốt vào bụng đi.

	"Nha..."Lý Vân thỏa mãn thở ra.

	"Ách... Ách..."Phương nam còn tham lam hút mút đầu trym của hắn, đem dương tinh đều hút thực sạch sẽ.

	"Nha... Ngoan muội muội, "Lý Vân cúi đầu nhìn nàng nói: "Ngươi thật là một khả nhân nhi."

	"Ca ca cũng thật là mạnh a, a, bắn qua cũng không toàn bộ mềm xuống, a..."Phương nam trong miệng có cái gì, mơ hồ mà nói.

	Lý Vân cố ý đem đại dương vật tại nàng miệng nhỏ quất đánh, mới xoay người ngồi vào trên cỏ, quả nhiên đại dương vật tuy rằng biến mềm một chút, vẫn đang còn bảo trì tương đương độ cứng.

	"A, ta đều là như thế này , "Lý Vân nói: "Ta bắn xong rồi, bình thường nghĩ nhuyễn mới nhuyễn, ta theo ta kia một chút bạn gái thường thường đều nhân lúc đoạn thời gian này nhiều hơn nữa quất cái trăm gần mười cái, sau đó nhân lúc các nàng còn có khí lực liền tiến vào thứ hai luân."

	"Thật vậy chăng?"Phương nam híp lấy mắt thấy hắn.

	Lý Vân nhìn ra được nàng tâm lý ý tứ, kéo tay nàng nói: "Không tin thử xem a!"

	Phương nam cũng không có phản đối, Lý Vân liền đem nàng ban lật người đến, làm nàng cúi xuống quỳ trên đất, phương nam đem một cái thủy thùng kéo đến trước ngực dựa vào, vểnh cao mông, Lý Vân cầm lấy nàng váy vén lên, tròn vo mông nhỏ liền bại lộ ra, phấn ấu mềm mại, sở sở động lòng người, Lý Vân cùng nàng làm nửa ngày, hiện tại mới nhìn thấy đến nàng lõa thể, kia đại dương vật mạt bưng thoáng lại nâng giật mình.

	Lý Vân nửa ngồi đến phương nam phía sau, tay phải bóp nhắc tới hoảng du du đại dương vật, tìm được phương nam mật sào miệng, phương nam vừa rồi kịch liệt xuân tình đã thốn, môi âm hộ ở giữa lấy kinh khôi phục co dãn cùng mềm mại, huống hồ lại cuồn cuộn Thủy Thủy , Lý Vân kia côn thịt tử báo cáo kết quả công tác sau tuy rằng không coi là nhiều cứng rắn, nhưng là thực dễ dàng liền đem phía trước nhét vào, tùy theo lược lược đỉnh đưa, lập tức nhất cắm vào hai trừng mắt, cắm vào cái tẫn để vô thừa.

	"Ai dục... Thật tốt quá..."Phương nam hừ một tiếng.

	"Như thế nào đây?"Lý Vân hỏi.

	"Đầu hàng... Ngươi thật giỏi... Nha... Bắn qua còn sẽ làm người... A..."Phương nam cầu xin lên.

	"Đầu hàng cũng không thành, "Lý Vân đem nàng làm được tào tào rung động: "Vẫn đang muốn đập một đốn cắm vào."

	"A... A... Ta thật đáng thương a... Nha... Ta thật là khổ mệnh a... Nha... Ta thật là thống khoái a... Ca ca..."Phương nam lung tung thấp kêu la.

	Trêu tức lúc, vừa rồi đi xa người tiếng gây sự tựa như lại đến gần trở về. Hai người nhanh chóng phục bình thân thể, Lý Vân ép lấy phương nam, cảnh trương thám báo , đợi kia một vài người trải qua, lại đi xa, bọn hắn mới lại hai mặt nhìn nhau, nhịn không được vẫn là phun cười đi ra.

	"Di... Biến mềm rồi, "Phương nam cố ý nói: "A, ta đây làm sao bây giờ? Ta thật sự rất số khổ a!"

	Lý Vân cắn nhẹ phương nam má phấn, cười mắng nói: "Tiểu lãng hóa, đừng làm cho ta lại cứng rắn trở về, làm được ngươi tái giá đều có."

	"Tốt, ta chờ ngươi, đừng xấu dục!"Phương nam một chút cũng không sợ.

	Hai người chỉnh toàn bộ quần áo, phương nam cũng không hướng Lý Vân muốn trở về quần lót, theo đuổi dưới trần truồng mông, nhắc tới thủy thùng, mở vòi bông sen nhận lấy thủy.

	"Quần áo váy đều bẩn..."Phương nam đô kêu gào.

	"Vậy tắm một chút a!"Lý Vân nói.

	"Như thế nào tắm?"Phương nam hỏi, nàng cho rằng thiếu niên sẽ có tốt phương pháp.

	"Như vậy tắm..."Lý Vân vén lên thủy thùng trung thủy, hắt hướng phương nam.

	"A nha..."Phương nam váy ướt một mảng lớn.

	"Đáng giận..."Nàng lập tức khom lưng mò lên một phen thủy phản kích, vì thế nhất thời bọt nước loạn dao động, hai người giống như ướt sũng giống như, cũng không biết hắt chính là đối phương, vẫn là chính mình.

	... ... ... ...

	Ngày hôm sau, Lý Vân lên một cái đại sớm, xuống lầu khi vừa vặn nhìn thấy phương nam tại đưa trượng phu xuất môn, ba người cùng một chỗ lên tiếng chào, hắn liền cùng với Hồ tiên sinh cùng một chỗ đi xuống lầu. Bọn hắn đi mau đến 5 lâu thời điểm, Lý Vân lấy cớ lại quên lãng này nọ, vì thế quay người chạy lên lầu, Hồ tiên sinh cười nói: "Không biết đây là ngươi lần thứ mấy quên mang đồ, tuổi còn trẻ liền luôn dễ quên cũng không quá tốt nha."Nói xong, hắn liền tiếp tục xuống lầu.

	Lý Vân nghe thấy có chút ngượng ngùng, dù sao mỗi lần đều dùng lấy cớ này đi cùng phương nam trộm gian cũng không tốt lắm, lần sau được nghĩ một cái không giống với. Nhưng là nghĩ về nghĩ, tốc độ của hắn không thay đổi, lập tức chạy về lầu 6, phương nam đã sớm mặc lấy rộng thùng thình trưởng váy ngủ ỷ thân thể ở trước cửa chờ đợi, bọn hắn nhìn nhau cười, một bước vào cửa trước, lập tức liền khóa thượng đại môn, Lý Vân cũng thuần thục ôm lên nàng, hai người bắt đầu kịch liệt ôm hôn.

	Lý Vân biết phương nam có cùng người nhà chào hỏi tái kiến thói quen, vì thế liền trực tiếp ôm lấy nàng đi đến phòng ngủ, làm nàng quỳ bò tới mép giường cửa sổ, giúp nàng mở cửa sổ ra, nàng liền tự mình lược lược thò ra thân đi, nhưng là trượng phu còn chưa có xuất hiện tại nhà trọ bên ngoài, nàng cũng không cấp bách, nhàn nhã dựa vào tại trên cửa sổ chờ đợi.

	Lúc này Lý Vân xốc lên nàng váy ngủ, nhẹ nhàng tách ra bắp đùi của nàng, sau đó cả người nằm ở nàng dưới háng. Hắn dùng bàn tay hướng lên sờ sờ nàng sạch sẽ âm hộ, kỳ quái nói: "Ai? Buổi tối không cùng lão công làm tình cũng không thủ dâm sao?"

	Vừa nói, một bên dùng tay nâng lấy mông của nàng bộ hướng xuống ép.

	"Đều tại ngươi, hiện tại ta mỗi ngày đều không muốn cùng lão công làm tình rồi, hơn nữa hắn hiện tại tị ta còn không kịp, hơn nữa tối hôm qua sau khi trở về, sát vách vài vị phu nhân còn đến nhà chúng ta chơi mạt chược, đánh cho quá muộn, trên lầu Lâm thái thái còn ở lại chúng ta khách phòng đi ngủ đâu."Phương nam một bên xuống phía dưới quan sát, một bên nũng nịu nói.

	Nàng cảm nhận được bờ mông động tác, biết Lý Vân nghĩ liếm âm hộ của nàng, vì thế liền thuận theo đem bờ mông hướng xuống ép, dùng âm hộ bao trùm tại miệng của hắn phía trên. Quả nhiên lập tức liền cảm thấy có một cây mềm mại đầu lưỡi từ tiểu huyệt tiến vào, theo lấy chính là ẩm ướt dinh dính nước miếng tại chính mình môi âm hộ lên xuống hoạt động, từng trận hấp lực tại hạ thể truyền đến.

	Phương nam thực ăn một bộ này, lập tức liền thở gấp lên. Lý Vân lại quen thuộc nàng điểm mẫn cảm, dọn ra một bàn tay tại nàng âm hộ thấm ướt, sau đó hai ngón tay khép lại nhẹ nhàng nhét vào lỗ đít của nàng nội quấy, không ngừng ma sát nàng cơ vòng. Rất nhanh nàng mà bắt đầu lớn hơn nữa tiếng suyễn gọi dậy đến, không một hồi liền ném một lần.

	Lý Vân cảm giác tiền hí không sai biệt lắm, vì thế theo nàng dưới người bò ra ngoài đến, rớt ra khóa quần lấy ra sớm trở lên cứng rắn đại dương vật. Lúc này phương nam cuối cùng nhìn thấy trượng phu đi ra nhà trọ, nàng hưng phấn cùng bọn hắn ngoắc ý bảo, đột nhiên liền cảm thấy một trận ấm áp tiếp xúc, theo lấy âm đạo bị chen ép khuếch trương, nhiều điểm đánh tới hoa tâm phía trên, tiểu huyệt cũng bị nhét đến tràn đầy , nguyên lai là Lý Vân xách lấy đại dương vật, làm tiến đến.

	Cùng Lý Vân nhiều lần phối hợp, phương nam đã sớm luyện liền có thể ở hắn quất cắm khi vẫn đang bảo trì mặt không đổi sắc cùng trượng phu vẫy tay tái kiến bản lĩnh. Phía sau đại dương vật vẫn đang không ngừng chống đối lỗ thịt của mình, nàng một bên hưởng thụ côn thịt quất cắm khoái cảm vừa cùng trượng phu ném hôn gió, đợi cho bọn hắn đều lên kiệu nhỏ sau xe, nàng chính nghĩ cao giọng dâm đãng kêu la, một cái mang theo mũ người đột nhiên chạy đến hắn trượng phu xe hơi trước ngăn cản hắn, cũng không biết nói gì đó, nàng lão công đã đi xuống xe đi ra, cùng nàng vẫy tay ý bảo.

	Phương nam liền vội vàng làm Lý Vân rút ra đại dương vật, đẩy hắn trốn vào đi, vừa mở ra sân thượng môn, nàng liền nhìn thấy Lý Vân mạnh mẽ ôm lấy chính mình, sau đó nhanh không nhịn nổi đem nàng ôm trở về phòng ngủ.

	"Tiểu Vân ngươi làm gì thế? Sát vách Lâm thái thái còn tại nhà ta đi ngủ đâu! Ngươi không muốn sống nữa!"Phương nam giãy giụa, sợ hãi hai người động tĩnh đem Lâm thái thái đánh thức.

	Phương nam lúc này lại nằm ở cửa sổ tiếp tục cùng trượng phu chào hỏi, đột nhiên cũng cảm giác váy ngủ bị người khác xốc lên, một cây lửa nóng đồ vật vỗ vào mông của nàng phía trên, theo lấy tiểu huyệt bỗng chốc bị kéo mở, hoa tâm bị rất nhanh chống đối, Lý Vân cư nhiên lại nâng lấy đại dương vật, cắm vào.

	Phương nam thiếu chút nữa ngạt thở, nhưng là trên mặt lại không thể biểu hiện ra khác thường, phía sau Lý Vân đại dương vật đang tại rất nhanh va chạm, phía trước vẫn đang phải cùng trượng phu bảo trì mỉm cười, "Huyệt dâm như vậy ẩm ướt, có phải hay không sớm liền muốn của ta đại dương vật rồi hả?"Lý Vân một bên khí đá vù vù cắm vào nhà mình tẩu tử lỗ thịt một bên hỏi.

	"Phải gió à, ngươi cái này đại dương vật con, chỉ biết khi dễ người ta..."Phương nam một bên cố gắng bảo trì mỉm cười, một bên cũng không quay đầu lại mà nói.

	"Ta cũng không có biện pháp nha, đều do tẩu tử ngươi quá mê người."Lý Vân một bên vuốt ve phương nam kia tràn ngập co dãn bờ mông một bên chấn động nói: "Ngươi cái này huyệt dâm kẹp chặt ta thật thoải mái, ta muốn một mực chơi ngươi, thao đến ngươi cho ta sinh oa uống sữa thủy..."Lý Vân hì hì cười nói, hắn ôm lấy phương nam eo liền điên cuồng bắt đầu quất cắm. Cứ việc phương nam đã hết sức khống chế biểu cảm, nhưng trong miệng vẫn là không nhịn được rên rỉ đi ra, có thể nàng lại không dám lớn tiếng, chỉ có thể kêu rên kêu rên suyễn kêu.

	"Ân ~ thoải mái... A..."

	Vừa gặp lúc này, hắn chú ý tới phòng ngủ sát vách gian phòng, Lâm thái thái chính tại bên trong ngủ say.

	Phía sau dưới lầu lại chạy ra ngoài một người, phương nam cẩn thận nhìn kỹ, nguyên lai là Lâm thái thái trượng phu, mà trượng phu của nàng lúc này lại tại hướng về phương nam kêu gọi, muốn nàng đem Lâm thái thái cũng cấp kêu lên. Lý Vân kéo mông đẹp của nàng lui trở về, sau đó ghé vào phương nam lưng điên cuồng loạn cắm vào, phốc phốc tiếng nước bên tai không dứt.

	"A... Nhẹ chút... Thật sâu..."Phương nam cắn môi ngâm nga, đột nhiên cảm thấy Lee Woon Jae nàng bên tai nói nhỏ: "Lâm thái thái sớm đã bị ta địt qua rồi, nàng kia huyệt dâm so ngươi còn tham của ta đại dương vật đâu..."

	Phương nam hai mắt tỏa sáng, xoay mông nghênh hợp vài cái, theo sau vỗ Lý Vân làm hắn trước thả ra: "Ân a... Đừng cắm... Để ta đi ứng phó dưới lầu ..."

	Nàng sắp xếp váy ngủ đi đến cửa sổ một bên, đối với dưới lầu hô: "Lâm thái thái còn đang ngủ, ta cái này đi gọi nàng!"Xoay người khi chân nhuyễn được thiếu chút nữa ngã sấp xuống, bị Lý Vân từ phía sau đỡ lấy, bàn tay to nhân cơ hội lại âm thầm vào nàng ướt sũng chân giữa.

	Qua một hồi, Lý Vân cũng không như thế nào cầm giữ tinh quan, nâng lấy tráng kiện đại dương vật tại phương nam ẩm ướt trơn trượt huyệt dâm điên cuồng xông pha cuối cùng vài cái, phốc phốc tiếng nước càng ngày càng vang, hắn gầm nhẹ "Muốn bắn... Tất cả đều bắn cấp tẩu tử...", liền phốc phốc hướng đến chính mình tẩu tử bên trong thân thể phun ra nóng bỏng nồng đặc tinh dịch.

	Phương nam cảm nhận được nóng bỏng tinh dịch xung kích hoa tâm, cả người run rẩy đạt tới cao trào, cắn môi rên rỉ: "A... Bắn vào... Nóng quá... Đại dương vật đệ đệ tinh dịch... Tất cả đều bắn cấp tỷ tỷ..."

	Không qua một hồi, chân nhuyễn Hồ thái thái mang theo lưu sữa trắng tiểu huyệt liền tựa vào tường vây một bên, ứng phó dưới lầu hai người nam người.

	Lâm thái thái cảm giác được thân thể có chút khác thường, lúc này nói mê tự đắc giống như liền muốn thức tỉnh, Lý Vân sợ hãi nàng gọi dậy đến, liền vội vàng tiến lên hôn môi của nàng, chỉ chốc lát, Lâm thái thái liền mơ hồ mở mắt, nhìn thấy trên người ép lấy một cái nam nhân, nàng dọa nhảy dựng, đợi phát hiện là Lý Vân thời điểm, nàng lại thở phào một hơi, nhưng nàng lại nghĩ đến Lý Vân như thế nào tại nơi này thời điểm, trong lòng vừa khẩn trương lên.

	"Ngươi chạy thế nào tiến đến , vạn nhất bị phát hiện làm sao bây giờ!"Lâm thái thái đẩy ra Lý Vân đầu, nhỏ giọng hỏi.

	Lý Vân cho nàng đánh một cái hư thủ thế, nhỏ giọng nói: "Ngươi đừng kêu loạn, nhĩ lão công cùng Hồ tiên sinh còn tại bên ngoài đâu."

	Nói xong, Lý Vân liền cúi đầu ghé vào âm hộ của nàng phía trên, hai tay đỡ lấy chân của nàng cứ như vậy liếm láp khởi tiểu huyệt của nàng, Lâm thái thái chính ngưng thần nghe sát vách động tĩnh, quả nhiên có thể nghe thấy loáng thoáng tiếng thở gấp cùng thân thể va chạm âm thanh, nàng kỳ quái nhìn nhìn đầu giường đồng hồ báo thức, 7. 45, khoảng thời gian này trượng phu hẳn là đã sớm ra cửa nha. Không đợi nàng nghĩ nhiều, nàng cũng cảm giác tiểu huyệt nội vói vào một cây mềm mại đầu lưỡi liên tục không ngừng tại nàng khang bức tường thượng cọ xát, nàng cảm thấy thật thoải mái, nhưng là không dám kêu loạn, sợ dẫn động tĩnh bại lộ Lý Vân.

	Lee Woon Jae nàng âm hộ liếm láp một hồi, liền bò lên đỡ lấy trở lên cứng rắn đại dương vật, nhắm ngay Lâm thái thái miệng huyệt, tiểu huyệt đã rất là ướt át, nhẹ nhàng dùng sức liền nhét đi vào.

	Cứ việc không chỉ một lần cùng Lý Vân quá, nhưng là mỗi lần Lý Vân đem hắn kia đại gia hỏa cắm vào chính mình bên trong thân thể, nàng đều cảm giác vô cùng no đủ, nàng đem nửa người trên dựa vào đầu giường, há to mồm, ép lấy âm thanh theo yết hầu phun ra trường âm: "Nha... Thật sâu a..."

	Lý Vân cũng không dám có rất lớn động tác, đem đại dương vật rất chậm rất chậm rút ra, nàng "A... A..."Chịu đựng hư không, đợi rút được không có đường lui, Lý Vân lại rất chậm rất chậm một đoạn một đoạn cắm đi vào, nàng tắc "A... A..."Biểu thị thỏa mãn. Hắn cứ như vậy kéo nhẹ nhẹ cắm vào, làm nàng dâm thủy không ngừng chảy ra.

	Lý Vân một bên chậm rãi rút ra đút vào đại dương vật, một bên tại Lâm thái thái bên tai nói nhỏ: "Hồ thái thái sớm đã bị ta địt qua thật nhiều trở về... Nàng kia huyệt dâm có thể tham của ta đại dương vật... Hiện tại đang tại sát vách nghỉ ngơi chứ..."

	Lâm thái thái nghe vậy mở to hai mắt, cảm nhận bên trong thân thể căn kia tráng kiện côn thịt thong thả ra vào, nhịn không được đè thấp âm thanh: "A... Nguyên lai các ngươi... Ân... Nhẹ chút..."

	Lý Vân nhẹ nhàng đội lên sâu nhất, cắn vành tai của nàng nói: "Cho nên đừng sợ... Chúng ta đều là cùng một chỗ ..."Nói tăng nhanh đút vào tốc độ, phốc phốc tiếng nước tại yên tĩnh trong phòng ngủ phá lệ rõ ràng.

	Lý Vân nghe thấy dưới lầu âm thanh, lá gan cũng lớn lên, ôm lên Lâm thái thái một bên quất cắm một bên hướng đến phương nam phòng ngủ dịch chuyển đi. Lúc này phương nam còn quỳ bò tới cửa sổ bên cạnh, phì nộn nộn lỗ thịt chính ồ ồ không ngừng ra bên ngoài mạo tinh dịch, Lý Vân đem Lâm thái thái phóng tới phương nam bên người, Lâm thái thái nhéo nhéo phương nam mông thịt, trêu ghẹo nói: "Đồ đĩ, hôm nay tính dục như thế nào mạnh như vậy, sáng sớm liền kéo lấy tiểu gian phu làm tình, nhìn đem hắn cấp bách ."Phương nam nhìn chính đang không ngừng lay động hạ thân thiếu niên, bĩu môi, không nói gì.

	Lâm thái thái lúc này cũng tò mò quỳ bò tới nàng bên cạnh, chen lấn chen thân thể, theo cửa sổ thò đầu ra, Lý Vân lúc này cũng không giống phía trước chậm như vậy cắm vào chậm thống, trực tiếp đại khai đại hợp tại nàng huyệt nội cao thấp tung bay, Lâm thái thái ló nhìn thấy dưới lầu không chỉ có Hồ tiên sinh, còn có nàng lão công, Lý Vân mãnh liệt quất cắm làm nàng thiếu chút nữa nhịn không được kêu ra tiếng, nhưng là nàng lại không dám biểu hiện ra khác thường, chỉ có thể học phương nam như vậy cùng bọn hắn chào hỏi.

	Lee Woon Jae mặt sau một bên cắm vào Lâm thái thái một bên dùng tay đào khoét phương nam lỗ thịt, hắn sắc mắt híp mắt híp lau khe huyệt nàng tinh dịch, ôn nhu dùng ngón tay tại nàng huyệt nội một vào một ra, đem môi miệng phụ cận khuấy rối tinh rối mù, nơi nơi dính liền với dinh dính chất lỏng."Các ngươi ai trước cùng lão công chào hỏi ta trước hết làm ai."Lý Vân trêu ghẹo nói.

	Phương nam sân nở nụ cười một tiếng, sau đó không chút do dự la lớn: "Lão công tái kiến ~~ "

	Lý Vân tự nhiên tuân thủ hứa hẹn, trực tiếp đem đại dương vật theo Lâm thái thái bên trong thân thể rút ra, chống đỡ phương nam miệng huyệt liền nhét đi vào, sau đó mãnh làm lên. Dưới lầu Hồ tiên sinh nghe thấy được thê tử kêu gọi, cũng hài lòng hướng nàng phất phất tay, chính là nhìn thấy Lâm thái thái cũng xuất hiện ở cửa sổ khi hắn có chút ngoài ý muốn, cũng cười cùng nàng chào hỏi.

	Lâm thái thái cũng là lần thứ nhất trải qua như vậy kích thích, chút nào không nhận thua theo phương nam cũng la lên : "Hồ tiên sinh, lão công tái kiến ~~ "

	Sau đó Lý Vân liền lại đem đại dương vật theo phương nam bên trong thân thể rút ra, cắm vào Lâm thái thái bên trong thân thể, Lâm thái thái cảm nhận được tiểu huyệt no đủ, một bên chịu đựng Lý Vân kia giết chết nhân đại dương vật qua lại quất đánh, một bên ngân nha cắn nhẹ, dùng hưng phấn la lên che giấu thần sắc khác thường.

	"Lão công tái kiến ~ a ~ "

	Dưới lầu đang muốn tiến vào cửa xe Lâm tiên sinh nhìn thấy lão bà như vậy hài lòng cùng chính mình chào hỏi, lòng hắn đột nhiên có chút áy náy cùng cảm giác tội lỗi, chính mình còn giấu diếm nàng ở công ty cùng cấp dưới trộm gian, hắn càng nghĩ càng cảm thấy thực xin lỗi Lâm thái thái, vì thế chỉ có thể trở về một cái cười chua xót dung, sau đó tùy theo xe rời đi.

	Nhìn xe chậm rãi làm cho xa, Lâm thái thái cũng chịu không nổi nữa, mị nhãn đóng lại, mặt nhỏ hướng lên ngẩng lên, "A!"Hoảng sợ la hét quăng tinh.

	Lý Vân buông nàng ra mông, làm nàng trở lại tiến đến, nàng một chút liền nằm tại trên giường thở hổn hển, hôm nay nội dung đối với nàng thật sự mà nói là mới lạ kích thích. Lý Vân mặc nàng nghỉ ngơi, đem phương nam ôm sau khi đi vào, hai người song song triền tại cùng một chỗ, bọn hắn chính diện ôm nhau, đại dương vật cũng thực dễ dàng tìm đến tiểu huyệt cửa vào, mông thoáng dùng sức trước đỉnh, liền toàn bộ nhập vào, thẳng đến hoa tâm của nàng.

	"A a... Hảo ca ca... Mỗi lần... Cũng làm nhân gia... Lão công mặt... Làm nhân gia... Ôi... Thật thoải mái... Thật sâu a..."

	"Ta và ngươi ngăn tủ tàng đồ chơi... Thế nào một cái tốt?"Lý Vân cắn lỗ tai của nàng, tị Lâm thái thái đè thấp âm thanh cười xấu xa hỏi.

	Phương nam khuôn mặt đỏ lên, nhìn một chút Lâm thái thái, phát hiện đối phương không có phản ứng về sau, trong lòng thở phào một hơi, nhưng là vẫn là thối Lý Vân một ngụm, "Đòi... A... Chán ghét... Ngươi mạnh khỏe... Ngươi là ta đấy... Hảo ca ca... Làm ta... Thoải mái nhất..."

	Phương nam sáng sớm bị một cái cạn thứ, nhưng không có phát tiết thích kêu, lúc này cuối cùng không có trói buộc, không lựa lời nói, sóng vỗ chồng chất không ngừng hô: "Nha... Nha... Chơi ta... A... Thật tốt... A... Thật thoải mái... Đại dương vật cắm vào ... Cắm vào thật sâu... A... Đến đây. Đến đây... Lại tới nữa..."

	Phương nam ném một lần lại một lần, cuối cùng tại Lâm thái thái làm nũng phía dưới, Lý Vân lúc này mới buông nàng xuống, ngược lại đi cắm vào Lâm thái thái.

	Lâm thái thái cũng là phóng túng nữ, sóng vỗ không thua Hồ gia phu nhân.

	"A... A... Thật thoải mái... Tiểu Vân... Tốt lão công... Trách không được... Trách không được Nam Nam... Như vậy... Thích cùng ngươi... Làm tình... A nha... Thoải mái chết... Đại dương vật... Muốn làm chết ta..."

	"Tiểu Vân... Lão công... A... Ta so... Ta so tẩu tử... Rất tốt... Về sau... Ngươi cũng muốn... Nhiều khô khốc ta... Ôi... Thật thoải mái..."

	Phương nam đứng dậy chuẩn bị đi thanh lý thân thể, đợi tốt đi làm, nghe thấy Lâm thái thái dâm đãng kêu la, tức giận tại nàng trên ngực hung hăng nhéo hai cái.

	"Ôi... Đau quá... A... Thật thoải mái... A... Giết chết ta... Giết chết ta quên đi..."

	Lee Woon Jae nàng bên trong thân thể thẳng tiến thẳng ra, đại dương vật mỗi một lần rút ra đều mang ra khỏi một vũng lớn dâm thủy, hắn cũng không thủ tinh quan, liên tục làm Lâm thái thái ném bốn năm lần về sau, hắn cũng cảm giác eo tê rần, biết sắp xuất tinh, vì thế hắn rất nhanh nâng lấy đại dương vật tại nàng huyệt nội ma sát, trong miệng quát ầm lên: "Lâm thái thái... Quỳnh di... Ta... Ta cũng sắp tới..."Lâm thái thái nghe được hắn lời nói, ngay lập tức đem chân nâng lên, gắt gao kẹp chặt bên eo của nàng, tiểu huyệt cũng phối hợp đại dương vật va chạm không chịu buông lỏng, tử cung cũng hưng phấn tự đắc co lại, chuẩn bị tiếp nhận sắp đến tinh dịch.

	"A! A ~~ "Hai người đồng thời kêu , song song ôm sát đối phương, Lý Vân đại dương vật tại nàng âm đạo run run run run liên tục tiêm vào nóng bỏng tinh dịch, nóng Lâm thái thái chớp mắt.

	"Di, ta so nhĩ lão công rất tốt a?"Lâm thái thái cười đùa vỗ lấy ngực của hắn, không chịu trả lời.

	Hai người còn triền tại cùng một chỗ, cho nhau vuốt ve đối phương không nghĩ tách ra, đợi rửa mặt xong địa phương nam tiến đến, cầm lấy bàn tay vỗ lấy bọn hắn, bọn hắn lúc này mới lưu luyến tách ra, "Òm ọp ~ "Lý Vân đem đại dương vật hút ra, Lâm thái thái sợ hãi tinh dịch nhỏ giọt rơi đến trên giường, liền vội vàng che lấy tiểu huyệt chạy tới toilet, Lý Vân cũng gian xảo chạy theo đi vào.

	Hai người chen vào nhỏ hẹp phòng tắm, ấm áp dòng nước theo vòi hoa sen chiếu nghiêng xuống, dính ướt lẫn nhau dây dưa thân thể. Lâm thái thái lưng dựa vào gạch men sứ bức tường, bị Lý Vân theo theo sát phía sau ôm lấy, nàng cảm nhận cặp kia không an phận tay tại chính mình ẩm ướt trơn trượt làn da thượng du đi.

	"Đừng làm rộn... Đợi lát nữa còn phải đi làm đâu..."Lâm thái thái trên miệng chỗng cự, thân thể lại mềm nhũn tựa vào Lý Vân trong lòng.

	Lý Vân bàn tay to đậy lên nàng no đủ vú, đầu ngón tay vuốt ve đứng thẳng đầu vú, tay kia thì tắc tham hướng nàng giữa hai chân vẫn đang chảy xuôi tinh dịch tiểu huyệt."Sợ cái gì, dù sao Hồ thái thái đều biết chúng ta sự tình..."Hắn tại nàng bên tai nói nhỏ, dưới hông một lần nữa cương lên đại dương vật đã chống đỡ tại nàng khe mông lúc.

	Lâm thái thái bị hắn trêu chọc thở gấp liên tục, xoay người ôm cổ của hắn chủ động hôn lên. Hai người tại mờ mịt hơi nước trung triền miên hôn nồng nhiệt, xì xì xì nước miếng quấn quít tiếng lăn lộn soạt soạt tiếng nước phá lệ mập mờ. Lý Vân liền dòng nước thuận thế tiến vào nàng vẫn như cũ ướt át tiểu huyệt, phốc phốc quất cắm tiếng tại trong phòng tắm quanh quẩn...

	Chương 372: Chiếu cố nhiều hơn

	Chủ nhật buổi sáng, Lý Vân đem ổ nhỏ dính qua tinh dịch bồn hoa sắp xếp một phen, liền muốn cầm đến dưới lầu đi loại. Dính quá hắn tinh dịch thực vật, thiên nhiên liền có khả năng phát tán ra một loại khí thể, dùng để ảnh hưởng khác phái, tựa như trúng độc nghiện giống nhau, thẳng đến bị hắn địt qua sau đó, mới có thể chân chính cởi bỏ. Hắn đến hoa viên, bắt đầu di chuyển bồn cảnh, thanh lý kia một chút tàn chi lá héo úa, sắp xếp một giờ, không sai biệt lắm mau tốt lắm. Bởi vì trời nóng nực quan hệ, hắn tác hưng chỉ mặc cái quần lót, đem áo thun T-shirt  cùng quần đùi cởi xuống, vứt xuống mặt cỏ phía trên, như vậy tương đối nhẹ nhàng khoan khoái một chút. Còn lại công tác chỉ cần đem bồn cảnh dời về chỗ cũ, đại thể thượng liền toàn bộ làm xong.

	Lúc này, sát vách căn nhà lớn đại môn bỗng nhiên mở, ở tại sát vách kia đẹp như thiên tiên Trần a di cầm tưới nước khí đang muốn đi ra tưới hoa.

	Lý Vân vừa thấy kia dáng người như tượng ngọc, eo nhỏ như xà, nhũ phong cao ngất, mông đẹp mập kiều, da mịn thịt luộc Trần a di chậm rãi bước đi ra, đại dương vật liền cứng lên. Nàng không có chú ý tới Lý Vân, đi đến lan can bên cạnh hoa lan một bên ngồi xuống tưới hoa, hai chân tách ra, vừa vặn đối mặt hắn, làm hắn tinh tường nhìn thấy quần nàng màu trắng tia lưới trạng quần tam giác, lông mu hắc Nhung Nhung mơ hồ có thể thấy được, âm hộ lại cao cao nổi lên giống tọa gò đất. Lý Vân nhìn xem nhiệt huyết sôi trào, cây thịt lớn trướng đến mau cao hơn quần lót thượng duyên.

	Trần a di hình như phát giác hắn ngồi xổm đối diện nàng, ngẩng đầu đến, đúng dịp thấy quần lót của hắn đẩy lều trại. Lý Vân nhất thời ký lúng túng khó xử lại thẹn thùng sửng sốt sau một lúc lâu, vội vàng hướng nàng điểm cái đầu nói: "Trần a di tảo an!"

	Nàng cũng Yên Nhiên cười nói: "Chào buổi sáng nè! Tiểu Vân, sớm như vậy liền chính mình sắp xếp vườn hoa a, thật ngoan!"

	Trần a di vừa nói một bên mị nhãn có thể thẳng tắp trừng mắt Lý Vân đại dương vật đẩy quần lót nhìn thế nào! Lý Vân cảm thấy tiến thối lưỡng nan, hối hận chỉ mặc như vậy cái quần lót, mà đại dương vật lại kiều lại cứng, trò hề lộ đường đột giai nhân.

	Trần a di hai chân cũng không có kết hợp tính toán, Lý Vân chậm rãi nghĩ, chuyển qua nàng chính đối diện ngồi xổm xuống. Trời ạ! Thật đáng sợ vùng mu, lại có bánh bao như vậy đại, lại đột vừa tròn, đồ sộ đứng vững, đen nhánh một mảng lớn lông mu, thẳng lan tràn đến bụng, buộc chặt quần tam giác, liền khe thịt đều rõ ràng lộ ra vết sâu.

	Trần a di bị Lý Vân sắc mị mị ánh mắt quang nhìn xem có chút thẹn thùng nói: "Này... Đây là tây... Dương lan..."

	Lý Vân vươn tay xoa nhẹ cánh hoa lan, nói: "Hoa lan là cực kỳ xinh đẹp, nhưng vẫn là không sánh được Trần a di mỹ lệ."

	Đôi mắt chăm chú nhìn nàng xinh đẹp gương mặt, Trần a di khí tức ồ ồ, gương mặt giống nhiễm lấy một tầng như yên chi đỏ ửng, thẹn thùng nhưng lại, càng là diễm lệ vô cùng, mê người cực kỳ. Phập phồng bộ ngực, làm cho Lý Vân chú ý tới nàng hai cái vú nhẹ nhàng rung động, rất rõ ràng nàng không có mặc áo ngực. Lý Vân nhịn không được nhấc tay triều trước ngực nàng với tới xoa nhẹ vú của nàng, Trần a di nhỏ tiếng kiều nói: "Ân! ... Tiểu Vân... Nha... Ngươi... Sắc quỷ..."

	Lý Vân thấy nàng nhéo một cái, cũng không sinh khí bộ dạng, to gan hơn dời đi trận địa đi sờ kia như gò núi nhỏ vùng mu. Trần a di run rẩy, nhưng không có cự tuyệt biểu thị, chính là cũng tay run run chạm nhẹ Lý Vân đại dương vật, Lý Vân biết nàng xuân tâm đã động, lại sờ sờ lông xù âm hộ nói: "Trần a di! Trần bá bá đâu này?"

	Nàng bất an vặn vẹo thân thể yêu kiều, xấu hổ nói: "Đi công tác... Đi, trong nhà chỉ... Chỉ có ta... Một người..."

	Tốt cơ hội! Nhìn đến Trần a di chẳng những phương tâm rung chuyển, hơn nữa đại có ý tứ cùng Lý Vân Thành này chuyện tốt đâu!

	Lý Vân nhận được loại này cổ vũ, to gan hơn đem tay cắm vào quần tam giác nội trực tiếp chạm đến âm hộ, năm ngón tay huy hiệu cá vậy bổ sung vùng mu, đưa ngón tay giữa ra cắm vào nàng lỗ nhỏ .

	Lý Vân nói: "Trần a di! Nguyện ý đến ta trong phòng tới sao?"

	Lý Vân xoa lấy âm hạch, Đào Viên Động miệng đã là dâm thủy liên liên.

	Trần a di nói: "Ân! ... Không muốn... Không muốn thôi! ..."

	Xấu hổ xoa bóp đứng lên, mặt phấn nhi đà hồng đắc tượng là say rượu giống như, xoay người đi mấy bước, quay đầu quyến rũ âm thanh nói: "Tiểu Vân... Giúp ta đem kia bồn hoa lan dời đến ta... Trong phòng ngủ... Được không? ..."

	Lý Vân nói: "Vâng! Trần a di."

	Nhịn không được nội tâm mừng như điên, nguyên lai nàng không đến Lý Vân trong phòng, mà là muốn tới nàng phòng ngủ của mình a! Lý Vân chuyển hoa lan cùng ở sau lưng nàng, Trần a di ở phía trước lay động sinh tư đi , hai miếng mông bự ngăn uốn éo nhìn xem Lý Vân Tâm như trống trận vậy thùng thùng giá trị vang, hai tia ánh mắt chỉ nhìn chăm chú kia bạch buồn bực bờ mông tả diêu hữu hoảng .

	Vào nhà nàng đại môn, đi lên lầu hai, vào phòng ngủ chính, Trần a di muốn Lý Vân đem hoa lan đặt ở hoá trang đài một bên, chính mình nhất mông ngồi trên giường duyên, ẩn ý đưa tình nhìn hắn. Lý Vân dục hỏa thiêu đốt đem nàng ôm vào trong ngực, mãnh hôn lấy môi anh đào của nàng. Khởi điểm nàng còn giả vờ chỗng cự một phen, giãy dụa né tránh , nhưng là lập tức nàng liền bỏ qua chống cự, làm Lý Vân thuận lợi hôn lên miệng của nàng.

	Lý Vân cùng nàng kích tình cho nhau hút mút, xì xì xì nước miếng tiếng tại trong phòng ngủ quanh quẩn, lưỡi lẫn nhau triền, nước bọt kéo. Hôn trong chốc lát, Lý Vân đem nàng đánh ngã ở trên giường, thay nàng đem quần áo cởi bỏ, chỉ còn lại có một đầu tiểu tam giác quần. Trần a di thẹn thùng ôm lấy vú, Lý Vân cường đem tay nàng vặn bung ra, cúi đầu đi hút đầu vú nàng, zíu zíu zíu mút hút tiếng làm nàng cả người như nhũn ra, Trần a di bị hút toàn thân chua ngứa, rất khổ sở, đối với Lý Vân ném mị nhãn.

	Lý Vân sẽ đem nàng màu trắng quần tam giác cởi bỏ, hiện tại Trần a di toàn thân trần trụi, trần như nhộng nằm ở trước mắt hắn. Hơn nữa kia tiểu bao tử tựa như vùng mu, thật cao đứng thẳng tại dưới bụng, mềm nhỏ lông mu như tơ như nhung đắp toàn bộ bộ phận sinh dục, càng có khác một phen thần mật cảm giác.

	Lý Vân thoát quần lót của mình, sau đó đem nàng ép ở trên giường, Trần a di còn giả mù sa mưa địa đạo: "Ân! ... Không muốn..."

	Nữ nhân thật sự là kỳ quái, rõ ràng nàng dụ dỗ Lý Vân tiến đến, lại giống như thánh nữ giả vờ giả vịt bóp tiểu huyệt chỗng cự, có thể thật không nghĩ ra.

	Lý Vân duỗi tay đào vào nàng khe thịt, phốc phốc tiếng nước vang lên, hai miếng môi âm hộ bên trong đã là hồng thủy nước tràn thành lũ. Lý Vân đem đại dương vật đẩy âm hạch mài xoa lấy, mài đến nàng lại cũng không cách nào giả vờ bưng trang thục nữ thúc một cái thúc một cái đem âm hộ hướng lên nghênh đón, Lý Vân vì trả thù nàng lúc trước cẩn thận, cố ý đem đại dương vật nâng cao, làm cho nàng cấu không được.

	Trần a di gấp đến độ kêu lên: "Tiểu Vân... Ngươi... Ngươi không muốn... Lại đậu ta... Mau... Mau đưa đại dương vật... Cắm vào... A..."

	Lý Vân nhìn nàng miệng huyệt đã là dâm thủy liên liên Địa Âm mao ướt cả, tạm thời dù nàng một lần, vì thế mài cắm vào sau một lúc, đem đầu đại dương vật đột nhiên dùng sức hung hăng hướng đến tiểu huyệt trung làm cắm đi vào, Trần a di phát ra giống chết thảm bình thường tiếng kêu: "A! ... A! ..."Đồng thời mặt phấn biến sắc, môi anh đào run run, thân thể yêu kiều giật giật không thôi.

	Lý Vân đại dương vật toàn bộ nhập vào tiểu huyệt của nàng bên trong, vừa chặt vừa hẹp, hâm nóng một chút nóng bỏng bao vây hắn đại dương vật, khiến cho hắn thoải mái giống linh hồn bay lên trời cao phiêu đãng.

	Trần a di kêu lên: "Ôi... Ai... Ai... Đau chết á... Tiểu Vân... Ngươi... Lòng độc ác đâu..."

	Lý Vân đem đại dương vật rút ra một nửa, cạn nữa đi vào, phốc phốc đút vào vài chục cái nàng đã lãnh hội đến thoải mái tư vị, rên rỉ nói: "A! ... A... È hèm... È hèm... Tiểu Vân... Ngươi... Đụng tới... Nhân gia ... Hoa tâm... Nhẹ chút nha..."

	Lý Vân nói: "Trần a di... Ngươi thoải mái sao?"

	Nàng nói: "Tiểu Vân... Không muốn... Kêu... Nhân gia... Trần a di... Bảo ta... Bội linh... Bảo ta Linh tỷ... Liền... Là tốt rồi... Ân... A a..."

	Lý Vân một bên cắm vào vừa nói: "Tốt Linh tỷ, thân ái thịt tỷ tỷ, tiểu huyệt của ngươi âm hộ kẹp chặt ta thật chặt, a! ... Tốt vui sướng."Lý Vân nói nói, càng cắm vào càng nhanh, ba ba ba thân thể va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc, ngoan địt phía dưới khiến nàng tú mắt đóng chặt, thân thể yêu kiều xoay run rẩy, dùng tiếng mũi dâm đãng kêu la nói: "Ai... Nha... Thoải mái chết... Thân ái ... Hoa tâm ma... Đã tê rần... Muốn tiết...... Muốn... Nha... Muốn tiết ra..."

	Nàng mãnh rung động, bờ mông cũng toàn xoay thượng đỉnh, hổn hển thở gấp. Lý Vân tài giỏi đến xinh đẹp như vậy lại cao quý, kiêm tao mị động lòng người Trần a di, không, Linh tỷ, thật sự là cỡ nào may mắn a! Nàng bị hắn chọc vào chết đi sống lại, liên tục tiết thân mà âm tinh ứa ra , xinh đẹp khuôn mặt tràn ngập dâm đãng xuân ý, tiểu huyệt dâm thủy chảy mãn giường, tinh bì lực tẫn (*) như ai vậy nằm ở màu hồng phấn trên giường.

	Lý Vân tiếp tục dùng tận lực động, địt được nàng lại tỉnh lại, kêu lên: "Thân ái... Thật là lợi hại ... Đại dương vật... Đệ đệ... Linh tỷ... Khoái hoạt chết...... Lại... Lại dùng lực một chút... Đại lực địt... Đúng, đúng... Lúc này mới ngoan... Tỷ tỷ... Toàn bộ... Đều cho ngươi......"

	Lý Vân mãnh một cái cạn trận, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, chọc vào nàng thở dốc phì phò, mồ hôi đầm đìa, mãnh quăng mông phóng túng, toàn thân thẳng run lại bảo nói: "Ai... Ai nha... Tiểu Vân... Ta... Ta lại muốn... Muốn tiết ra... Thân ái ... Đại dương vật thân ca ca... Rất thư thái... Địt a... Tỷ tỷ mệnh... Cho ngươi..."

	Kêu mông cuồng bãi nhéo mấy xoay, vừa mềm thành bông một đoàn, Lý Vân lại cắm vào làm một trận, tùy theo tê dại đem tinh dịch bắn về phía nàng âm hộ chỗ sâu.

	Thật lâu sau, nàng mới tỉnh lại, đem Lý Vân ôm chặt lấy, hạt mưa tựa như hôn khắp hắn khuôn mặt, sau đó mang theo gương mặt mị ý địa đạo: "Tiểu Vân, ngươi mạnh khỏe làm tình a! Chọc vào ta phi thường thoải mái. Về sau tỷ tỷ vui mừng ngươi tùy thời đến chơi tiểu huyệt, cắm vào ta, gian ta, được không?"

	Lý Vân nói: "Linh tỷ! Có thể cùng ngươi địt âm hộ thật sự là quá tốt, thường ngày phong độ cao nhã, ở trên giường lại dâm đãng dã đãng, có cơ hội địt đến ngươi, thật sự là tam sinh hữu hạnh a! Về sau ta nhất định bình thường tới tìm ngươi ngoạn tình yêu trò chơi , tỷ tỷ, ta yêu ngươi chết mất!"

	Vừa nói vừa xoa lấy nàng tròn trịa căng phồng cặp vú bóp nàng rên rỉ âm thanh nũng nịu rên rỉ, nghỉ ngơi trong chốc lát, Lý Vân thỏa mãn nằm ở Linh tỷ bên người, bàn tay to vẫn lưu luyến vuốt ve nàng no đủ vú. Linh tỷ thở gấp chưa định, mị nhãn như tơ nhìn hắn, thon thon ngón ngọc tại hắn rắn chắc lồng ngực thượng vẽ vài vòng.

	"Tiểu Vân... Ngươi đại dương vật thật là làm cho tỷ tỷ dục tiên dục tử..."Nàng tiến lên trước, ngậm vành tai của hắn cắn nhẹ, "Tỷ tỷ còn muốn..."

	Lý Vân xoay người ngăn chặn nàng, tráng kiện đại dương vật sớm lại lần nữa cương lên, tại nàng ướt sũng âm hộ cọ xát."Tao tỷ tỷ, vừa rồi còn chưa ăn no sao? Nhìn ngươi này huyệt dâm, chảy nhiều như vậy thủy..."

	"A... Đừng cọ xát... Mau cắm vào..."Linh tỷ vặn vẹo vòng eo, chủ động đem âm hộ hướng đến hắn dưới hông đỉnh, "Tỷ tỷ liền thích ngươi đại dương vật... Đâm chết tỷ tỷ a..."

	Lý Vân cũng không cấp bách tiến vào, ngược lại cúi người ngậm nàng một viên đầu vú, xì xì xì mút hút , tay kia thì vuốt ve một con khác vú, đầu ngón tay nhẹ nhàng thổi qua đứng thẳng đầu vú.

	"Ân a... Thật thoải mái... Tiểu Vân hút tỷ tỷ thật là thoải mái..."Linh tỷ hai tay ôm lấy đầu của hắn, đem vú càng hướng đến miệng hắn đưa, "Tỷ tỷ vú sữa đều là ngươi ... Tùy ngươi như thế nào ăn..."

	Lý Vân đổi đến một con khác vú, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú đảo quanh, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn, chọc cho Linh tỷ từng trận nũng nịu rên rỉ. Ngón tay của hắn thuận theo bụng của nàng trợt xuống, lại lần nữa thăm dò vào mảnh kia lầy lội hoa viên.

	"Phốc phốc..."Ngón tay tại mật huyệt ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy, "Linh tỷ tao nước thật nhiều, đều đem ga giường làm ướt..."

	"Còn không phải là ngươi... A... Nhẹ chút móc... Muốn tới..."Linh tỷ tiếng kêu dâm dãng đột nhiên cất cao, "Không được... Muốn tiết ra... A!"

	Nhất luồng nhiệt lưu theo hoa tâm trào ra, dính ướt Lý Vân ngón tay. Hắn đắc ý cười, đem dính đầy mật dịch ngón tay đưa đến miệng nàng một bên: "Linh tỷ nếm thử chính mình hương vị..."

	Linh tỷ khéo léo ngậm ngón tay của hắn, xì xì có tiếng mút hút , mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Thật ngọt... Nhưng tỷ tỷ càng muốn ăn ngươi đại dương vật..."

	Lý Vân ngồi xổm tại trước mặt nàng, to dài côn thịt thẳng tắp lập , quy đầu bởi vì hưng phấn mà hiện lên màu tím hồng. Linh tỷ không kịp chờ đợi trương miệng ngậm chặt, zíu zíu zíu mút hút , đầu lưỡi linh hoạt quấn lấy quy đầu đảo quanh.

	"Nha... Linh tỷ miệng nhỏ thật hút..."Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên, hai tay cắm vào nàng phát lúc, "Sâu hơn một điểm... Đúng... Chính là như vậy..."

	Linh tỷ ra sức phun nuốt lấy, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, phát ra chậc chậc tiếng nước. Nàng một bàn tay nắm lấy côn thịt phần thân, tay kia thì nhẹ nhàng xoa nắn hắn hòn dái, thường thường còn dùng đầu ngón tay tao cạo đáy chậu.

	"A... Thật lớn... Nhét đến tràn đầy ..."Nàng phun ra côn thịt, tham lam liếm thân gậy, "Tỷ tỷ rất thích ngươi hương vị... Tinh dịch hương vị..."

	Lý Vân bị nàng liếm lấy dục hỏa đốt người, một tay lấy nàng đẩy ngã ở trên giường, tách ra hai chân của nàng, thô to quy đầu nhắm ngay còn tại hé miệng huyệt.

	"Tao tỷ tỷ, ta muốn giết chết ngươi!"

	"Đến đây đi... Dùng sức Kiền tỷ tỷ... Tỷ tỷ tiểu huyệt dâm chính là cho ngươi ngoạn ... A!"

	Tráng kiện côn thịt nhất cắm đến tận cùng, trực tiếp đội lên hoa tâm. Linh tỷ phát ra một tiếng thỏa mãn ngâm nga, hai chân lập tức quấn lấy hắn eo.

	"Ba ba ba "Va chạm tiếng tại trong phòng ngủ quanh quẩn, Lý Vân mỗi một lần đều triệt để toàn bộ nhập vào, quy đầu tầng tầng lớp lớp đánh vào hoa tâm phía trên, mang ra khỏi càng nhiều mật dịch.

	"A... Thật sâu... Đội lên tỷ tỷ hoa tâm..."Linh tỷ vong tình dâm đãng kêu la , "Đại dương vật đệ đệ... Làm được tỷ tỷ thật là thoải mái... Tỷ tỷ muốn thượng thiên..."

	Lý Vân cúi người hôn môi của nàng, đầu lưỡi xâm nhập nàng trong miệng quấy, xì xì tiếng nước cùng thân thể va chạm tiếng đan vào tại cùng một chỗ. Linh tỷ nhiệt tình đáp lại, hai tay tại hắn lưng lấy ra từng đạo vết đỏ.

	"Linh tỷ huyệt dâm thật chặc... Kẹp chặt ta thật thoải mái..."Lý Vân thở hổn hển, tăng nhanh đút vào tốc độ, "Ta muốn làm lạn ngươi cái này lẳng lơ!"

	"Làm a... Làm lạn tỷ tỷ huyệt dâm... A... Thật thoải mái... Lại muốn tiết ra..."Linh tỷ tiếng kêu dâm dãng đột nhiên trở nên sắc nhọn, "Không được... Tiết ra... A!"

	Lại một luồng nhiệt lưu theo chỗ giao hợp trào ra, Lý Vân cảm thấy quy đầu bị bỏng đến run run, thiếu chút nữa liền muốn xuất tinh. Hắn cố nhịn khoái cảm, rút ra côn thịt, đem Linh tỷ lật người, làm nàng quỳ ghé vào trên giường.

	"Từ phía sau làm ngươi, tao tỷ tỷ."

	Linh tỷ thuận theo vểnh cao bờ mông, quay đầu mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Mau đến... Từ phía sau Kiền tỷ tỷ... Kiền tỷ tỷ dâm tiện mông..."

	Thô to côn thịt lại lần nữa cắm vào đã lầy lội không chịu nổi mật huyệt, tư thế này đi vào càng sâu, mỗi một lần va chạm cũng làm cho Linh tỷ về phía trước khuynh đảo, nàng không thể không bắt lấy đầu giường mới có thể ổn định thân thể.

	"Phốc phốc "Tiếng nước so với vừa rồi càng thêm vang dội, côn thịt tại mật huyệt rất nhanh ra vào, mang ra khỏi dâm thủy bắn tung tóe ướt hai người bắp đùi.

	"A... Quá sâu... Đội lên tử cung..."Linh tỷ dâm đãng kêu la mang theo khóc âm, "Hảo ca ca... Nhẹ chút... Tỷ tỷ không chịu nổi..."

	"Trên miệng nói không muốn, thân thể cũng rất thành thực nha..."Lý Vân bóp mông của nàng thịt, động tác càng thêm hung mãnh, "Nhìn ngươi huyệt dâm, hút như vậy nhanh..."

	"Bởi vì... A... Bởi vì rất thư thái... Đại dương vật làm được tỷ tỷ dục tiên dục tử..."Linh tỷ chủ động về phía sau đỉnh mông, phối hợp hắn va chạm, "Tốt đệ đệ... Tỷ tỷ yêu ngươi... Yêu chết ngươi đại dương vật..."

	Lý Vân bị nàng nói kích thích càng thêm hưng phấn, hai tay bắt lấy nàng eo nhỏ, nổi điên tựa như quất cắm. Trong phòng ngủ vang vọng lấy thân thể va chạm âm thanh, tiếng kêu dâm dãng cùng khung giường lắc lư két.. Tiếng.

	"Không được... Tỷ tỷ lại muốn tiết ra... A... Tiết ra..."Linh tỷ cả người run rẩy, mật huyệt kịch liệt co lại, từng cổ nhiệt lưu tưới vào quy đầu phía trên.

	Lần này Lý Vân cũng không nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, quy đầu nhảy lên vài cái, nồng đặc tinh dịch phun ra, rót đầy tử cung của nàng.

	"Bắn... Toàn bộ bắn cấp Linh tỷ... Tiếp hảo tinh dịch của ta..."

	"A... Nóng quá... Bắn tới tỷ tỷ tử cung..."Linh tỷ xụi lơ ở trên giường, thỏa mãn rên rỉ, "Tất cả đều tiếp nhận... Một giọt đều không thừa..."

	Lý Vân nằm sấp tại trên người của nàng thở gấp, côn thịt còn đang nàng bên trong thân thể nhẹ nhàng nhảy lên. Hai người cả người là mồ hôi, trong không khí tràn ngập tình dục khí tức.

	Nghỉ ngơi một lát, Linh tỷ lật người, yêu thương vuốt ve hắn khi còn trẻ gương mặt: "Tiểu Vân, ngươi thật sự là quá tuyệt vời... Tỷ tỷ chưa từng thư thái như vậy quá..."

	"Này vừa mới bắt đầu đâu."Lý Vân hôn môi của nàng một cái, "Hôm nay ta muốn làm ngươi cả một ngày, làm Linh tỷ rốt cuộc rời không được của ta đại dương vật."

	Linh tỷ cười duyên cầm chặt hắn lại lần nữa cương lên côn thịt: "Tỷ tỷ kia chờ nhìn bản lãnh của ngươi..."

	Nàng chủ động dạng chân đến hắn trên người, đỡ lấy tráng kiện côn thịt chậm rãi ngồi xuống, phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn.

	"A... Lại toàn bộ ăn đi vào... Tỷ tỷ tiểu huyệt dâm chính là cho ngươi chuẩn bị ..."

	Nàng bắt đầu cao thấp đong đưa vòng eo, vú tùy theo động tác cao thấp lay động. Lý Vân mê muội nhìn nàng mình hưởng thụ bộ dáng, hai tay cầm chặt nàng eo nhỏ hiệp trợ nàng động tác.

	"Ân a... Thật thoải mái... Chính mình động thoải mái hơn..."Linh tỷ ngẩng đầu lên, tóc dài rối tung ở sau lưng, "Đại dương vật đội lên mặt trong cùng... A..."

	Lý Vân ngồi dậy, ngậm nàng một viên đầu vú mút hút, đồng thời hướng lên đỉnh hông, phối hợp nàng tiết tấu.

	"Xì xì xì "Mút hút tiếng cùng "Phốc phốc "Tiếng nước đan vào, trong phòng ngủ lại lần nữa tràn ngập dâm mỹ khí tức.

	"Không được... Như vậy quá nhanh... Lại muốn đến..."Linh tỷ động tác càng lúc càng nhanh, "Cùng một chỗ... Cùng một chỗ cao trào... A!"

	Hai người đồng thời đạt tới cao trào, Lý Vân lại lần nữa đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Linh tỷ xụi lơ tại trong ngực hắn, thỏa mãn thở gấp.

	"Nghỉ ngơi một chút..."Lý Vân khẽ hôn trám của nàng, "Đợi chúng ta lại đến hiệp 3."

	Linh tỷ kiều mỵ lườm hắn liếc nhìn một cái: "Ngươi cái này tiểu dâm ma... Bất quá tỷ tỷ yêu thích..."

	Nàng rúc vào trong ngực hắn, ngón tay tại hắn trên ngực vẽ vài vòng. Ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa vẩy tại hai người quấn quít trên thân thể, chứng kiến trận này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tình yêu thịnh yến.

	... ... ... ... ...

	Buổi chiều, Lý Vân theo vô sự có thể làm, liền tại phụ cận tản bộ đi dạo, bỗng nhiên nhìn thấy hàng xóm tôn phu nhân ôm nam nhân, hai người thân mật ôm, sau đó đi vào Tôn gia đại môn.

	Lý Vân vừa nhìn, không đúng nha! Tôn tiên sinh là một lão đầu, người nam nhân này mặc dù theo bóng dáng không nhận ra tới là ai, nhưng cũng không lão a! Nhiều nhất ngoài bốn mươi trái phải, mà Tôn tiên sinh đã hơn sáu mươi tuổi. Tôn phu nhân mới bốn mươi hai tuổi, hắn nghĩ nhất định là nàng không chịu nổi phòng không tịch mịch mà hồng hạnh xuất tường, lợi dụng Tôn tiên sinh không ở nhà cơ hội yêu đương vụng trộm, Tôn tiên sinh trên đầu chỉ sợ đã xanh mượt đi à nha! Nghĩ nghĩ, cũng không quản nó, tiếp tục tản bộ đi xuống.

	Qua hơn nửa giờ, vòng hồi tại chỗ thời điểm, vừa vặn thấy nam nhân kia quỷ quỷ túy túy chuồn ra Tôn gia, sau đó bước đi.

	Lý Vân thấy hắn đi ra khi không có khóa trái đại môn, đi tới nhẹ nhàng đẩy, thế nhưng mở, vì thế nhân lúc trái phải không người lúc xông vào, trở tay khóa lại đại môn, sờ hướng đến phòng ngủ chính phòng đi, di! Cửa phòng cũng không khóa, đẩy cửa ra, tựa đầu thăm dò vào trộm nhìn, oa! Trong phòng tình cảnh không khỏi làm hắn thở nhẹ một tiếng, đôi mắt lập tức sáng ngời mà tâm động không thôi. Nguyên lai tôn phu nhân đại khái cùng nam nhân kia dã hợp sau đó, cả người mệt mỏi ghé vào trên giường đang ngủ.

	Tuy là bốn mươi hai tuổi tuổi tác rồi, nhưng thường ngày sống an nhàn sung sướng, tư sắc thượng xưng không ác, xoã tung mái tóc, tán loạn dán tại trên mặt, khoác lên mép giường, có nói không ra quyến rũ cùng gợi cảm. Trơn bóng trắng nõn lưng, ôn nhu đường cong, phần eo còn rất nhỏ, phấn nộn một mảnh, tròn trịa lại rắn chắc trắng mập mông ngọc, dưới khe đít sở kẹp lấy khe thịt, vi hiện lên hồng phấn, thon dài chân ngọc, thoáng tách ra , bẹn đùi dài khắp đen nhánh thon dài lông mu. Vừa rồi mất hồn sau di tích thượng vị chà lau, Đào Viên Động miệng vẫn như cũ xuân triều tràn lan. Hai miếng no đủ đại môi âm hộ, nằm ở ẩm ướt lông mu , mê người thân thể cơ hồ không một chỗ không làm người ta tim đập thần mê.

	Lý Vân thưởng thức này không che lấp sắc đẹp, tham dục nhìn chằm chằm , vong tình đi vào phòng ngủ, bức tiến mép giường. Thầm nghĩ, tốt tao tôn phu nhân, nếu như có thể địt đến huyệt của nàng, vuốt ve vân vê nàng hương nhũ, hưởng thụ thân thể của nàng, nghe một chút nàng như có như không thở ra, không biết kia mùi vị có bao nhiêu thích?

	Lý Vân đứng ở bên giường, tham lam nhìn nàng, duỗi tay đi vuốt ve trắng mập mông, hắn cũng không nghĩ cưỡng gian nàng, hắn muốn nàng cam tâm tình nguyện cùng hắn hợp tác, cộng phó Vu sơn mây mưa.

	Tay hắn tại trắng mập mông tròn âu yếm , nhưng không thấy nàng tỉnh lại. Vuốt lấy khe mông, trượt đến dâm thủy tràn lan ngọc động, ngón tay liền hướng đến tôn phu nhân huyệt dâm trung cắm vào, phốc phốc quất mạnh vài cái. Nàng rên rỉ âm thanh: "A! ..."Thức tỉnh, giống điện giật tựa như mông bự phản xạ động tác nhất dời, nhanh chóng cuốn thân thể yêu kiều, đối mặt hắn. Khi nàng nhìn rõ ràng là Lý Vân đứng ở mép giường sờ nàng, rất lớn ăn kinh ngạc, sợ tới mức hoa dung thất sắc, không tự chủ được ôm ngực dấu âm, thân thể yêu kiều vi run rẩy, hai đầu chân trắng thật chặc kẹp chặt tiểu huyệt, nói:

	"A! ... Tiểu Vân... Là... Là ngươi? ... Ngươi sao có thể... Xâm nhập của ta phòng ngủ... Lại... Sờ ta... Tiểu huyệt..."

	Lý Vân nhìn nàng, kìm lòng không được ngồi lên nệm, nàng thân thể yêu kiều co rút nhanh, sau này rút lui . Gương mặt dần dần từ hồng chuyển bạch, không khách khí chút nào uy hiếp hắn nói: "Ngươi... Không muốn tiếp tục dựa vào , nếu không ta muốn nói cho mẹ ngươi rồi, còn kêu cảnh sát bắt ngươi."

	Lý Vân nghe xong một chút, nàng đang đắc ý chiêu này hữu hiệu thời điểm, hắn tiếp lấy định liệu trước địa đạo: "Nga! Ngươi phải nói cho ta biết mẹ, lại muốn kêu cảnh sát đến, phải không? Có thể nha! Ta cũng muốn làm Tôn tiên sinh biết hắn tốt phu nhân nhân lúc hắn không ở thời điểm, cõng hắn câu dẫn dã nam nhân về nhà trung giao hợp, hồng hạnh xuất tường."Cuối cùng bốn chữ cố ý tăng thêm ngữ khí phản uy hiếp nàng.

	Nàng nghe xong đầy mặt động dung, ngập nước mị nhãn mở tròn vo , hoài nghi Lý Vân đã biết nàng gian tình. Nhưng là nàng vẫn là cực lực phủ nhận nói: "Ngươi... Nói bậy... Ta sao hội... Câu dẫn... Dã nam nhân... Thông dâm..."

	Lý Vân thừa cơ nói: "Tôn phu nhân, ngươi đừng da mặt dày không thừa nhận, nam kia nhân mày rậm mắt to, tốt nhận ra thực, ngươi không thừa nhận có phải hay không? Ta lần sau lại nhìn thấy hắn, nhất định tróc hắn đến đồn công an, đem sự tình toàn bộ giũ ra."

	Lý Vân nói, mặt không thay đổi chuyên tâm chú ý nàng thần sắc biến hóa.

	Nàng nghe mặt lộ vẻ kinh sắc, không lời nào để nói, mặt phấn lại dần dần từ tái nhợt phồng đến đỏ bừng. Lý Vân cũng không lên tiếng, yên lặng trong chốc lát, nàng không thể không cúi đầu rồi, hồng hạnh xuất tường sự tình nếu như bị chồng của nàng đã biết, như vậy cũng được sao, không muốn ly hôn không thể. Hiện tại sự tích bại lộ, một phát không thể vãn hồi.

	Nàng nghĩ bỗng nhiên thần khí nhất nỗi, giọng nhẹ nhàng nói: "Tiểu Vân! ... Ta... Ta thừa nhận lầm... Chỉ tại ta nhất thời... Không thể tự chế... Mới sẽ cùng hắn... Về sau tuyệt đối không dám..."

	Mềm nhũn yêu kiều ngữ nghe được Lý Vân cả người ngứa ngứa, thầm nghĩ này đồ đĩ đã ăn xong, vì thế hắn nhìn nàng nói: "Có thể, tôn phu nhân, ta sẽ không tố cáo ngươi tiên sinh, chẳng qua... Ngươi đã như thế ngứa ngáy, ngươi cũng có thể để ta thông một trận ngươi huyệt dâm, bao ngươi sảng khoái thượng thiên, ân?"

	Nàng phóng túng phóng túng địa đạo: "Tiểu Vân... Ngươi là muốn ta... Cấp... Cho ngươi địt âm hộ? ..."Ngập nước mị mắt thấy hắn, đối với hắn câu dẫn .

	Lý Vân chậm rãi đứng lên, trừ bỏ trên người quần áo thể thao, đại dương vật vểnh cao đứng ở trước mặt nàng. Tôn phu nhân bị này to lớn dương vật hù được rồi, ánh mắt trừng Viên Viên , nhưng rất nhanh đã bị kia tráng kiện côn thịt hấp dẫn, ánh mắt dần dần mê ly lên.

	"Huyệt dâm! Ca ca đại dương vật thật to, ngươi trước thay ta chứa ngậm, đợi sau khi tốt thu thập ngươi huyệt dâm."

	Tôn phu nhân tại hắn thúc giục phía dưới, tay ngọc nhẹ ôm phần eo của hắn, trước hôn lấy hắn đầu vú, dần dần hạ hôn, bơi qua bụng, lông mu, rất có kinh nghiệm nắm lấy cái kia lại thô lại nóng đại dương vật, tiếp lấy ngửa người ngồi dậy, đối mặt hắn, khuấy sục dương vật một trận, nũng nịu nũng nịu hừ nói:

	"Thân ca ca... Dương vật của ngươi thật lớn... Cứng quá... Lại to dài... Thân muội muội yêu chết... Ân! ... Đợi chơi nàng thời gian... Thân muội muội nhất định... Hội... Sướng chết... Ta muốn làm... Thân ca ca... Sảng khoái..."Cỗ kia dâm đãng kính, làm cho Lý Vân đại dương vật càng trướng đến to dài hồng cứng rắn.

	Tôn phu nhân lại cúi xuống mặt phấn, miệng anh đào một tấm, nhẹ nhàng ngậm đại quy đầu, hai miếng môi mỏng nhanh hút ở dương vật, nhét má phấn căng phồng, đầu trên dưới lung lay . Miệng nhỏ ăn vào dương vật phun ra nuốt vào khấy lấy, zíu zíu zíu nước miếng tiếng bên tai không dứt, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm cạnh câu, hút lấy lỗ tiểu, ngón ngọc lại xoa lấy hai hạt đại hòn dái.

	Lý Vân thoải mái cả người lỗ chân lông đều mở ra, dương vật ngứa ngáy, dục hỏa càng là tràn đầy, mông đỉnh về phía trước, rên rỉ nói: "A! ... Tôn phu nhân... Huyệt dâm... Phóng túng tỷ tỷ... Ngươi miệng nhỏ thật chặt... Thật là ấm áp... A! ... Chứa thật thích... Nha... Nha..."

	Lý Vân bị nàng hút được không thể nhịn nữa đi xuống, cuồng khiếu một tiếng, đem nàng hướng đến trên giường ném một cái, liền gác lên nàng mê người thân thể, thô to dương vật tại nàng phì nộn miệng âm hộ đẩy, hai bàn tay phân nắm no đủ ngọc nhũ, mãnh ép cuồng xoa lấy, há mồm liền mút ở kia hai hạt đỏ tươi núm vú, xì xì xì mút hút lên.

	Tôn phu nhân nhận được Lý Vân liên tiếp khiêu khích, không khỏi cấp bách xoay mông, hướng lên thẳng đỉnh, miệng nhỏ phóng đãng nói:

	"Ai! ... A... Thân ca ca... Ta muốn... Đại dương vật... Địt... Nhân gia nha... Nga! ... Tiểu huyệt tốt... Ngứa... Ngứa chết..."

	Lý Vân tiếp tục nắm lấy phì nộn thịt nhũ, cuồng loạn nắn bóp, làm cho mặt nàng ửng đỏ đầy mặt, huyệt dâm thủy ứa ra, miệng cũng không được ê a , cả người loạn dao động, hoàn toàn từ bỏ nữ tính tự tôn, lẳng lơ phóng đãng như một cái kỹ nữ.

	Lý Vân cầm chặt đại dương vật, đẩy ra môi âm hộ, "Cô tư!"Một tiếng, thô to dương vật đã cắm vào bán căn, tôn phu nhân kiều mỵ không thắng địa đạo:

	"Ôi! ... Thân ca ca... Đừng nhúc nhích... Dương vật quá... Lớn..."

	Lý Vân không để ý nàng kêu rên, lại dùng lực đối cứng, triệt để toàn bộ nhập vào nàng huyệt dâm bên trong.

	Nàng bị loại công kích này trướng đến thống khổ hét lớn: "A... Đau đớn... Đau đớn nha... Thân ca ca... Ôi... Đau chết... Quá lớn... Nhân gia... Chịu không nổi nha..."

	Không thể tưởng được này dâm đãng dâm phụ cũng dám trộm người, âm hộ thế nhưng còn như vậy hẹp. Lý Vân tiếp lấy hơn mười phía dưới xông pha, ba ba ba thân thể va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc, mỗi lần cùng đội lên huyệt của nàng tâm, nàng dần dần bị hắn địt được mềm yếu thẳng run rẩy, ôm chặt hắn, dâm đãng kêu la nói:

	"A! ... Ca... Của ta thân ca... Ca nha... Nhân gia thoải mái chết... È hèm... Hừ... Ta yêu ngươi... Yêu ngươi... Cắm vào... Tiểu huyệt dâm... Nha... Đính đến tiểu huyệt... Đẹp quá... Đại dương vật ca ca... Đội lên nhân gia ... Hoa tâm..."

	Nàng kia nộ hải cuồng đào xuân tình, kích thích nàng chân ngọc đại trương, no đủ mập đột tiểu huyệt không sợ chết đỉnh hướng đại dương vật cắm vào làm, mông mập giống như chong chóng liên tục không ngừng xoay tròn lắc lư , bị Lý Vân làm được dục tiên dục tử. Lúc này nàng, nửa híp mị nhãn, miệng nhỏ khẽ mở, ngọc thể điên cuồng dao động, phì nộn mông lớn không được quay về thượng đỉnh, thành cái đường cong vậy ném cử động lấy.

	Lý Vân mãnh lực mãnh địt, một vào một ra, phốc phốc tiếng nước cùng với thân thể va chạm âm thanh, thẳng địt được nàng hồn không phụ thể, toàn thân kịch run rẩy dâm đãng kêu la nói: "Mau... Đại dương vật... Thân ca ca... Ta yêu ngươi cắm vào... Hừ... Ta muốn... Ném... Ôi... Sướng chết... A... Tiết... Tiết ra... Tiết cấp đại dương vật... Ca ca... A... È hèm... Hừ... Hừ... Hừ..."

	Nhất đại cổ âm tinh từ nàng tử cung chỗ sâu phun đi ra, Lý Vân có thể cảm thấy nhất luồng nhiệt lưu nhằm phía đại dương vật, hắn hỏi: "Huyệt dâm! ... Ngươi thư thái sao?"

	Nàng xuất tinh sau tình trạng kiệt sức, ngọc thể mềm yếu vô lực thở gấp, nhìn rất đẹp lệ động lòng người. Nàng cảm thấy Lý Vân đại dương vật tại âm hộ vừa run vừa run chống đỡ âm đạo, biết hắn thượng vị thỏa mãn, mông trắng dao động nhéo một cái, ném cái mị nhãn cho hắn nói:

	"Thân ca ca! Dương vật của ngươi không có mềm xuống... Có phải hay không... Lại muốn địt âm hộ... Muội muội... Chỉ cần thân ca ca muốn địt... Nhân gia có thể lại để cho... Ca ca địt tiểu huyệt dâm... Thân ca ca... Nhân gia yêu ngươi địt... Địt nhân gia huyệt dâm... Hưởng thụ muội muội thân thể..."

	Lý Vân cảm thấy cái này đại hắn nhị mười mấy tuổi tôn phu nhân, thật sự dâm đãng được đáng yêu, so với đến, trong nhà tự mẹ bắt đầu, thẳng đến muội muội tuy nói dâm đãng, nhưng còn xa không kịp trước mắt này tiểu huyệt dâm cỗ kia tử dâm đãng mị đãng đâu!

	Hắn thượng vị thỏa mãn, vì vậy nói: "Tôn phu nhân! Ta nghĩ đổi tư thế, đứng lấy cắm vào, ngươi đứng lên a!"Nói tay lại đang nàng từ trắng mập trên ngọc thể dao động .

	Tôn phu nhân nói: "Này... Có thể chứ?"

	Nàng đại khái chỉ biết là ở trên giường quỳ, nằm, nằm sấp, hoặc là cưỡi ở dương vật thượng đổ cắm vào, không biết có đứng thẳng tư thế, nhưng nàng trời sinh tính phong tao dâm đãng, đối với tân tư thế cơ thể càng nghĩ nếm thử. Lý Vân kéo nàng rời giường, đỡ lấy nàng, đem nàng thôi thành lưng dán chặt bức tường, sau đó nâng lấy đại dương vật, hai tay ôm nàng eo nhỏ, gọi nàng hai tay vòng ở cổ của hắn, nâng lên một cái chân ngọc, đại dương vật liền triều nàng ướt át miệng hang đẩy vào, "Phốc!"Một tiếng, liền làm vào nàng tiểu huyệt dâm .

	Tôn phu nhân âm thanh bị bóp nghẹt hừ nói: "Nga! ... Thật to... Ân... Hừ..."

	Lý Vân cắm vào sau đó, một tay ôm sát eo thon, mông bắt đầu trái phải đong đưa hoảng, trước đỉnh sau chọn, bừa bãi điên cuồng cắm vào . Nàng kia đỏ tươi phì nộn huyệt dâm, bởi vì đứng lấy tương đối chật hẹp, càng bị hắn đại dương vật bỏ vào đẩy lên căng phồng, thoải mái nàng mông cũng xoay .

	Trong chốc lát, nàng lại bắt đầu phóng túng mông cuồng ném, mặt phấn đỏ ửng, thần sắc phóng đãng. Phòng ngủ tùy theo hắn quất đánh, phát ra "Tư! Tư!"Đại dương vật làm tiến tiểu huyệt huyệt âm thanh. Lý Vân rõ ràng đem nàng đứng thẳng lấy chân ngọc cũng dùng sức nâng lên đến, lúc này nàng hai tay nhanh vòng cổ của hắn, hai chân nhanh hiệp bên eo của hắn, nộn trượt thân thể liền quấn tại hắn trên người. Hắn to dài đại dương vật, từ dưới hướng lên nhét vào tiểu huyệt của nàng .

	Nàng dài rộng mông liên tục không ngừng đong đưa, hét lớn: "Ai nha! ... Thân ca ca... Loại tư thế này... Địt chết muội muội... Hừ... Đội lên... Nga nha... Nga nha... Thật là thoải mái... Đẹp quá... Ta mau nhẫn không... Ở... Hừ hừ..."

	Lý Vân thấy nàng lại muốn tiết ra, ôm lấy nàng thân thể yêu kiều xoay người phóng tới trên giường, đem mông bự, lơ lửng ôm lên, làm nàng chỉ có đầu cùng cổ đỉnh ở trên giường, mông dùng sức đâm , đem đại dương vật xâm nhập âm hộ tâm, mài lấy, chuyển .

	Nàng dâm đãng kêu la nói: "A... Ô ô... Oa... Khá lắm... Đại dương vật... Thân ca ca... Thân trượng phu... Muội muội... Khoái hoạt chết...... Hừ... Hừ... Ai dục... Đội lên hoa tâm... Nha... Muốn... Khoái chết... A... A..."

	Lý Vân nảy sinh ác độc điên cuồng cắm vào, phốc phốc tiếng nước càng ngày càng vang, khiến nàng hưởng thụ được mái tóc thất thần, mặt phấn tích mồ hôi, trái phải vặn vẹo, hai tay nắm chặt ga giường, như muốn xé rách nó. Này tao mị sóng vỗ, làm hắn sắc dục phiêu nhiên, hồn phi cửu tiêu.

	Nàng kêu to : "Ai dục... Ca... Hừ hừ... A... Muội muội... Không được... A... Mau... Lại dùng lực... Ai dục... Ai dục... Muốn quăng...... A... Ném... A... Thân ca ca... A... A... A..."

	Rên rỉ phóng túng tiếng sắc nhọn cao vang , toàn thân nổi điên tựa như co giật , tử cung mãnh liệt co lại, nóng bỏng âm tinh một đợt tiếp một đợt phun vãi ra. Lý Vân bị những cái này lại nồng lại nóng âm tinh kích thích, cảm thấy eo nhức mỏi mang ngứa, cuối cùng lớn hơn nữa lực đâm vài cái, đại dương vật tê rần, nhiệt năng dương tinh bắn thẳng đến tôn phu nhân huyệt dâm chỗ sâu, bắn ra nàng toàn thân mềm yếu, phóng túng tiếng liên tục kêu lên:

	"Nha... Ta cảm thấy... Ca... Ngươi... Cũng bắn... Nha... Ân... Nóng quá... Thật mạnh kính... Ân... Hừ... Ân..."

	Hai người đều cảm thấy phi thường thoải mái cùng thỏa mãn, vong tình dây dưa , chìm đắm tại tình yêu mỹ diệu cảnh giới bên trong. Theo sau, nàng ủng Lý Vân, ở trên giường lời nói nhỏ nhẹ kể ra nhu tình của nàng mật ý. Nàng vừa mềm mềm mại hôn lấy hắn nói:

	"Ân... Thân ca ca... Sau này thân muội muội liền là người của ngươi... Thân muội muội vú... Tiểu huyệt đều là ngươi ... Nhân gia... Yêu ngươi nha... Không phải rời khỏi ta... Oan gia... Địt được ta tốt... Thật thoải mái a... Thân muội muội yêu ngươi chết mất..."

	Nàng nói mê vậy âm thanh, mị nhân đến cực điểm, Lý Vân chưa từng gặp quá như thế tao mị lãng hóa, tôn phu nhân bị hắn làm được liền thân phận, địa vị, danh dự, trinh tiết cũng không cần, kia dâm đãng yêu kiều bộ dáng, làm cho người khác lại đau lại liên, nhìn, nàng đời này là triền định hắn.

	Thiên hạ nữ nhân thế nào! Kỳ thật đều dâm đãng thật sự, chỉ cần có thể trêu chọc nàng tình dục, cũng có thể thỏa mãn nàng, nàng chuyện gì đều chịu làm, thậm chí muốn nàng chết đều có thể, chỉ cầu ngươi không muốn vứt bỏ nàng.

	Lý Vân an ủi nàng vài câu, cùng nàng hẹn xong, về sau chồng của nàng không ở thời điểm hắn liền đến địt nàng, hơn nữa nàng cũng không tiếp tục mặt khác trộm người.

	Lý Vân thỏa mãn vuốt ve tôn phu nhân mồ hôi ẩm ướt lưng ngọc, đầu ngón tay tại nàng trơn bóng làn da thượng du đi. Tôn phu nhân giống chỉ dịu dàng ngoan ngoãn mèo vậy co rúc ở trong ngực hắn, giọng nhẹ nhàng lời nói nhỏ nhẹ nói: "Thân ca ca... Ngươi biết không... Trừ bỏ ta cái kia vô dụng lão công... Ngươi là thứ nhất trực tiếp bắn vào tỷ tỷ thân thể nam nhân..."

	Lý Vân nghe vậy, bàn tay to không nặng không nhẹ tại nàng bờ mông thượng vỗ một cái, phát ra thanh thúy "Ba "Tiếng."Nga? Cái kia nhân tình đâu này?"

	"Hắn a..."Tôn phu nhân khinh thường bĩu môi, "Mỗi lần đều mang mũ... Nào có thân ca ca thống khoái như vậy... Liền trực tiếp đem nóng hầm hập tinh dịch rót vào tỷ tỷ tử cung ... A... Chỉ là nghĩ lại... Tỷ tỷ tiểu huyệt liền lại ướt..."

	Nàng nói, chủ động kéo lên Lý Vân tay hướng đến chân của mình ở giữa tìm kiếm. Quả nhiên, mảnh kia cỏ thơm um tùm bí cảnh sớm lầy lội không chịu nổi, ướt sũng dâm thủy dính đầy ngón tay của hắn.

	"Chậc chậc... Thật là một lẳng lơ..."Lý Vân cười xấu xa đem dính đầy mật dịch ngón tay nhét vào miệng nàng , "Nếm thử chính mình hương vị..."

	Tôn phu nhân tham lam mút lấy ngón tay của hắn, phát ra "Xì xì "Âm thanh, mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Tỷ tỷ liền yêu thích thân ca ca như vậy... Thô lỗ lại bá đạo... So với kia cái mang bao nhuyễn đản mạnh hơn nhiều..."

	Lời này hoàn toàn thiêu đốt Lý Vân chinh phục dục vọng. Hắn mạnh mẽ đem tôn phu nhân đè ở dưới người, tráng kiện đại dương vật tại nàng ẩm ướt trơn trượt miệng huyệt cọ xát, mang ra khỏi "Phốc phốc "Tiếng nước.

	"Nếu tỷ tỷ như vậy yêu thích... Kia hôm nay khiến cho tỷ tỷ ăn đủ..."Hắn phần eo trầm xuống, thô to quy đầu chớp mắt tạo ra ướt sũng khe thịt.

	"A... Tốt trướng... Thân ca ca dương vật... Đem tỷ tỷ tiểu huyệt... Hoàn toàn tạo ra..."Tôn phu nhân thỏa mãn ngâm nga một tiếng, hai chân chủ động vòng lên bờ eo của hắn, "Mau đến... Dùng sức Kiền tỷ tỷ... Đem tỷ tỷ làm được chết đi sống lại..."

	Lý Vân bắt đầu thong thả mà hữu lực rút ra đút vào, mỗi một cái đều thẳng đến hoa tâm. To dài côn thịt tại nóng ẩm mật huyệt trung ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh hỗn độn.

	"Phốc phốc... Cô thu cô thu..."Dâm mỹ tiếng nước bên tai không dứt, cùng với thân thể va chạm "Ba ba "Âm thanh, tại trong phòng ngủ quanh quẩn.

	Tôn phu nhân rất nhanh đã bị làm được nói năng lộn xộn, dâm đãng kêu la liên tục: "A... Thật sâu... Đội lên tử cung... Thân ca ca dương vật... Muốn đem tỷ tỷ đâm xuyên... Ân a... Thật thoải mái... Tỷ tỷ muốn thăng thiên..."

	Lý Vân cúi người ngậm nàng một viên cương lên đầu vú, dùng sức mút hút , phát ra "Xì xì xì "Âm thanh. Tay kia thì cũng không nhàn rỗi , vuốt ve một con khác no đủ ngọc nhũ, đầu ngón tay thỉnh thoảng thổi qua mẫn cảm đầu vú.

	"A... Thân ca ca hút... Tỷ tỷ thật là thoải mái..."Tôn phu nhân hai tay cắm vào hắn phát lúc, đem đầu của hắn càng dùng sức ấn hướng ngực của mình, "Dùng sức hút... Đem tỷ tỷ vú sữa ăn phá hư cũng không quan hệ..."

	Lý Vân biết nghe lời phải, càng thêm ra sức mút hút cắn cắn, tại nàng tuyết trắng vú thịt thượng lưu lại một đám mập mờ vết đỏ. Dưới người va chạm cũng càng ngày càng mãnh liệt, to dài côn thịt nhiều lần triệt để toàn bộ nhập vào, quy đầu tầng tầng lớp lớp đánh vào mềm mại hoa tâm phía trên.

	"Không được... Tỷ tỷ muốn ném... A... Tiết ra..."Tôn quá quá đột ngột cả người co giật, nhất luồng nhiệt lưu theo tử cung chỗ sâu trào ra, tưới xối tại Lý Vân quy đầu phía trên.

	Nhưng này chỉ là mới bắt đầu. Lý Vân chẳng những không có dừng lại, ngược lại đem nàng lật người, làm nàng quỳ ghé vào trên giường, từ sau phương lại lần nữa tiến vào mảnh kia lầy lội bí cảnh.

	"A... Tư thế này... Đi vào thật sâu..."Tôn phu nhân kinh hãi hô lên một tiếng, chủ động quyệt cao bờ mông, phối hợp hắn va chạm, "Thân ca ca... Từ phía sau Kiền tỷ tỷ... Giết chết tỷ tỷ cái này lẳng lơ..."

	Lý Vân bắt lấy nàng thon gọn vòng eo, bắt đầu tân một vòng chinh phạt. Tư thế này làm hắn đi vào càng sâu, to dài côn thịt cơ hồ muốn đỉnh xuyên tử cung của nàng. Tôn phu nhân bị làm được tiền phủ hậu ngưỡng, không thể không bắt lấy đầu giường mới có thể ổn định thân thể.

	"Ba ba ba "Va chạm tiếng so với vừa rồi càng thêm vang dội, hai người chỗ giao hợp sớm ẩm ướt được rối tinh rối mù, dâm thủy thậm chí bắn tung tóe đến ga giường phía trên.

	"Thân ca ca... Ngươi đại dương vật... Đem tỷ tỷ huyệt dâm... Làm được òm ọp òm ọp vang..."Tôn phu nhân quay đầu ném cho hắn nhất cái mị nhãn, "Tỷ tỷ rất thích... Lại dùng lực điểm..."

	Lý Vân biết nghe lời phải, gia tăng quất cắm lực độ cùng tốc độ. Tráng kiện côn thịt tại nóng ẩm mật huyệt trung rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy, đem hai người bắp đùi đều biến thành ướt sũng .

	"A... Không được... Lại muốn ném... Thân ca ca... Tỷ tỷ muốn bị ngươi giết chết..."Tôn phu nhân tiếng kêu dâm dãng đột nhiên cất cao, cả người kịch liệt run rẩy , lớp thứ hai cao trào tới so lần thứ nhất càng thêm mãnh liệt.

	Lý Vân cảm thấy quy đầu bị nóng bỏng âm tinh tưới giội, thoải mái ngửa đầu rên rỉ. Nhưng hắn vẫn không có xuất tinh tính toán, mà là đem nhuyễn thành một bãi xuân thủy tôn phu nhân ôm lên, đi đến bức tường một bên, làm nàng lưng dựa vào bức tường, lại lần nữa tiến vào thân thể của nàng.

	"Thân ca ca... Ngươi thật sự là thật lợi hại..."Tôn phu nhân hai chân vòng ở hắn eo, hai tay ôm cổ của hắn, cả người treo tại hắn trên người, "Tỷ tỷ từ trước đến nay chưa thấy qua... Giống ngươi như vậy kéo dài nam nhân..."

	"Lúc này mới thế nào đến đâu..."Lý Vân nâng lấy mông của nàng cánh hoa, bắt đầu tân một vòng xông pha, "Hôm nay không cho tỷ tỷ cầu xin... Ta sẽ không kêu Lý Vân..."

	"A... Thật sâu... Đội lên mặt trong cùng..."Tôn phu nhân bị hắn đính đến thở gấp liên tục, "Thân ca ca... Ngươi thật sự là... Muốn đem tỷ tỷ chơi hỏng..."

	Lý Vân hôn môi của nàng, đem nàng dâm đãng kêu la ngăn ở trong miệng. Đầu lưỡi linh hoạt cạy ra nàng khớp hàm, cùng nàng cái lưỡi dây dưa cùng một chỗ, trao đổi ngọt ngào nước bọt.

	"A a..."Tôn quá quá nhiệt tình đáp lại nụ hôn của hắn, hạ thân cũng không tự chủ co lại, gắt gao bọc lấy hắn to dài côn thịt.

	Như vậy đứng lấy tư thế làm Lý Vân đi vào phá lệ sâu, mỗi một lần va chạm đều thẳng đến hoa tâm. Tôn phu nhân rất nhanh đã bị làm được lần thứ ba cao trào, nóng bỏng âm tinh tưới xối tại quy đầu phía trên, làm hắn cũng suýt chút nữa cầm giữ không được.

	"Thân ca ca... Bắn cấp tỷ tỷ được không..."Tôn phu nhân tại hắn bên tai thở gấp cầu xin, "Đem tinh dịch... Đều bắn vào tỷ tỷ tử cung ... Làm tỷ tỷ mang thai ngươi loại..."

	Lời này thành ép vỡ lạc đà cuối cùng một cây cọng rơm. Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, quy đầu kịch liệt nhảy lên, từng cổ nồng đặc tinh dịch phun ra, toàn bộ rót vào tử cung của nàng chỗ sâu.

	"A... Nóng quá... Bắn vào..."Tôn phu nhân thỏa mãn rên rỉ , hai chân gắt gao kẹp chặt hắn eo, "Thân ca ca tinh dịch... Đem tỷ tỷ tử cung... Đều rót đầy..."

	Lý Vân ôm lấy nàng xụi lơ thân thể, chậm rãi trượt ngồi ở trên đất. To dài côn thịt vẫn như cũ dừng lại tại nàng bên trong thân thể, nhẹ nhàng nhảy lên , hình như còn không thỏa mãn.

	Tôn phu nhân rúc vào trong ngực hắn, ngón tay tại hắn mồ hôi ẩm ướt lồng ngực thượng vẽ vài vòng: "Thân ca ca... Ngươi thật sự là... Thật lợi hại... Tỷ tỷ từ trước đến nay chưa thấy qua... Giống ngươi như vậy kéo dài nam nhân... Cái kia nhân tình... Mỗi lần mang bao làm mấy phút liền xong chuyện... Giống như thân ca ca... Có thể đem tỷ tỷ làm được lần lượt cao trào..."

	Lý Vân đắc ý nở nụ cười, bàn tay to tại nàng trơn bóng lưng thượng vuốt ve: "Này mới chỉ là bắt đầu... Đợi nghỉ ngơi đủ... Chúng ta lại đến thứ hai luân..."

	"Còn muốn đến?"Tôn phu nhân ra vẻ kinh ngạc mở to hai mắt, nhưng giữa hai chân không tự giác co lại mật huyệt lại bán đứng nàng ý tưởng chân thật, "Thân ca ca... Ngươi là phải đem tỷ tỷ hoàn toàn chơi hỏng a..."

	"Như thế nào? Không muốn?"Lý Vân nhíu mày, cố ý giật giật vẫn như cũ cứng rắn côn thịt.

	"Nguyện ý... Đương nhiên nguyện ý..."Tôn phu nhân liền vội vàng lấy lòng hôn một cái môi của hắn, "Tỷ tỷ cả người đều là thân ca ca ... Thân ca ca muốn chơi thế nào thì chơi thế đó..."

	Hai người tại phòng tắm đơn giản thanh tẩy về sau, lại nhớ tới trên giường. Lần này tôn phu nhân chủ động cưỡi lên Lý Vân trên người, đỡ lấy to dài côn thịt chậm rãi ngồi xuống.

	"A... Lại toàn bộ ăn đi vào..."Nàng thỏa mãn thở dài, bắt đầu cao thấp đong đưa vòng eo, "Lần này đổi tỷ tỷ đến hầu hạ thân ca ca..."

	Lý Vân thích ý nằm tại trên giường, thưởng thức nàng mình hưởng thụ bộ dáng. Tôn phu nhân ngồi cưỡi kỹ thuật tương đương thành thạo, khi thì lên xuống lắc lư, khi thì trước sau cọ xát, tổng có thể tìm tới để cho hắn thoải mái góc độ.

	"Thân ca ca... Tỷ tỷ tiểu huyệt... Kẹp chặt ngươi thoải mái sao?"Nàng cúi người xuống, đem một đôi vú lớn đưa đến miệng hắn một bên, "Ăn tỷ tỷ vú sữa..."

	Lý Vân trương miệng ngậm chặt một viên đầu vú, dùng sức mút hút lên. Tay kia thì cũng không nhàn rỗi , vuốt ve một con khác no đủ ngọc nhũ, đầu ngón tay nhẹ nhàng thổi qua mẫn cảm đầu vú.

	"A... Thân ca ca hút... Tỷ tỷ thật là thoải mái..."Tôn phu nhân vòng eo đong đưa được càng thêm ra sức, "Tỷ tỷ tiểu huyệt... Muốn bị thân ca ca đại dương vật... Đỉnh mặc..."

	Rất nhanh, hai người lại đồng thời đạt tới cao trào. Lý Vân lại lần nữa đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể, mà tôn phu nhân cũng tiết được cả người mềm yếu, tê liệt ngã tại hắn trên người.

	"Thân ca ca..."Nàng hơi thở mong manh tại hắn bên tai líu ríu, "Tỷ tỷ đời này... Nhất định ngươi... Ngươi cũng không thể... Vứt bỏ tỷ tỷ..."

	Lý Vân hôn một cái trám của nàng, không trả lời. Nhưng ở trong lòng hắn, cái này phong tao tận xương tôn phu nhân, đã thành hắn cất chứa trung không thể thiếu một bộ phận. Mà trận này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tình yêu, còn xa chưa kết thúc...

	Chương 373: Xã khu hữu ái

	Hôm nay Lý Vân một người đầu tiên là đến đại sảnh cùng vật nghiệp Tống tiểu thư chào hỏi, nhàn rỗi phiếm vài câu, mặc lấy khí chất đoan trang bộ đồ nàng, như nhau mọi khi mái tóc vòng lấy, phối hợp khăn quàng, bảo trì thân thiết mỉm cười, rất có lễ phép đáp lại hắn, nhưng không có bất kỳ người nào biết, nhìn như thuần khiết nàng, đã không biết cùng hắn ở trên giường triền miên bao nhiêu cái ban đêm, đương nhiên, hiện tại hắn là không thể đối với nàng làm xảy ra chuyện gì , chính là cùng nàng nói chuyện phiếm, thấy nàng trạng thái không tệ, hắn liền an tâm.

	Đến trung đình, nhìn thấy một chỗ mẹ ngồi ở ghế dài phía trên, nàng hai đứa con gái đang tại chơi đùa, nhớ rõ một cái đọc quốc bên trong, một cái vẫn là quốc tiểu sinh.

	"Hi ~ đổng phu nhân, hôm nay không mang các nàng đi ra ngoài ăn trà chiều nha?" Bởi vì cùng nàng thực bình thường nói chuyện phiếm, bọn hắn đã không quá khách sáo.

	"A. . . Là Tiểu Vân nha ~ không có a. . . Buổi tối ta tiên sinh muốn dẫn chúng ta đi ăn đại tiệc, cho nên muốn nói liền mang nàng nhóm xuống chạy một chuyến." Nàng nói.

	"Thì ra là thế nha ~ "

	Nói đến nàng tiên sinh, một lần Lý Vân xem như xã khu ủy viên đi mở về nhà thời điểm, nàng tiên sinh liền vì một cái đề tài thảo luận, nói là muốn sau đó lại thảo luận một chút, thật là muốn dẫn mấy vị khác ủy viên đến nhà bọn họ mà nói, Lý Vân không nghĩ cùng hắn tranh, trước đó đưa tin hơi thở thông tri người nhà về sau, liền mang bọn hắn đến trong nhà làm khách, mặc dù nói là muốn thảo luận hạng mục công việc, nhưng Lý Vân đều hiểu, nàng tiên sinh là bị Lý Vân trong nhà nữ quyến bên ngoài, cùng với đầy đặn bạo nhũ dáng người hấp dẫn mà đến, có đôi khi tại xã khu gặp được các nàng thời điểm hắn cũng tổng là biết một thẳng tìm đề tài muốn lưu lại các nàng, cùng nói nhiều nói mấy câu, ý đồ rất rõ ràng.

	Mà khi vài vị các ủy viên cùng một chỗ đi vào nhà bọn họ thời điểm, đại gia mới giật mình kinh ngạc, không nghĩ tới, cả nhà bọn họ bên trong cư nhiên ở vài vị mỹ nhân, mà nam tính chỉ có Lý Vân một vị, nhà bọn họ khí thế xa so với hắn nhóm cường, lúc này đây gặp mặt, cũng để cho nàng tiên sinh biết khó mà lui, không có việc gì trăm vạn đừng nghĩ nhúng chàm người khác thê tử, nhưng là, nguyên bản cùng tất cả mọi người lễ thượng qua lại Lý Vân, nhưng cũng bởi vậy chú ý tới vợ của nàng tử...

	"Ca ca ngọ an ~" đổng phu nhân hai đứa con gái cũng nhìn đến Lý Vân , các nàng thật nhiệt tình chạy đến cùng hắn chào hỏi.

	"Các ngươi cũng ngọ an nha ~ đến, cho các ngươi một cái tiểu lễ vật."Dứt lời, Lý Vân lặng lẽ thi triển ma pháp theo trong túi lấy ra hai bệ máy chơi game, hai cái tiểu nữ sinh theo tay hắn thượng tiếp nhận máy chơi game, tại trung đình một đường chạy đi chơi, hình ảnh này thật đáng yêu.

	Lý Vân một mặt cùng nàng nói chuyện phiếm, một bên nghĩ nàng và nàng tiên sinh tình trạng, nàng tiên sinh vốn là thực dính nàng , bởi vì nàng sinh sản khi tiên sinh bồi sinh, gặp qua cái kia cảnh tượng sau cư nhiên đổ dương, tăng thêm vừa sinh sản qua đi dáng người biến dạng, tuy rằng hiện tại cũng coi như khôi phục không sai rồi, nhưng nàng tiên sinh đối với thân thể của nàng không còn giống sinh sản lúc trước dạng cảm thấy hứng thú, chuyện phòng the cũng rất giống là bàn giao làm theo phép giống nhau, nhưng nàng tiên sinh vẫn là có tính dục nam nhân, cho nên hắn lực chú ý hiện tại cũng tại bên ngoài nữ nhân trên người, Lý Vân cho rằng đây là thực không thể thực hiện , hắn lại tiếp tục như vậy đi xuống, chẳng những chơi với lửa có ngày chết cháy, thậm chí liền chính mình nữ nhân đều không bảo vệ được.

	Kỳ thật vóc người của nàng chính là nhiều hơi có chút thịt, có một chút nữ tính khó nhất gầy bụng, nhưng nàng chỉnh thể coi như tinh tế , tăng thêm bộ ngực phải có C, nàng cũng hiểu lắm xuyên bên người áo, làm bộ ngực nhìn càng đỉnh, đối với Lý Vân Lai nói là rất sức dụ dỗ .

	Mà nàng hai đứa con gái, tuy rằng trẻ tuổi, nhưng là đều phát dục được sớm, đại nữ nhi đã có B áo ngực, tiểu nữ nhi trước ngực cũng nhìn ra được có một chút nhô ra, tuy rằng không thể đối với vị thành niên con gái làm loạn, nhưng Lý Vân cũng là nhịn không được nhìn nhiều vài lần, cũng bị đổng phu nhân phát hiện...

	"Tiểu Vân. . . Nghe có chút phu nhân nói, ngươi có tốt mấy nữ bằng hữu? Hiện tại tinh thần nhìn vẫn là tốt như vậy, thể lực nhất định rất tuyệt nga ~?" Nàng nhỏ giọng mà nói.

	Tuy rằng mẹ cũng là Lý Vân nữ nhân, nhưng tổng không tốt làm ngoại nhân cũng biết mẹ hắn cùng hắn loạn luân, cho nên mẹ sự tình là giữ bí mật .

	"Khá tốt á. . . Các nàng như vậy gợi cảm, bình thường nam nhân mỗi ngày về nhà nhìn đến, ngươi nghĩ có ai có thể nhịn được, ha ha ha..." Lý Vân cười nói.

	"Nói cũng phải nga ~" nàng suy nghĩ một chút.

	"Kia... Ngươi cảm thấy ta có khả năng hay không không sánh được các nàng... ?" Nàng đột nhiên toát ra một câu nói này.

	"Nhà ta thê tử nhóm nhất định là đẹp nhất đó a! Bất quá ngươi tại trong mắt của ta cũng là rất mị lực đây này..." Lý Vân nói.

	"Thật vậy chăng? Nhưng là ta lão công tại ta sinh xong hai người bọn họ về sau liền thay đổi..." Nàng có chút khó khăn quá mà nói.

	"Đó là vấn đề của hắn, ngươi xem ta có nữ nhân, nhân gia đều sinh hai thai rồi, ta cùng các nàng còn không phải là mỗi ngày điên cuồng ân ái. . . A. . . Ngượng ngùng ta giảng quá thẳng thắn. . ."

	"Không quan hệ á..., tất cả mọi người không phải là tiểu bằng hữu rồi, không có gì hay kiêng dè  ~" nàng nói.

	"Ân..."

	Tuy rằng nàng nói không quan hệ, bất quá như vậy cùng người khác thê tử một mình đàm chuyện phòng the vẫn có điểm lúng túng khó xử... Nhưng Lý Vân Tâm bên trong cũng là thực tính phấn!

	"Ta nếu như là nhĩ lão công, có như vậy gợi cảm thê tử tại bên người, ta đã sớm hận không thể mỗi trời tối đem ngươi vứt xuống trên giường mãnh thao một chút, thế nào khả năng thả ngươi một người tại bên kia rầu rĩ không vui..." Lý Vân vô cùng lớn đảm trực tiếp minh giảng.

	"Ân..." Đột nhiên bất ngờ đùa giỡn, làm nàng mặt đỏ được cúi đầu, nhìn đến nàng cũng không ghét Lý Vân như vậy đối với nàng, có cơ hội a...

	"Ngượng ngùng, ta nói được có chút hơi quá, con gái ngươi đều tại, chúng ta vẫn là tán gẫu điểm khác tốt lắm..."Lý Vân nhanh chóng hoà giải.

	"Không quan hệ ... Kia ~ ta trước mang nàng nhóm lên lầu tốt lắm!"

	Nàng bởi vì quá xấu hổ, cho nên nhanh chóng mang theo chúng nữ nhi muốn chạy về nhà.

	"Ta cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta đây cùng lên lầu a."

	Bọn họ là khác biệt dãy số, khác biệt vận mệnh, nhưng là cùng bộ thang máy , cho nên có thể cùng lên lầu, vào thang máy, bởi vì Lý Vân là tòa nhà cao nhất tầng, cho nên hắn đứng ở mặt sau cùng, đổng phu nhân làm nữ nhi trạm phía trước, nàng đứng ở hắn phía trước, vừa vặn, hắn càng lớn hơn đảm vươn tay nhẹ nhàng sờ soạng nàng mông, nàng chính là nhẹ nhàng chấn một chút, nhưng nàng nhịn được, giả vờ không có chuyện gì xảy ra, cái này hắn thì càng xác định ý đồ của nàng...

	"Đúng rồi, đổng phu nhân, lần trước mẹ ta nói có cái gì muốn cầm lấy cho ngươi, cũng là ngươi trước đến nhà ta một chút tốt lắm?"Lý Vân đột nhiên linh cơ vừa động.

	"Di? Đối với nha. . ."

	Nàng lập tức liền kêu hai đứa con gái về nhà trước, nàng Lý Vân gia cầm lấy một chút này nọ trở về đi, đến các nàng gia tầng trệt, hai đứa con gái rất có lễ phép hướng hắn chào hỏi về sau liền về nhà trước, các nàng hoàn toàn không biết Lý Vân kế tiếp muốn đối với các nàng mẹ làm chuyện gì...

	Đến Lý Vân gia tầng trệt, hắn mang theo nàng đi vào nữ chủ cho thuê nhà Phùng Vũ ở cái kia nhất hộ, bởi vì là công tác thời gian, Điềm Tâm tại Lý Vân trong nhà, bên này không có người, đóng cửa lại về sau, hắn liền trực tiếp xoay người đem đổng phu nhân đặt tại trên cửa.

	"..." Nàng có chút sợ hãi, nhưng nàng chính là nhìn hắn, không có nghĩ muốn chạy trốn ý tứ.

	"Đổng phu nhân. . . Chúng ta làm như vậy không tốt , nhưng ta biết thân thể của ngươi thực cần phải có người tốt tốt trân trọng ngươi..."

	"Ân..." Nàng đỏ mặt nhìn hắn, thật đáng yêu nha!

	Lý Vân ép lấy bả vai của nàng, tới gần nàng, cứ như vậy nhẹ nhàng hôn nàng miệng nhỏ... Thu...

	"Ân..." Nàng có chút khẩn trương, nhưng nàng tiếp nhận nụ hôn của hắn.

	"Thoải mái, đem chính mình giao cho ta, ta sẽ không đả thương hại ngươi, nếu như ngươi ngừng suy nghĩ, tựu tùy lúc nói với ta, được không. . . ?"Lý Vân nhìn mắt của nàng nói.

	"Tốt..."Nàng gật gật đầu.

	Lý Vân lại một lần nữa hôn môi nàng, xì xì xì nước miếng tiếng tại yên tĩnh gian phòng vang lên, lần này, nàng mà bắt đầu buông lỏng thân thể, môi cũng theo đóng chặt chuyển biến thành hơi hơi mở ra, lè lưỡi cùng hắn khuấy làm.

	"Oa. . . Đổng phu nhân, ngươi thật thơm nha. . . Ta thật nhịn không được... Có thể chứ?"

	"Có thể. . . Cầu xin ngươi. . . Liền hôm nay... Yêu ta... Cho ta tràn đầy yêu..."Nàng cuối cùng nói ra khát vọng đã lâu tâm tình.

	"Tốt..."

	Lý Vân cởi quần xuống, lộ ra sớm cương lên đại dương vật...

	"A..."Vừa nhìn thấy lão công bên ngoài đại dương vật, nàng khuôn mặt lại đỏ hơn.

	"Thích không?"Lý Vân hỏi nàng.

	"Ân. . . So với ta lão công còn muốn lớn hơn nha... Hơn nữa... Cứng quá..."Nàng rất nhanh buông ra chính mình, duỗi tay nhẹ nắm hắn đại dương vật.

	Lý Vân nhấc lên nàng váy dài, quần lót cũng không cởi, chính là hướng đến bên cạnh nhất bát, đại dương vật liền đẩy nàng ướt át miệng tiểu huyệt...

	"Ngươi mạnh khỏe ướt nha... Chuẩn bị tốt bị ta cắm vào nha?"Lee Woon Jae nàng bên tai nói.

	"Ngươi thật là xấu. . . Biết rõ nhân gia thẹn thùng còn nói cứng..."

	"Hắc hắc hắc chính là nhìn ngươi thẹn thùng mới chịu nói nha nha!"Phốc! Thô to đại dương vật đẩy ra tường thịt, cắm vào tịch mịch đã lâu lỗ thịt !

	"A a a a... Nóng quá nha... A a a..."

	Nàng ôm lấy Lý Vân, chính mình đem hai chân nâng lên, đội lên phần eo của hắn, dùng tự thân sức nặng ép xuống, làm hắn đại dương vật có thể càng đẩy vào nàng bên trong thân thể chỗ sâu.

	"Nha. . . Nha. . . Tốt như vậy sâu nha... Đổng phu nhân... Tiểu huyệt của ngươi rất tuyệt a..."

	Bọn hắn ôm tại cùng một chỗ, nàng lưng đẩy ván cửa, Lý Vân hạ thân từ dưới hướng lên trên đẩy nàng mở rộng hai chân lúc, đại dương vật không ngừng đẩy vào chỗ sâu miệng tử cung.

	"A a. . . A a... Thật sâu... A a... Tiểu Vân ~~~ rất tuyệt ~~ a a a a ~~~~~~ "

	Như là lâu phùng trời hạn gặp mưa giống nhau, nàng thực tính phấn nắm Lý Vân thân thể, tiếp nhận hắn đại dương vật xuyên quan động thịt của nàng.

	"Nha. . . Nha. . . Ta cũng thật sướng a. . . Nha. . . Nha nha... Đổng phu nhân ~ ngươi hút thật chặt nha... Thật là thoải mái ~~ "

	Phốc phốc phốc...

	Lý Vân đại dương vật cắm ở cùng xã khu người vợ lỗ thịt , hưởng thụ thân thể của nàng...

	"Nha ~ nha nha ~~ thật thích a ~~ ta muốn bắn ~~ đổng phu nhân ~~ ta muốn bắn ~~~ "

	"A a... Không thể bắn bên trong. . . A a ~~ a a a ~~~ nhân gia cũng phải đi  ~~~~ a a a a ~~~~ "

	Mặc dù biết không thể đem tinh dịch xuất tại người khác lão bà bên trong thân thể, nhưng Lý Vân Bình bình thường đều nội bắn thói quen rồi, ôm lấy nàng mông, một trận mãnh quất cuồng đưa sau đó, thật sâu đỉnh đầu nhập, đại lượng tinh dịch ngay tại miệng tử cung nàng nổ bắn ra, rót vào tử cung của nàng...

	"A a a a ~~ không được ~~ a a a a a a ~~~~~~ "

	Nàng cũng cao trào, nắm Lý Vân thân thể, ngửa đầu nhất kêu, cơ hồ muốn bị hắn đội lên thất thần...

	"Hô... Vù vù..."

	Xuất tinh hoàn tất về sau, Lý Vân buông nàng xuống thân thể, hai người ngã ngồi tại môn một bên, nàng quần áo hoàn hảo, hắn là lõa nửa người dưới.

	"Thực xin lỗi. . . Ta thật sự nhịn không được liền bắn ở bên trong..."

	"Dù sao thật lâu không thư thái như vậy... Không quan hệ... Cám ơn ngươi... Tiểu Vân." Nàng lại hôn hắn một chút.

	Này nhất thân lại không được rồi, vốn là tính dục tràn đầy hắn cũng không phải là một lần xuất tinh có thể kết thúc , Lý Vân trực tiếp đem nàng ngã nhào xuống đất phía trên, thô lỗ kéo xuống nàng áo cùng váy dài...

	Còn kém không phải là dùng tê .

	"A a... Không muốn... Tiểu Vân... A a!"

	Hiện tại trên người của nàng chỉ mặc đầy đủ màu tím áo ngực cùng quần lót, oa ~ tốt gợi cảm a...

	"Ngươi mặc như vậy tình dục nội y. . . Ta biết ngay ngươi không có khả năng như vậy liền thỏa mãn ..."

	"Đợi một chút ~~ a... Không muốn..."

	Lý Vân thuần thục đem nàng ép ở trên mặt đất cường hôn, xì xì xì nước miếng tiếng tại hai người gắn bó ở giữa vang lên, đầu lưỡi đưa vào nàng nóng ẩm trong miệng quấn quít nàng nộn lưỡi, cởi bỏ áo ngực nút thắt, lập tức đem nàng hoàn toàn cởi sạch, cái này nàng trắng nõn thân thể hoàn toàn triển lãm tại lão công bên ngoài trước mặt nam nhân.

	"Không muốn! Rất xấu hổ..."

	Tuy rằng nàng dùng hai tay che ngực, hai chân cong lên nghĩ phải bảo vệ trơn bóng nơi riêng tư, nhưng như vậy tư thái sẽ chỉ làm Lý Vân càng tính phấn...

	"Đổng phu nhân, ngươi quá đẹp... Ta nhịn không được!"

	Lý Vân nhào lên thân thể của nàng, tách ra hai chân của nàng, đại dương vật lại một lần nữa cắm vào lưu tinh dịch mềm mại lỗ thịt bên trong!

	"A a a! Không được ~~~ a a ~~~ "

	Phốc Tíu tíu! Phốc Tíu tíu! Phốc Tíu tíu! Phốc Tíu tíu! ... Đại dương vật một lần lại một lần thật sâu cắm ở nhiều chất lỏng lỗ thịt bên trong, thật thích a!

	"Nha... Nha nha... Thật thích a ~~ một chút cũng không giống đã sinh hai cái xinh đẹp như vậy nữ nhi tiểu huyệt ~~ hút thật chặt a... Nha nha!"

	Lý Vân hai tay xoa lấy nàng đầy đặn cặp vú, đôi này cho ăn quá hai đứa con gái vĩ vú lớn, vừa mềm lại vừa non, nha nha... Hắn thậm chí nhịn không được dùng miệng ngậm đầu vú, xì xì xì hài lòng liếm láp...

	"A a... Không được... A a... Như vậy thực mẫn cảm... A a a a! Sẽ đi ~~ a a a a!"

	Bị hắn như vậy một bên cường bạo, một bên xâm phạm vú, nàng cư nhiên lại một lần nữa đến cao trào...

	Lý Vân một bên nắm vú của nàng, một bên cắm mạnh vào, tâm lý muốn như thế nào hoàn toàn chiếm giữ nàng...

	Phốc Tíu tíu! Phốc Tíu tíu! Phốc Tíu tíu! Phốc Tíu tíu! Đại dương vật điên cuồng cắm mạnh vào ...

	"Nha... Thật là thoải mái ~~ nha... Ta lại muốn bắn ~~~ nha nha!"

	"A a. . . A a a... Không được ~~ nhân gia sắp chết rớt... A a a..."

	"Nha! Muốn bắn..."

	Tại mãnh liệt xông pha sau đó, lần này Lý Vân học phim heo, nhanh chóng rút ra đại dương vật, hướng về nàng khuôn mặt mông thương, nàng vô lực nằm trên mặt đất, gần gũi nhìn đầu trym của hắn hướng về nàng khuôn mặt, nàng cũng biết sắp phát sinh chuyện gì, ngoan ngoãn hé miệng...

	XIU....XÍU... ~~ XIU....XÍU... ~~

	Cường lực bắn ép, màu trắng tinh dịch theo quy đầu phía trước bắn ra một đầu thẳng tắp tuyến, trực tiếp bắn vào miệng của nàng , tiếp lấy Lý Vân đem đại dương vật chuyển hướng, hướng về nàng khuôn mặt, cái thứ hai, cái thứ ba, lần lượt bắn vào nàng khuôn mặt...

	Oa... Nhan bắn thật thích a...

	Nàng là nhắm mắt, tiếp nhận hắn xâm phạm đối với nàng...

	Một bên bắn tinh, Lý Vân một bên sẽ đem hạ thân nhảy qua thượng nàng khuôn mặt, nàng nằm tại trên mặt đất, hắn đại dương vật từ trên xuống dưới cắm vào miệng nàng ...

	"Ô cô... Ô ~~~ ô cô ~~~ "

	Nàng khả năng chưa từng nghĩ tới, chính mình miệng nhỏ có thể giống như vậy bị trở thành tiểu huyệt cắm vào giống nhau!

	"Nha... Thật là thoải mái... Đổng phu nhân... Hút nhanh một điểm ~~ đúng... Nha nha... Thật là thoải mái..."

	Phốc phốc phốc phốc...

	Thô to đại dương vật cắm vào nàng miệng nhỏ...

	"Nha. . . Nha. . . Ta lại muốn bắn... Nha..."

	Lần này Lý Vân vội vàng từ nàng trên người bò lên, hai chân nhảy qua tại thân thể của nàng hai bên, dùng tay đỡ lấy đại dương vật hướng về nàng khuôn mặt, bộ ngực, bụng, đem lửa nóng tinh dịch một lần một lần xuất tại trên thân thể của nàng...

	"A a a... A... Tiểu Vân... A a..."Nàng miệng mở rộng, tiếp nhận tinh dịch của hắn.

	Lý Vân trạm tại trên người của nàng, rất giống là đang tại đi tiểu bắn tại trên người của nàng giống nhau cảm giác, có chút biến thái, nhưng tốt tính phấn... Đem tinh dịch giội đầy nàng toàn thân...

	Nhìn nàng hai chân ở giữa chảy ra đại lượng tinh dịch. . . Lý Vân lại cứng...

	"Đổng phu nhân. . . Ta lại cứng..."Lý Vân cúi đầu nhìn nàng.

	"Ân..."Nàng híp lấy mắt, yên lặng nằm nhìn lên hắn đại dương vật.

	"Lần này ta nghĩ từ phía sau..."

	Lý Vân đem nàng lật qua, cũng không để ý tới nàng trên người tinh dịch dính vào trên mặt đất, nằm sấp thượng thân thể của nàng, đại dương vật nhắm ngay tiểu huyệt, phốc một chút lại cắm vào để...

	"A a a... Lại cắm vào..."

	"Nha... Thật là thoải mái..."

	Ba! Ba! Ba! Ba! Ba! Ba! Lý Vân ném mạnh nàng mông, đem đại dương vật cắm vào nàng bên trong thân thể chỗ sâu...

	"A a... A... Rất tuyệt... Nha a a ~~~ thật sâu nha ~~~ a a a... Muốn điên rồi... A a..."Nàng bị hắn cắm đến vong tình kêu to.

	"Nha... Ta cũng thật sướng a... Nha nha. . . Nha nha!"

	Ba! Ba! Ba! Ba! Ba! Ba!

	Bị người khác đại dương vật cắm ở bắn đầy tinh dịch tiểu huyệt , nàng lại hoàn toàn đắm chìm trong yêu đương vụng trộm tình yêu sung sướng bên trong.

	"Nha... Lại muốn bắn... Nha... Ta muốn bắn bên trong!"

	Cô lỗ... Cô lỗ... Đại lượng tinh dịch lại một lần nữa bắn vào tử cung của nàng ...

	"A a a a ~~~~ Tiểu Vân tinh dịch tại nhân gia bụng  ~~~~ nóng quá ~~~~~~ "

	Lý Vân ép tại trên người của nàng, hai tay nắm vú của nàng, đại dương vật cắm ở tiểu huyệt bắn tinh, đem tinh dịch bắn vào người khác lão bà tử cung ...

	Trời ạ... Thật sự là thật là thoải mái... Hắn căn bản dừng không được...

	Lý Vân bắn tinh, nhịn không được lại tiếp tục quất cắm... Nha... Quá thích á!

	"Di? A a... Như thế nào... A a... Không phải là mới tại xuất tinh à. . . A a... Tiểu Vân ~~~ a a a! Ngươi sao có thể... Một bên cắm vào... Một bên bắn... A a a... Phải chết rồi!"

	Nàng sẽ không có gặp quá vừa mới xuất tinh có thể tiến hành tiếp theo luân quất cắm nam nhân, nhưng nàng bây giờ bị Lý Vân ép lấy, chỉ có thể tiếp tục tiếp nhận hắn cắm vào...

	"Nha... Quá thích a! Đổng phu nhân... Nha nha ~~ ta muốn một mực cắm vào ngươi ~~~ bắn đầy tử cung của ngươi! Nha nha..."

	Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! ...

	Lần thứ nhất cùng nàng yêu đương vụng trộm, liền kịch liệt như thế...

	"Nha! Lại muốn bắn! Nha..."

	"A a... Bắn vào ~~~ a a a a ~~~~~ Tiểu Vân ~~~~ "

	Đại lượng tinh dịch, lại một lần nữa bắn vào tử cung của nàng bên trong...

	Ngay tại Lý Vân xuất tinh bắn ra chính thích, hưởng thụ tinh dịch của mình bắn vào người khác lão bà bên trong thân thể khoái cảm thời điểm đại môn cư nhiên mở ra, hắn mỹ nữ chủ cho thuê nhà vừa mở ra môn đi vào, liền thấy hắn ép lấy một cái lộ ra toàn bộ nữ nhân, đầy đất dính đầy tinh dịch...

	"Tiểu Vân, ta không biết ngươi ở đây ..."Phùng Vũ không nghĩ tới sẽ ở chỗ ở của mình nhìn thấy như thế cảnh tượng, nàng dọa nhất đại nhảy.

	Lúc này Lý Vân đặt ở hàng xóm người vợ đổng phu nhân trên người, đại dương vật đội lên miệng tử cung nàng, tinh dịch chính cô lỗ cô lỗ bắn vào nàng bên trong thân thể...

	"Nha. . . Nha. . . Phùng tỷ ngươi đã về rồi... Ngượng ngùng ta đem sàn dơ..."

	"Nga, không quan hệ . . . Ta trước không quấy rầy các ngươi, chờ một chút ta lại đến thanh lý là tốt rồi..."Nàng khẩn trương nói xong ngay lập tức trốn vào trong phòng.

	Tuy rằng nàng và hắn đã ân ái hơn trăm lần rồi, bất quá nàng là lần thứ nhất tại dạng này tình trạng phía dưới gặp được Lý Vân cùng không biết nữ nhân ân ái.

	"Tiểu Vân. . . Ta cũng không biết... Nàng có khả năng hay không..."

	"Yên tâm đi, nàng cũng là của ta nữ nhân, chờ một chút ta cũng tốt tốt trân trọng nàng một chút là tốt rồi, không có việc gì ."Lý Vân nói.

	Cuối cùng, xuất tinh kết thúc, hắn mới thỏa mãn đem nửa mềm đại dương vật theo đổng phu nhân bên trong thân thể rút ra, còn tích tinh dịch, hắn còn đặc biệt để cho nàng dùng miệng thay hắn thanh lý đại dương vật, nàng cũng thực vui vẻ ăn, dùng nóng ẩm miệng nhỏ sĩ phụng hắn, thật sự là quá thích!

	Bởi vì chơi được có hơi lâu rồi, lần này hắn trước hết làm nàng nhanh chóng tắm vội về sau, nhanh chóng phóng nàng đi về nhà, miễn cho con gái của nàng nhóm đem lòng sinh nghi.

	"Cái kia. . . Phùng tiểu thư. . . Ta..."

	"Ngài yên tâm, chúng ta đều là Tiểu Vân nữ nhân, hôm nay sự tình ta có khả năng bảo mật ."Phùng Vũ ôn nhu cười, "Về sau hoan nghênh bình thường đến chơi."

	Đổng phu nhân trước khi rời đi, còn rất có lễ phép hướng Phùng Vũ chào hỏi, quả nhiên là có thể làm cho hắn có hảo cảm nữ nhân, phi thường có khí chất, Phùng Vũ xem như nữ chủ cho thuê nhà, cũng rất có lễ phép đưa nàng xuất môn.

	... ... ... ...

	Tiễn bước đổng phu nhân, đóng lại đại môn, Lý Vân theo sau đi đến nữ chủ cho thuê nhà Phùng Vũ cửa gian phòng, gõ một cái mở ra môn.

	"Tiểu Vân?"Phùng Vũ âm thanh nghe đến chính là như thế ôn hòa.

	Được đến đồng ý của nàng, Lý Vân đi vào phòng của nàng lúc, gian phòng tương đương rộng mở, giường lớn, tủ quần áo, hoá trang bàn, cũng là thoải mái.

	"Đây coi như là ta lần thứ hai tiến đến phòng của ngươi ở giữa đâu. . . Nhìn đến ngươi sắp xếp được mãn thoải mái , không sai."Lý Vân nhìn một chút bốn phía.

	"Đúng nha, hơn nữa ta cứ nói đi, ta ở nơi này là đúng, về sau Tiểu Vân nếu mang nữ nhân hồi đến nơi này ân ái, còn muốn muốn cái kia phòng ngủ , ngài chờ một chút cũng thuận tiện đi cái kia phòng ngủ xem một chút đi, ta cũng đối chiếu trong nhà bên kia, đem phòng ngủ cuộc sống cơ năng đều bài trí tốt lắm u."Nàng mỉm cười.

	"Tốt, cám ơn ngươi lúc nào cũng là như vậy dụng tâm, vậy ngươi theo giúp ta cùng một chỗ đến xem một chút đi."

	Lý Vân cùng nàng ở giữa bản thân liền không cần nhiều lời cái gì, hắn vươn tay mời nàng, nàng cũng ngay lập tức đem chính mình trắng nõn tay nhỏ đặt ở tay hắn phía trên, làm hắn dắt nàng, nha hầu hầu ~ có thể như vậy dắt chính mình dành riêng nữ chủ cho thuê nhà, hơn nữa Phùng Vũ là chân chính có thể vì hắn làm được tính phụng sĩ cái loại này nữ nhân, điều này làm cho hắn tâm lý có loại cực độ cảm giác sảng khoái!

	Hắn dắt nàng đi đến pháo phòng phòng ngủ vừa nhìn, oa! Thật là có trải qua bố trí qua đâu!

	Kỳ thật không chỉ là pháo phòng, toàn bộ ở giữa trong phòng sở hữu gian phòng bao gồm phòng khách đều đã trang lên rèm cửa, mỗi tấm giường cũng đều đã lên bành nhuyễn giường tổ, hơn nữa đều có gia tăng một chút trang sức cùng bài trí, làm cho cả trong phòng nhiều một loại ấm áp ở lại cảm giác, nhưng là, bằng vào Phùng Vũ một người là không thể tại trong thời gian ngắn hoàn thành việc này ...

	"Oa. . . Mới không bao lâu thời gian liền đem nơi này bố trí thành như vậy thoải mái, ngươi làm như thế nào đến ?"Lý Vân dắt tay nàng, nhìn nàng nói.

	"Kỳ thật là mẹ của ngươi tìm tới nhà máy hiệu buôn, sau đó bảo ta chọn ta yêu thích phong cách, sau đó một hơi liền mua những gia cụ này..."Nàng nói.

	"Nàng không nói với ta chuyện này a, nàng như thế nào lại đột nhiên nghĩ đến muốn đem nơi này toàn bộ ở giữa đều bố trí ?"Lý Vân nói.

	"Nàng nói có lẽ Tiểu Vân có đôi khi muốn buổi tối vụng trộm tới tìm ta, cho nên bao nhiêu muốn biến thành thoải mái một điểm..."Nói xong, nàng liền đỏ mặt.

	"..."Lý Vân cũng đỏ mặt...

	Hắn yêu chết mụ mụ, nàng chính là biết hắn tiểu tiểu tâm tư nha ~

	Đúng vậy, đem Phùng Vũ an bài tại nơi này, có một bộ phận vì cũng là hắn còn không nghĩ buông tha cùng Phùng Vũ cảm tình, hơn nữa hắn còn muốn tiếp tục cùng nàng ân ái...

	"Kia. . . Phùng tỷ..."

	Vừa mới tại hàng xóm người vợ trên người phát tiết quá Lý Vân, hiện tại chính là hai tay đỡ lấy dành riêng nữ chủ cho thuê nhà tiểu tiểu bả vai, hắn đại dương vật lại có tinh thần.

	"Tiểu Vân..."Lúc này cũng như nhau mọi khi , nàng đem thân thể của mình tâm toàn bộ kính dâng cho hắn, chủ động quỳ trước mặt hắn, nhẹ nhàng cởi xuống quần của hắn, dùng nàng tay nhỏ ấm áp nâng lên túi cà, mở ra phấn nộn miệng nhỏ, đưa ra ấm áp đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, ẩm ướt trơn trượt lại thô ráp đầu lưỡi xúc cảm khẽ nhéo hắn túi túi, sau đó một ngụm bị ngậm. . .

	"Nha nha. . . Phùng tỷ... Rất tuyệt..."

	Lý Vân sảng đến có chút đứng không nổi, hơi chút nhuyễn chân khom lưng, hai tay đỡ lấy đầu nàng.

	"Tiểu Vân. . . Vừa rồi bắn rất nhiều lần à. . . Hì hì... Chiêm chiếp. . . Cô thu cô thu... Ha ha. . . Đệ đệ tốt thô... Cô chiêm chiếp..."

	Hắn đại dương vật cắm vào nàng miệng nhỏ , bị nàng gắt gao hút, ngay ngắn đại dương vật bị ấm áp ẩm ướt trơn trượt miệng nhỏ ngay ngắn ngậm. . . Nha!

	"Không được. . . Nha a ~~ hiện tại thực mẫn cảm... Nha nha... Nha ~~~~~ nha ~~~~~ "

	Liên tục xuất tinh khoái cảm, tăng thêm bây giờ bị nàng ngay ngắn hút vào, hơn nữa tại miệng nàng quất cắm, làm hắn cảm giác toàn bộ giống như khinh phiêu phiêu giống nhau...

	Nhưng hạ thân khoái cảm cũng là như vậy chân thật mà mãnh liệt, nàng giống như là một lòng muốn đem tinh dịch của hắn ép ra...

	Cô thu cô thu cô thu cô thu cô thu...

	Nàng biết hắn mau bắn, nàng tay nhỏ nắm hắn eo, đem miệng của mình đương tiểu huyệt giống nhau cắn nuốt hắn đại dương vật, làm hắn giống tại cưỡng hiếp nàng, xâm phạm nàng giống nhau cắm vào nàng miệng nhỏ, này khoái cảm...

	Nha... Quá thích...

	"Nha... Nha nha... Phùng tỷ! Không được ~~~~ nha..."

	"Ô cô!"

	Chính là một trận quen thuộc xuất tinh xúc động chớp mắt hướng trên trán... Lý Vân nắm đầu nàng, đại dương vật hướng đến cổ họng của nàng chỗ sâu đỉnh đầu...

	Nàng mình cũng nắm hắn mông, đem chính mình miệng nhỏ đương tiểu huyệt giống nhau đánh về phía hắn phần hông, làm hắn đại dương vật thật sâu xuyên quan yết hầu!

	Đại lượng tinh dịch bắn vào nàng thực quản , làm nàng trực tiếp nuốt vào...

	"Ô..."

	Nàng giống như nồng đến, một bên cố nhịn bị nồng phản ứng, một bên ra sức ngậm hắn côn thịt, một chớp mắt, nàng nồng mù quáng, nước mắt bão táp mà ra, tuy rằng nàng miệng nhỏ có nhịn xuống, nhưng là tinh dịch ngược lại theo mũi của nàng uống đi ra, vẫn là phun đến hắn hạ thân, cũng có một bộ phận hồi bắn tung tóe đến nàng khuôn mặt...

	"Khụ khụ... Khụ... Khụ khụ ~~~ "

	Tuy rằng nàng cố gắng qua, nhưng cuối cùng vẫn là bị nồng đến nhịn không được, cả người ngã ngồi ở trên đất, thống khổ khụ , mà Lý Vân đại dương vật còn đang kéo dài cuối cùng vài cái xuất tinh, XIU....XÍU... , vẫn là bắn vào nàng khuôn mặt, ngực, cuối cùng rơi tại nàng tạp dề phía trên.

	"Ô ô ô thực xin lỗi ~ Tiểu Vân ta vẫn là không nhịn được... Kết quả dơ ngài cho ta quần áo ~~~ "

	"Không quan hệ á. . . Rửa sạch thì tốt nha Phùng tỷ ngoan ta biết ngươi mỗi lần đều hy vọng ta thoải mái, ta cũng hy vọng ngươi cũng là thoải mái nha ~ thoải mái, được không ~~ "Kết quả biến thành Lý Vân còn muốn an ủi nàng.

	Phùng Vũ cá tính chính là như vậy, an tĩnh, nội liễm, nhưng nàng yêu hắn về sau, toàn tâm toàn ý hy vọng làm hắn hài lòng, có khi quên chính mình, hắn thường xuyên đều phải nhắc nhở nàng, muốn cho hắn hài lòng, nàng cũng muốn làm chính mình hài lòng, đây mới là ta muốn hai người cùng một chỗ hài lòng.

	Hắn ôm lấy nàng, hôn môi nàng, hoàn toàn không thèm để ý nàng đầy mặt miệng đầy đều là tinh dịch của hắn.

	"Tiểu Vân không được. . . Trong miệng ta đều là..."

	"Hư ~ ta không cho phép ngươi như vậy, những cái này tinh dịch đều là ta chính mình đồ vật, có cái gì không thể ? Cũng là ngươi không thích ta hôn ngươi?"Lý Vân cố ý nói như vậy.

	"Không phải là Tiểu Vân! Ta hy vọng ngài có thể một mực hôn ta. . . Tùy ý hưởng dụng cơ thể của ta..."

	"Thật biết điều ~ như vậy là được rồi..."

	Hắn ôm lấy thân thể của nàng, thật sâu cho nàng một cái hôn...

	Tay hắn tại phía sau của nàng, kéo giữ màu trắng đai đeo kết xé ra, cởi bỏ màu trắng ngoại sấn, đói khát rất nhanh kéo xuống bên trong màu đen liền thân váy, trắng nõn nữ thể, chỉ còn lại có viền ren hoa áo ngực cùng quần lót ôm trọn , thật lớn mỹ nhũ lắc lư, nàng bị hắn cởi sạch quần áo về sau, chính mình cởi xuống quần lót, nằm trên giường, tách ra hai chân, dùng chính mình non mềm tay nhỏ cắm vào tiểu huyệt của mình .

	Cô thu cô thu... Tiểu huyệt của nàng cũng đã phi thường ẩm ướt...

	"Tiểu Vân. . . Phùng tỷ cũng muốn tinh dịch của ngươi bắn vào. . ."

	Đầu nàng thượng tán rơi xuống mái tóc, áo ngực còn nâng lấy nàng vú to, nhưng nửa người dưới đã hoàn toàn trơn bóng, như vậy nàng, phủ mị dụ dỗ hắn...

	"Phùng tỷ..."

	Hắn leo lên thân thể của nàng, dùng tay cởi bỏ áo ngực mặt sau nút thắt, cởi xuống áo ngực, hai tay nắm nàng vú to... Nha. . . Thật là mềm a...

	Nhìn trước mắt xinh đẹp nộn nữ chủ cho thuê nhà, Lý Vân chỉ muốn chạy nhanh cùng nàng kết hợp...

	Vừa rồi tại hàng xóm đổng phu nhân bên trong thân thể bắn quá tinh đại dương vật đã lại lần nữa cương lên, Lý Vân thuần thục khống chế phần eo, làm đại dương vật nhắm ngay miệng tiểu huyệt đỉnh đầu...

	"A a ~~ Tiểu Vân..."

	Phốc thu ~~ đại dương vật đã thật sâu cắm vào sớm ướt át nữ chủ cho thuê nhà tiểu huyệt bên trong...

	"Nha... Thật thích a... Phùng tỷ..."

	Hắn ôm lấy nàng non mềm thân thể, nàng cũng ôm lấy hắn, hai người bọn họ ôm , hôn lấy, xì xì xì nước miếng tiếng tại hai người gắn bó ở giữa vang lên, hắn bắt đầu đẩy hai chân của nàng lúc, đại dương vật lần lượt quất cắm đưa vào, đội lên tử cung miệng...

	"A... A... Tiểu Vân ~~ thật sâu... A a..."

	"Nóng quá a... Phùng tỷ. . . Nha... Nha nha... Nha..."

	Hắn ôm lấy nàng hôn môi, đại dương vật rút ra đút vào , chậm rãi tăng nhanh tốc độ...

	Phốc phốc phốc...

	Hắn hai tay nắm nàng cặp vú, ngón tay đều rơi vào vú thịt bên trong, gắt gao nắm...

	Cắm vào lỗ thịt khoái cảm... Thật là thoải mái... Thật là thoải mái... Muốn bắn... !

	"Phùng tỷ... Ta muốn bắn... !"

	"A a... A a ~~ a a a a ~~~ bắn vào ~~~ Tiểu Vân ~~~~~ "

	Hắn ra sức đỉnh đầu... ! Đại dương vật xuyên quan đẩy vào miệng tử cung, nổ bắn ra rót vào đại lượng tinh dịch... !

	Xuất tinh chớp mắt, mãnh liệt khoái cảm hướng trên trán, hắn tại một trận khoái cảm ngẩng cao thân thể thẳng tắp sau đó, trực tiếp đặng thẳng hai chân nằm sấp tại trên người của nàng...

	Chương 374: Xã khu phát triển mạnh

	Cùng hàng xóm người vợ đổng phu nhân tốt lên sau đó, nàng hình như cũng yêu thích Lý Vân mang cho kích tình của nàng tình yêu, bởi vì nàng là toàn chức gia đình bà chủ, liên tục vài ngày nàng buổi chiều đều đến bọn hắn nhà ăn uống trà chiều, mà hắn cũng sẽ tìm thời gian vụng trộm mang nàng tiến văn phòng ân ái.

	"A... A... Tốt mãnh... A... Ân ~~~~ "

	Nàng váy dài bị hắn vén lên, hai chân mở rộng tọa tại làm việc ghế phía trên, quần lót cũng không cởi, chính là kéo đến một bên, đại dương vật trực tiếp cắm vào nàng bên trong thân thể ném mạnh, nàng nhẫn nại không phát ra âm thanh, ngay tại hắn công tác chức tràng phòng làm việc bên trong, hai người bọn họ trộm tình, thân thể giao hợp .

	"Nha. . . Nha. . . Không được... Quá thích ~~ ta muốn bắn nha..."Lee Woon Jae nàng bên tai nói.

	"Bắn vào. . . A a. . . A a. . . Bắn vào ~~~ ân a a..."

	"Bắn! ! !"

	Hắn phần mu ép lấy chỗ kín của nàng, đại dương vật thật sâu cắm vào, đem đại lượng tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể...

	"A a a a... Nóng quá nha... Tiểu Vân đệ đệ..."

	Lý Vân thỏa mãn ghé vào đổng phu nhân trên người, tráng kiện đại dương vật còn đang nàng bên trong thân thể nhẹ nhàng nhảy lên, cảm nhận cuối cùng vài giọt tinh dịch rót vào nàng ấm áp tử cung. Đổng phu nhân hai tay gắt gao vây quanh hắn lưng, hổn hển thở gấp tại hắn bên tai nói nhỏ: "Đệ đệ. . . Tinh dịch của ngươi. . . Đem tỷ tỷ tử cung đều rót đầy. . ."

	Hắn cười khẽ hôn một cái vành tai của nàng, chậm rãi rút ra ướt sũng côn thịt, mang ra khỏi vài trắng đục tinh dịch."Lúc này mới thế nào đến đâu, tỷ tỷ tiểu huyệt như vậy tham ăn, một lần như thế nào đủ?"

	"A ~ "Đổng phu nhân mẫn cảm run rẩy, nhìn hắn theo ngăn kéo lấy ra khăn ướt, ôn nhu vì nàng chà lau giữa hai chân đống hỗn độn."Trà chiều thời gian còn dài hơn , tỷ tỷ muốn hay không lại đến một ly 'Đặc điều '?"

	Nàng mắc cỡ đỏ mặt gật đầu, chủ động cởi bỏ áo sơ-mi nút áo, làm no đủ cặp vú bắn nhảy ra."Kia. . . Lần này đổi tỷ tỷ đến hầu hạ đệ đệ được không?"

	Lý Vân thích ý dựa vào tại làm việc ghế phía trên, nhìn nàng ngồi xổm tại hắn giữa hai chân, cúi người ngậm hắn nửa mềm đại dương vật. Ấm áp khoang miệng bao bọc đi lên, linh hoạt đầu lưỡi quấn lấy quy đầu đảo quanh, phát ra "Xì xì "Mút hút tiếng.

	"A. . . Tỷ tỷ miệng nhỏ thật ăn. . ."Hắn thoải mái mà ngẩng đầu lên, ngón tay cắm vào nàng phát lúc.

	Đổng phu nhân ra sức phun nuốt lấy, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống, đem hắn côn thịt biến thành ẩm ướt trơn trượt tỏa sáng. Nàng khi thì sâu yết hầu, làm quy đầu chống đỡ yết hầu chỗ sâu, khi thì dùng đầu lưỡi khiêu khích lỗ tiểu, hai tay vẫn không quên vuốt ve vân vê hắn hòn dái.

	"Cô thu cô thu "Tiếng nước tại phòng làm việc quanh quẩn, cùng với nàng ngẫu nhiên ho nhẹ cùng nuốt tiếng. Lý Vân bị nàng hầu hạ được dục hỏa châm lại, côn thịt rất nhanh lại cứng giơ cao đến, nổi gân xanh bộ dạng làm nàng yêu thích không buông tay.

	"Tỷ tỷ miệng cùng tiểu huyệt giống nhau hút đâu. . ."Hắn thô thở gấp đem nàng kéo lên đến, xoay người làm nàng nằm sấp tại trên bàn làm việc, "Bất quá ta vẫn là càng yêu thích từ phía sau Kiền tỷ tỷ. . ."

	"A!"Đổng phu nhân hoảng sợ la hét một tiếng, bị bắt khom eo, hai tay chống tại phân tán văn kiện phía trên. Tư thế này làm mông của nàng bộ nhếch lên cao, ướt sũng khe thịt hoàn toàn bại lộ tại trước mắt hắn.

	Lý Vân đỡ lấy tráng kiện côn thịt, nhắm ngay còn đang chảy xuôi tinh dịch miệng huyệt, "Phốc "Một tiếng ngay ngắn nhập vào.

	"A a a —— quá sâu!"Đổng phu nhân ngửa đầu dâm đãng kêu la, tư thế này làm hắn đi vào so với vừa rồi càng sâu, quy đầu tầng tầng lớp lớp đánh vào hoa tâm phía trên, mang ra khỏi càng nhiều mật dịch.

	Hắn bắt lấy nàng eo nhỏ bắt đầu mãnh liệt quất cắm, "Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng tại phòng làm việc phá lệ vang dội. Mỗi một lần tiến vào đều triệt để toàn bộ nhập vào, mỗi một lần rút ra đều mang ra khỏi hỗn hợp tinh dịch dâm thủy, đem hai người bắp đùi biến thành một mảnh hỗn độn.

	"Nha. . . Tỷ tỷ huyệt dâm thật chặc. . ."Lý Vân thở hổn hển, động tác càng lúc càng nhanh, "Kẹp chặt ta thật là thoải mái. . ."

	Đổng phu nhân bị làm được trước sau lắc lư, vú tại áo sơ-mi hạ kịch liệt lay động. Nàng cắn môi tính toán kiềm chế dâm đãng kêu la, lại vẫn là không nhịn được phát ra "Ừ a a "Rên rỉ.

	"Kêu lên. . ."Lý Vân cúi người cắn vành tai của nàng, "Làm toàn bộ tòa nhà đều biết ngươi tại bị làm được sảng khoái hơn. . ."

	Lời này làm nàng hoàn toàn thả ra, cao giọng dâm đãng kêu la : "A a a. . . Thật thoải mái. . . Đệ đệ đại dương vật. . . Giết chết tỷ tỷ. . . A a a. . . Muốn đi. . ."

	Cảm nhận được nàng mật huyệt kịch liệt co lại, Lý Vân biết nàng mau muốn cao trào. Hắn càng thêm ra sức xông pha, to dài côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt thông đạo rất nhanh ra vào, mang ra khỏi "Phốc kỷ phốc kỷ "Tiếng nước.

	"Cùng một chỗ. . . Cùng một chỗ cao trào. . ."Hắn tại nàng bên tai gầm nhẹ, phần eo động tác trở nên vừa nhanh lại mãnh.

	"A a a —— đi rồi!"Đổng phu nhân thét chói tai đạt tới cao trào, nóng bỏng âm tinh tưới tại quy đầu phía trên. Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, lại lần nữa đem nồng đặc tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể.

	Hai người xụi lơ tại trên bàn làm việc, nặng nhọc thở gấp . Tinh dịch theo bọn hắn chỗ giao hợp chậm rãi chảy ra, nhỏ giọt rơi tại đắt đỏ trên thảm.

	Nghỉ ngơi một lát sau, Lý Vân đem nhuyễn thành một bãi xuân thủy đổng phu nhân ôm đến trên ghế sofa, ôn nhu hôn một cái trám của nàng."Tỷ tỷ hôm nay biểu hiện thật tốt."

	Nàng rúc vào trong ngực hắn, ngón tay tại hắn lồng ngực vẽ vài vòng: "Đều là đệ đệ giáo thật tốt. . . A!"

	Nàng đột nhiên hoảng sợ la hét một tiếng, phát hiện hắn vừa mới bắn quá tinh côn thịt cư nhiên lại cứng lên, chính chống đỡ bụng của nàng.

	"Không thể nào. . . Ngươi còn muốn?"

	Lý Vân cười xấu xa đem nàng đặt ở trên ghế sofa: "Ai bảo tỷ tỷ như vậy mê người. . ."

	Lần này hắn thay đổi một cái tư thế, làm nàng giạng chân ở trên thân thể của mình. Đổng phu nhân đỡ lấy tráng kiện côn thịt chậm rãi ngồi xuống, phát ra thở dài thỏa mãn.

	"A. . . Lại toàn bộ ăn đi vào. . ."Nàng bắt đầu cao thấp đong đưa vòng eo, vú tùy theo động tác cao thấp lay động.

	Lý Vân thích ý nằm, hai tay thưởng thức nàng no đủ cặp vú, thỉnh thoảng cúi đầu ngậm đầu vú mút hút. Tư thế này làm nàng chưởng khống tiết tấu, tổng có thể tìm tới thoải mái nhất góc độ.

	"Ân a. . . Chính mình động thoải mái hơn. . ."Đổng phu nhân ngẩng đầu lên, tóc dài rối tung ở sau lưng, "Đại dương vật đội lên mặt trong cùng. . . A. . ."

	Rất nhanh, hai người lại đồng thời đạt tới cao trào. Lý Vân lần thứ ba đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể, mà đổng phu nhân cũng tiết được cả người mềm yếu, tê liệt ngã tại hắn trên người.

	"Không được. . . Thật không được. . ."Nàng hơi thở mong manh cầu xin, "Tỷ tỷ muốn bị ngươi chơi hỏng. . ."

	Lý Vân thỏa mãn ôm nàng, bàn tay to tại nàng trơn bóng lưng thượng vuốt ve."Hôm nay trước hết đến nơi này a. Bất quá. . ."Hắn tiến đến nàng bên tai nói nhỏ, "Chiều nay trà thời gian, chúng ta tỷ tỷ lại đến. . ."

	Đổng phu nhân đỏ mặt gật đầu, giãy giụa đứng dậy sắp xếp quần áo. Nàng chân nhuyễn đến cơ hồ đứng không vững, chỉ có thể đỡ lấy bức tường chậm rãi mặc lên quần lót. Nhìn theo giữa hai chân chảy ra tinh dịch, nàng hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái: "Đều tại ngươi. . . Lưu nhiều như vậy. . ."

	Lý Vân cười đưa cho  nàng nhất bao khăn ướt: "Như vậy tỷ tỷ mới có thể vẫn nhớ của ta hương vị a."

	Nàng cẩn thận thanh lý trên người đống hỗn độn, đột nhiên nghĩ đến cái gì giống như hỏi: "Đúng rồi. . . Ngươi cái kia nữ chủ cho thuê nhà. . . Sẽ không nói ra chứ?"

	"Yên tâm, "Lý Vân từ phía sau lưng ôm lấy nàng, hai tay không an phận vuốt ve vú của nàng, "Nàng cũng là của ta nữ nhân, hiểu lắm quy củ ."

	Đổng phu nhân kinh ngạc mở to hai mắt, lập tức lại thoải mái nở nụ cười: "Khó trách. . . Đệ đệ lợi hại như vậy, có mấy cái nữ nhân cũng không kỳ quái. . ."

	... ... ...

	Từ lần thứ nhất cùng đổng phu nhân đánh vỡ luân lý phát sinh quan hệ sau đó, liên tục một tuần, bọn hắn cơ hồ mỗi ngày đều ân ái, nàng cũng tiếp nhận hắn nội bắn, thẳng đến hạ một vòng lục ngày nghỉ, nàng mời hắn cùng một chỗ tham gia mấy người các nàng cùng xã khu người vợ tiểu tụ hội, ngay từ đầu Lý Vân cảm thấy hắn một thiếu niên tham dự loại người này thê tụ hội có chút kỳ quái, nhưng nghĩ đến có thể nhận thức càng nhiều người vợ, hắn vẫn là đáp ứng...

	Văn tỷ nhìn chính là một vị nuông chiều từ bé nữ tử yếu đuối, 28 tuổi, dục có một cái 4 tuổi con, nàng thực nghĩ tái sinh nữ nhi, nhưng một mực không thể như nguyện, nàng lão công cũng là bận việc sự nghiệp, tuy rằng hai vợ chồng sinh hoạt tình dục là có thể thỏa mãn , nhưng bình thường làm bạn đối với ỷ lại lòng tham nặng nàng tới nói là nghiêm trọng không đủ .

	Mà lưu tỷ là bên trong trẻ tuổi nhất đáng yêu , nàng mới 26 tuổi, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, vẻ ngoài rất giống là học sinh trung học giống nhau nhỏ gầy, áo ngực hẳn là chỉ có B, bởi vì tân hôn không lâu, nàng và tiên sinh cảm tình là này bốn người bên trong nóng nhất lạc , từ dọn vào nhà mới về sau, hai người cũng đang cố gắng tạo người.

	Điều này làm cho hắn nhớ tới mẹ bằng hữu Trương Cầm, Lý Vân phía trước nỗ lực vài ngày làm nàng mang thai, kết quả hiện tại đã đã lâu chưa thấy qua nàng, mấy ngày nữa muốn hay không đi tìm nàng a.

	Lực chú ý hồi đến bây giờ, ở đây bốn vị người vợ, đổng phu nhân là đã liên tục tiếp nhận tinh dịch của hắn một tuần, làm hắn cảm thấy có cơ hội gieo hạt hẳn là Lương tỷ cùng Văn tỷ a...

	"Tiểu Vân, nghe nói ngươi mỗi ngày đều có thể để cho nhiều cái nữ nhân cao trào nhiều lần phải không?"Lương tỷ hỏi.

	"Đúng vậy a. . ."Lý Vân có chút lúng túng khó xử trả lời.

	"Oa ~ ta thật không thể tin được, có mạnh như vậy tráng nam nhân, có thể đồng thời làm nhiều như vậy nữ tính..."Lưu tỷ không thể tin mà nói.

	"Tiểu Vân thực dũng mãnh nga ~ cái này tuần, hắn mỗi ngày đều để ta thích đến thăng thiên. . ."Đổng quá quá đột ngột chính mình yêu sách! !

	"Ai? !"Lý Vân hù được.

	"Di di di di? ! ! Các ngươi? !"Đột nhiên nghe được chuyện như vậy, ở đây mặt khác ba vị người vợ cũng hù được.

	Về sau trải qua đổng phu nhân thuyết minh sau mới biết được càng kinh người chân tướng, cái này người vợ tụ hội, kỳ thật chính là vài vị chưa thỏa mãn dục vọng, nhưng lại biết mình không thể ngoại tình, cho nên vài cái nữ tính chính mình tụ tập tại cùng một chỗ cho nhau an ủi đoàn thể nhỏ, các nàng tứ người nữ sinh nguyên lai chính là người vợ ren một bên...

	Trời ạ...

	Này giống như phim heo tình tiết nha! ! ! Chớp mắt, Lý Vân thân thể toàn bộ khô nóng ! !

	"A..."Trẻ tuổi nhất lưu tỷ phát hiện hắn trong đũng quần ở giữa nhô ra, nàng chớp mắt đỏ mặt.

	"Xem đi ~ ta đã nói hắn tính dục rất mạnh..."Đổng phu nhân đắc ý mà nói.

	Nhìn đến, đổng phu nhân nhất định là đem hắn nhóm sự tình cùng các nàng nói... Lần này dẫn hắn , muốn hắn thỏa mãn mấy người các nàng.

	"Đổng tỷ. . . Tốt như vậy sao?"Ở đây Lý Vân cũng gọi tỷ, hắn theo bản năng liền đổi giọng gọi nàng đổng tỷ.

	"Yên tâm mấy người chúng ta hảo tỷ muội là tốt vô cùng u tất cả mọi người sẽ không nói ra đi  ~ "

	Nói xong, nàng đã quỳ gối tại hắn hai chân lúc, bỏ đi quần của hắn, làm hắn ngồi tại trên sofa, nàng tự mình nhẹ nắm hắn đại dương vật, một ngụm ngậm xuống đi...

	"Ân cô. . . Cô thu... Ha ha ~~ ăn ngon... Cô thu cô thu..."

	"Oa. . . Như vậy thô ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy..."Hình thể tối nhỏ nhắn xinh xắn lưu tỷ thẹn thùng mà nói, nhưng này biểu thị kinh nghiệm của nàng cũng không thiếu...

	"Đúng vậy a... So với ta lão công còn muốn lớn hơn nha..."Văn tỷ cũng nuốt từng ngụm nước bọt, nhìn không dời mắt nhìn đổng tỷ đang giúp hắn bú liếm.

	"Hì hì... Không sai a ta giúp các ngươi mang đến siêu dũng mãnh tiểu chó săn nga "

	Đổng tỷ đem hắn đại dương vật chứa ướt, hiện tại nàng vén lên váy, cởi xuống quần lót, rất nhuần nhuyễn liền hướng đến hắn trên người ngồi xuống, đại dương vật hướng lên xuyên quan động thịt của nàng! !

	Phốc thu ~~ đại dương vật thật sâu đẩy ra lỗ thịt, cắm vào để...

	"Nha nha... Thật là thoải mái... Đổng tỷ ~~ "

	"A Aha ~~ thật sâu nha..."

	"Oa ~~ thật cắm đi vào..."Lưu tỷ mở to hai mắt bộ dạng thật đáng yêu, làm Lý Vân tiếp theo cái muốn cắm vào nàng bên trong thân thể.

	Phốc. . . Phốc. . . Phốc. . . Sớm dâm thủy tràn ra lỗ thịt, bị đại dương vật không ngừng cắm vào, bài trừ trong suốt dâm thủy, dính đầy đại dương vật.

	"A. . . A. . . Thật sâu. . . A a... Cắm vào ta Tiểu Vân "

	"Nha. . . Nha nha. . . Thật thích a... Đổng tỷ... Nha nha..."

	Tại ba vị người vợ trước mặt, Lý Vân cùng đổng tỷ làm càn ưỡn ẹo thân thể, dùng thân thể cùng đối phương giao hợp, hưởng thụ nguyên thủy nhất khoái cảm!

	Mà bên cạnh ba người thê cũng không an phận rồi, rất nhanh đều cởi thành toàn lõa, Lương tỷ từ phía sau lưng ôm lấy đổng tỷ, cùng nàng hôn môi, một tay xoa lấy nàng mỹ nhũ, một tay vói vào hai chân lúc, kích thích âm vật của nàng, làm nàng một bên bị hắn cắm vào, một bên bị kích thích ngoại âm.

	"A a! ! Lương tỷ... A a ~~ như vậy thực mẫn cảm. . . A a a ~~~~ "

	"Ngươi cái này tiểu dâm ô ~ ta biết ngay ngươi nhất định phải bị nam nhân cắm vào mới thích..."

	Ngay tại Lý Vân trước mặt, hắn cắm vào nữ nhân, bị một cái khác nữ nhân hôn môi, âu yếm, oa ~ vậy cũng là 3P sao? Tốt kích thích nha...

	Văn tỷ cùng lưu tỷ hai cái lộ ra toàn bộ nữ sinh là lấy 69 tư thái điệp tại trên ghế sofa, hai nữ sinh cho nhau dùng miệng liếm đối phương nơi riêng tư...

	Lý Vân nếu không là tận mắt nhìn thấy, hắn đều không thể tưởng tượng người vợ ở giữa cư nhiên cũng có thể ngoạn thành như vậy.

	"Nha... Như vậy quá kích thích... Nha a... Đổng tỷ... Ta... Chịu không nổi a a a..."

	Bởi vì điều này thật sự là quá kích thích, sơ ý một chút, hắn ngay tại đổng tỷ bên trong thân thể xuất tinh...

	"Di... Ngươi bắn... Hì hì... Không quan hệ u... A a... Lại đến... Tinh dịch nóng quá nha... Bắn vào..."

	Phốc thu phốc thu phốc thu... Một bên xuất tinh, hắn đại dương vật một bên bị động thịt của nàng cắn nuốt , mãi cho đến sở hữu tinh dịch đều bắn vào mới thôi...

	Đổng tỷ bị hắn nội bắn sau đó, hắn làm nàng nằm ở trên ghế sofa, mở rộng hai chân, lúc này, Lương tỷ chủ động quỳ xuống, ngậm hắn đại dương vật, hài lòng ăn phía trên dính đầy tinh dịch cùng dâm thủy hỗn hợp chất nhầy, tiếp lấy nàng cũng dùng 69 tư thế nhảy qua thượng đổng tỷ thân thể, vểnh lên mông dụ dỗ hắn cắm vào, chính mình thì là cúi đầu, ăn đổng tỷ tiểu huyệt chảy ra tinh dịch.

	"Nha nha... Lương tỷ... Ngươi mông tốt tao a... Ta muốn cắm vào... Nha..."

	Phốc...

	Không thể tưởng được, tiểu huyệt của nàng cũng đã là yêu dịch tràn đầy, đại dương vật nhất cắm vào, đại lượng ấm áp chất nhầy bị bài trừ, dính đầy hắn đại dương vật gốc rễ cùng túi túi...

	"Ha ha a a... Rất tuyệt nha... Tiểu Vân quả nhiên rất mạnh a... Khó trách đổng tỷ như vậy thích ngươi... A a a..."

	Không nghĩ tới, hắn trừ bỏ cùng xã khu thứ nhất người vợ loạn luân tình yêu sau đó, hiện tại lại cắm vào vị thứ hai người vợ bên trong thân thể.

	Phốc phốc phốc... Thật sự là quá thích... Hắn đại dương vật liên tục không ngừng tại Lương tỷ lỗ thịt quất cắm.

	Nàng dâm thủy không ngừng phun tung toé đi ra, vẩy ở phía dưới đổng tỷ khuôn mặt, mà đổng tỷ cũng miệng mở rộng ăn, thậm chí dùng đầu lưỡi liếm âm vật của nàng, đổi Lương tỷ cũng hưởng thụ đồng thời bị cắm vào lỗ thịt cùng hòn le kích thích trong ngoài giáp công.

	"A a... A a... Rất tuyệt... A a a... Nhân gia muốn đi... A a a..."

	Phốc phốc phốc... Nàng cao trào, hắn đại dương vật bị hút càng chặc hơn, hắn cũng càng mãnh lực tại nàng bên trong thân thể xông pha...

	"Nha nha... Nha nha... Ta cũng muốn bắn... Lương tỷ... Ta cũng muốn bắn đầy tử cung của ngươi... Cho ngươi mang thai..."

	"A a a... Không được... Sẽ chết mất nha... A a a a a..."

	"Nha... Bắn..."

	Ba... Ba... Ba... Ba... Ba... Thu lỗ... Một trận ném mạnh sau Lý Vân mãnh lực đỉnh đầu, đại dương vật đỉnh xuyên miệng tử cung, hướng về khoang tử cung nội rót bắn đại lượng tinh dịch...

	Lương tỷ cũng tiếp nhận rồi trượng phu bên ngoài tinh dịch, đại lượng tràn đầy tử cung của nàng.

	"A a a... Như thế nào nhiều như vậy... Nhân gia bụng nóng quá a..."

	Lương tỷ bị hắn cắm mạnh vào sau nội bắn rót đầy bên trong thân thể, nàng phi thường có khoái cảm ngẩng đầu lên, hắn từ phía sau ôm lấy thân thể của nàng, bộ dạng này nguyên chỉ có nàng tiên sinh có thể hưởng dụng xinh đẹp thể, hắn càng làm càn nắm không thể một tay nắm giữ cặp vú, thật là thoải mái...

	"Lương tỷ... Nha... Ta còn muốn..."

	"Di... A... Như thế nào... A a... Không được đâu... A a a..."

	Nàng không nghĩ tới chính là, hắn đại dương vật còn tại xuất tinh, cư nhiên còn có thể cứng rắn tiếp tục quất cắm... Phốc thu... Phốc thu... Phốc thu... Hắn đại dương vật tiếp tục cắm mạnh vào tràn ngập tinh dính tinh dịch lỗ thịt.

	"A a... Không được... Nhân gia còn tại đi... A a... Không muốn a a a... A a a..."

	Lương tỷ thật sự là quá hấp dẫn hắn, làm hắn nhịn không được đối với nàng tiến hành lần thứ hai cắm mạnh vào.

	"Nha nha... Lương tỷ... Ta còn muốn bắn... Bắn đầy tử cung của ngươi... Nha..."

	Phốc phốc phốc.

	"Không được... A a a... Lại muốn đi... A a a..."Lương tỷ giống như là muốn phát cuồng giống nhau kêu to , nắm chặt hắn xoa lấy nãi tay.

	"Ta cũng muốn bắn... Lương tỷ... Nha..."

	Lần này, bọn hắn đồng thời đạt tới cao trào, động thịt của nàng bắt đầu co lại, nhanh mút ở hắn đại dương vật, mà hắn cũng bởi vì bị nhanh hút thoải mái hơn, mãnh liệt khoái cảm làm hắn cuồng bạo xuất tinh.

	"A a a... Lại bắn vào..."

	Hắn theo theo sát phía sau ôm lấy thân thể của nàng, đại dương vật cắm ở nàng bên trong thân thể, lại một lần nữa đem đại lượng tinh dịch bắn vào.

	Mà ở nàng dưới người đổng tỷ, đã là đầy mặt tinh dịch cùng dâm thủy, nàng hài lòng ăn hai người bọn họ giao hợp khi phun tung toé đi xuống dâm dịch.

	"Oa... Tốt mãnh nha..."

	Nguyên bản tại nữ nữ 69 Văn tỷ cùng lưu tỷ, hai nữ sinh đều ngốc ngốc nhìn Lương tỷ bị hắn ôm lấy cắm mạnh vào, hơn nữa bắn vào tinh dịch si thái, hai vị người vợ tiểu huyệt không hoàn toàn tiết ra dâm thủy, khát vọng hắn cắm vào.

	Buông xuống Lương tỷ, Lý Vân đi hướng mặt khác hai vị người vợ, vừa vặn lưu tỷ mông hướng về hắn, nàng ghé vào Văn tỷ trên người, mà hắn cũng muốn nếm thử nhỏ nhắn xinh xắn nữ thể, vì thế hắn hai tay hướng về nàng mông chính là một trảo.

	"Nha a... Ôn nhu một điểm... Xin nhờ..."

	Hắn từ phía sau lưng nhìn nhỏ nhắn xinh xắn lưu tỷ, cảm giác này cũng rất giống tại cường bạo tiểu nữ sinh giống nhau, có lẽ về sau nếu như hắn và Tinh Tinh... Là như thế này quang cảnh...

	Phốc... Nghĩ vậy hắn vội vàng đem đại dương vật ngay ngắn nhét vào lưu tỷ bên trong thân thể chỗ sâu...

	"A a a... Thật sự rất đại a... Nhẹ một chút... A a... A a a..."

	Đã cắm vào hồng nhãn hắn, làm sao có khả năng đối với nàng thương hương tiếc ngọc.

	Hắn nắm nàng nhỏ nhắn xinh xắn mông, chính là một trận mãnh đỉnh, thô to đại dương vật không ngừng ngay ngắn cắm vào tiểu huyệt của nàng, đẩy vào miệng tử cung.

	"Nha nha... Lưu tỷ... Nha... Ngươi cái này tiểu dâm ô... Có lão công là cùng nhân làm loạn, xem ta đâm chết ngươi..."

	"Không muốn... A a a... Không muốn... Nhẹ chút... Cầu ngươi tha ta... A a... Không muốn a a a..."

	Vừa bắn xong tinh còn chưa nhuyễn phía dưới đại dương vật, trực tiếp nhét vào nàng miệng nhỏ .

	"Ô cô..."Nàng hoàn toàn không phản ứng, cũng không cách nào chống cự, cứ như vậy bị hắn cắm vào trong miệng.

	Cô thu... Cô thu... Cô thu...

	Dính đầy tinh dịch đại dương vật, đem Văn tỷ miệng nhỏ coi như tiểu huyệt cắm vào, nàng có chút thống khổ nhắm mắt, tiếp nhận tinh dịch của hắn xâm nhập trong miệng...

	"Nha... Nha... Thật là thoải mái nha... Văn tỷ... Ta muốn bắn... Nha... Ăn đi nói ta liền đáp ứng ngươi, chờ một chút xuất tại ngươi bên trong thân thể... Nha..."

	"Không ô... Cô..."

	Nàng căn bản không cách nào chống cự, hắn đại dương vật cắm ở miệng của nàng xuất tinh.

	"Ô... Cô ô..."

	Đại lượng tinh dịch tại nàng trong miệng bạo nóng đi ra, nàng chỉ có thể ngoan ngoãn nuốt vào... Nuốt không xong tinh dịch, liền từ khóe miệng nàng bắn tung tóe đi ra...

	Tại Văn tỷ trong miệng miệng bạo sau đó, hắn liền tha một vòng, đi đến hai chân của nàng lúc, nhỏ nhắn xinh xắn lưu tỷ ghé vào nàng phần mu phía trên, hắn đầu tiên là đem dính đầy tinh dịch đại dương vật cắm vào Văn tỷ ướt át tiểu huyệt bên trong, phốc phốc cắm mạnh vào vài cái...

	"A a... A a a... Nhẹ chút... A a..."

	Cắm mạnh vào một trận sau đó, hắn đột nhiên rút ra đại dương vật.

	"A a... A... Ô..."Nàng hình như cũng không có thói quen mãnh liệt như vậy tình yêu.

	Hắn đem dính đầy Văn tỷ dâm thủy đại dương vật cắm vào lưu tỷ trong miệng, làm nàng ăn một chút chính mình hảo tỷ muội dâm thủy.

	"Ân cô... Ô cô..."Bị hắn cắm mạnh vào một thời gian sau đó, nàng tương đối có thể tiếp nhận hắn đại dương vật.

	"Thật bổng..."Hắn nhịn không được tán thưởng hai người bọn họ.

	Tiếp lấy, hắn lại đem đại dương vật cắm trở về Văn tỷ tiểu huyệt bên trong.

	"A a... A a... Tiểu Vân... Quá mạnh á... Nhẹ chút... A a a..."

	Phốc... Phốc... Phốc...

	So với vừa mới cắm mạnh vào, hắn đã có tương đối ôn nhu, làm đại dương vật hoàn toàn rời khỏi, lại hoàn toàn xâm nhập cắm đến tận cùng, một lần lại một lần hưởng thụ chơi nàng khoái cảm.

	"Nha... Nha... Thật thích a... Văn tỷ..."

	"Ân... Ừ... Có thể... A... Như vậy có thể dục..."

	Nàng nằm ở trên ghế sofa, trên người bị lưu tỷ ép lấy, cắm vào địa phương cũng bị lưu tỷ gần gũi nhìn, hắn nắm Văn tỷ hai chân, bắt đầu gia tăng tốc độ đi phía trước đỉnh, làm đại dương vật tiếp tục triều chỗ sâu đẩy vào.

	"A a... A a... Thật sâu... Tiểu Vân... A a... A..."

	"Nha... Thật thích a... Nha... Nha... Văn tỷ..."

	Hắn cắm vào cái này đã đã sinh một đứa con trai tiểu huyệt, hắn hiện tại chỉ muốn đem tinh dịch bắn vào, làm nàng tái sinh nhất đứa con gái...

	"Văn tỷ... Nha... Rất tuyệt a... Ta muốn bắn vào nha... Cho ngươi sinh một cái nữ nhi của ta..."

	"A a... Không được á... A a... A a... Bắn bên ngoài... Xin nhờ..."

	Phốc phốc phốc...

	Một trận cắm mạnh vào sau đó, hắn đại dương vật cắm vào bên trong thân thể chỗ sâu, tinh dịch bắn vào tử cung của nàng bên trong.

	"Nha... Bắn vào..."

	"Không được... A a a... Bắn vào... Tiểu Vân mầm mống..."

	Ngay tại một cái thứ Bảy buổi chiều, bốn vị xã khu người vợ, tử cung đồng thời bị hắn bắn vào tinh dịch, tiếp nhận rồi hắn hàng tỉ con cháu.

	Lý Vân thỏa mãn nhìn trên ghế sofa xụi lơ tứ cụ tuyết trắng thân thể, huyệt của các nàng đều đang không ngừng chảy ra hỗn hợp tinh dịch dâm dịch. Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện Lương tỷ đã chậm quá mức đến, chính lặng lẽ hướng đến cửa hoạt động.

	"Lương tỷ này là muốn đi đâu con a?"Lý Vân một cái bước xa tiến lên, từ phía sau ôm eo đầy đặn của nàng.

	"Tiểu Vân... Tha tỷ tỷ a... Vừa rồi đều bị ngươi làm được không nhúc nhích đường..."Lương tỷ giả vờ cầu xin, lại chủ động dùng bờ mông cọ xát hắn lại lần nữa cương lên đại dương vật.

	"Không nhúc nhích lộ? Vậy thì thật là tốt..."Lý Vân cười xấu xa đem nàng đặt tại cửa trước trên tủ giày, "Chúng ta đổi cái địa phương tiếp tục..."

	Phốc một tiếng, tráng kiện đại dương vật lại lần nữa xâm nhập mảnh kia lầy lội bí cảnh. Lương tỷ bị đính đến về phía trước khuynh đảo, hai tay chống tại trên tủ giày, to mọng vú tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động.

	"A a... Nhẹ chút... Nhân gia thật không chịu nổi..."Lương tỷ trên miệng cầu xin, vòng eo lại ra sức về phía sau phối hợp, "Đi tìm đổng tỷ... Nàng thích nhất ngươi như vậy..."

	Đang tại trên ghế sofa nghỉ ngơi đổng tỷ nghe vậy hờn dỗi: "Lương tỷ ngươi quá xấu rồi! Rõ ràng là ngươi chính mình dâm thủy thảng liên tục không ngừng..."

	Lý Vân một bên tiếp tục quất cắm Lương tỷ, một bên đối với mặt khác ba người nói: "Nhìn đến các ngươi đều rất hiểu cho nhau nhún nhường a... Bất quá hôm nay một cái đều chạy không được..."

	Hắn ôm lên Lương tỷ đi hướng giữa phòng khách, làm nàng quỳ sấp tại trên thảm. Tư thế này làm đại dương vật đi vào càng sâu, mỗi lần đẩy vào cũng làm cho Lương tỷ phát ra sung sướng gào thét.

	"Nha nha... Quá sâu... Đội lên tử cung..."Lương tỷ tiếng kêu dâm dãng kích thích khác tam màng nhĩ của người ta, "Văn tỷ... Lưu tỷ... Mau tới cứu ta..."

	Văn tỷ cùng lưu tỷ đối diện liếc nhìn một cái, chẳng những không có tiến lên giúp đỡ, ngược lại ăn ý leo đến Lương tỷ hai bên, bắt đầu liếm láp nàng lay động vú.

	"Các ngươi... A a... Phản đồ..."Lương tỷ tại tam trọng kích thích hạ rất nhanh lại đạt tới cao trào, dâm thủy phun tung toé tại Văn tỷ trên mặt.

	Lý Vân rút ra ướt đẫm đại dương vật, chuyển hướng đang tại liếm nhũ Văn tỷ. Nàng kinh hoảng muốn tránh, lại bị lưu tỷ từ phía sau ôm lấy.

	"Văn tỷ vừa rồi không phải là cũng thực hưởng thụ sao?"Lưu tỷ cười xấu xa cố định trụ Văn tỷ eo, "Làm Tiểu Vân cũng tốt đau quá yêu ngươi..."

	Phốc... Đại dương vật tiến quân thần tốc. Văn tỷ ngửa đầu phát ra thật dài rên rỉ, hai tay bất lực nắm thảm.

	"Không được... Chính xác là muốn hỏng..."Văn tỷ tại mãnh liệt va chạm hạ nói năng lộn xộn, "Lưu muội... Hạ một người là ngươi..."

	Lý Vân cúi người ngậm Văn tỷ một viên đầu vú, xì xì có tiếng mút hút, hạ thân tiếp tục điên cuồng quất cắm. Trong phòng khách vang vọng lấy thân thể va chạm tiếng cùng các nữ nhân kiều mỵ rên rỉ.

	Đương Văn tỷ lần thứ ba cao trào thời điểm, Lý Vân cuối cùng đem nóng bỏng tinh dịch rót vào nàng bên trong thân thể. Nàng cả người co giật xụi lơ trên mặt đất, tiểu huyệt không ngừng tràn ra trắng đục dịch thể.

	Hiện tại đến phiên lưu tỷ. Cái này nhỏ nhắn xinh xắn người vợ tính toán bò đi, lại bị đổng tỷ cùng Lương tỷ một trái một phải đè lại.

	"Vừa rồi xem cuộc vui nhìn xem thực vui vẻ?"Đổng tỷ bóp lưu tỷ đầu vú trêu đùa.

	Lương tỷ tắc tách ra lưu tỷ hai chân, lộ ra kia sớm ướt át tiểu huyệt: "Làm tỷ tỷ giúp ngươi chuẩn bị sẵn sàng..."

	Lý Vân quỳ gối tại lưu tỷ giữa hai chân, thô to quy đầu tại mảnh kia cỏ thơm um tùm bí cảnh cửa vào cọ xát. Lưu tỷ khẩn trương đến toàn thân buộc chặt, tiểu huyệt lại không tự chủ co lại.

	"Không muốn... Van cầu ngươi..."Lưu tỷ cầu xin mang theo khóc nức nở, "Ta bình thường chính mình... Cũng chưa như vậy... A a a!"

	Phốc! Đại dương vật vừa mới xuyên quan chặt khít mật huyệt. Lưu tỷ thét chói tai tiếng đột nhiên cất cao, hai chân không tự chủ vòng lên Lý Vân eo.

	"Rõ ràng như vậy muốn... Còn trang..."Lý Vân tăng nhanh quất cắm tốc độ, mỗi lần rời khỏi đều mang ra khỏi đại lượng dâm thủy.

	Lưu tỷ rất nhanh đã bị làm được tình thần mơ hồ, chỉ lặp lại kêu la "Còn muốn "Cùng "Càng sâu ". Đương Lý Vân lại lần nữa xuất tinh thời điểm, nàng trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Lúc này đổng tỷ đã khôi phục một chút khí lực, chính lặng lẽ hướng đến phòng ngủ hoạt động. Lý Vân một cái bước xa tiến lên, đem nàng ôm ngang eo bế lên.

	"Muốn đi chỗ nào a, đổng tỷ?"Lý Vân đem nàng ném tại phòng ngủ giường lớn phía trên, "Vừa rồi không phải là thôi được rất vui vẻ sao?"

	Đổng tỷ mị nhãn như tơ cởi bỏ áo ngủ, lộ ra vẫn như cũ kiên đĩnh hai vú: "Nhân gia là sợ ngươi mệt ..."

	Lý Vân áp lên đi, lại lần nữa tiến vào mảnh kia quen thuộc ấm áp. Đổng tỷ thuần thục vặn vẹo vòng eo, làm mỗi lần tiến vào đều vừa đúng.

	"A... Chính là như vậy... Giết chết ngươi đổng tỷ..."Đổng tỷ phóng đãng rên rỉ quanh quẩn tại trong phòng ngủ.

	Trận này dâm loạn thịnh yến liên tục đến hoàng hôn. Đương cuối cùng một vị người vợ cũng ngất đi qua thời điểm, Lý Vân mới thỏa mãn dừng lại. Trong phòng ngủ ngoại một mảnh hỗn độn, tứ cụ tuyết trắng thân thể lấy các loại tư thế xụi lơ tại các nơi, từng cái tiểu huyệt đều đang không ngừng chảy ra hỗn hợp tinh dịch dâm dịch.

	Lý Vân vuốt nhẹ đổng tỷ mồ hôi ẩm ướt mái tóc, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Lần sau các ngươi tìm ta, ta sẽ lại đến gieo hạt..."

	Hôn mê trung đổng tỷ vô ý thức rên rỉ một tiếng, giống như tại đáp lại cái hứa hẹn này. Ánh nắng chiều xuyên qua rèm cửa, làm cho này tràng vi phạm đạo đức cuồng hoan phủ lên một tầng sắc màu ấm.

	Chương 375: Tình thương của mẹ vũ đạo dạy học

	Hôm nay ăn cơm tối xong, Hồng Ngư không có ra ngoài, Lý Vân cũng chính hảo không có đi ra ngoài ước pháo, Hồng Ngư tại phòng khách ngồi tại trên sofa lật nhìn sách của nàng tịch, hắn nhìn xuống tên sách, xem ra là bộ giảng buôn bán thư.

	Lý Vân ngồi vào Hồng Ngư bên người, nói: "Mẹ, đang dùng công a..."

	Hồng Ngư xem sách, cũng không ngẩng đầu nói: "Nghe nói ngươi gần nhất làm xong vài cái nữ nhân à?"

	Sau khi nói xong ung dung ngồi thẳng thân thể yêu kiều nhìn hắn, quyến rũ mắt to ngập nước, lại ngậm mười chân ghen tuông.

	Lý Vân sửng sốt, cảm thấy cười xấu hổ cười, nói: "Mẹ ngươi đều biết rồi, bất quá, bảo bối mẹ, ta yêu nhất vĩnh viễn là ngươi!"

	Hồng Ngư buông xuống thư, nhục cảm tuyết trắng đại chân dài vén , đùi mơ hồ có thể lộ ra trắng nõn màu da, trắng muốt mềm mại làn da tế trượt mềm mại, giống như là tuyết ngọc đậu hủ làm thành giống như, nàng tại trong nhà thời điểm liền có khả năng mặc lên tùy ý đồ ngủ, đồ ngủ tuy rằng rộng thùng thình, nhưng là vẫn là che dấu không nổi nàng đầy đặn thân thể yêu kiều.

	Nàng hơi hơi khuynh quá thân thể, còn cố ý ưỡn ưỡn đầy đặn to lớn vú lớn, cười quyến rũ nói: "Bảo bối, là mẹ khó coi sao?"

	Hồng Ngư này đồ ngủ áo tương đối rộng rãi, cổ áo một mực chạy đến bộ ngực rất thấp vị trí, cái này hơn nửa tuyết trắng lăn ngấy hào nhũ liền trực tiếp bại lộ tại hắn không coi vào đâu, Lý Vân đại dương vật đã cứng rắn không được, nhìn thấy Hồng Ngư lúc này nâng lấy bộ ngực to gương mặt mị thái cười mà không cười theo dõi hắn, mị nhãn hàm xuân tao mị bộ dáng, liền vội vàng đòi hỉ nói nói: "Làm sao lại như vậy? Mẹ, ngươi là của ta nữ thần, tại trong lòng ta vĩnh viễn là đẹp nhất, tình cảm nhất !"

	Hồng Ngư lúc này mới cười duyên không thôi địa đạo: "Hừ! Tốt nhất là như vậy nga!"

	Lý Vân nhún nhún bả vai, nhìn bị tại bên người Hồng Ngư phồng lên bộ ngực đầy đặn, đem đồ ngủ cơ hồ muốn căng nứt hình dáng, bất tranh khí nuốt ngụm nước miếng nói: "Mẹ, gần nhất trường học của chúng ta giống như muốn muốn làm dạ hội, ngươi nếu không giáo một chút ta một chút xã giao vũ a."

	Hồng Ngư suy nghĩ một chút nói: "Vậy cũng tốt."

	Lý Vân giận đùng đùng nói: "Hắc hắc, mẹ, nhớ rõ xuyên gợi cảm một điểm!"

	Hồng Ngư sau khi nghe nũng nịu kiều cười : "Ha ha ha, tiểu trứng thối ~ "

	Hồng Ngư đi đến sân thượng một bên, thoải mái gió đêm thổi bay tóc của nàng sao, theo gió phiêu tán, màu trắng váy ngủ đến đầu gối vị trí, từ phía sau lưng nhìn giống như là trong trời đêm Mị Ảnh.

	Hồng Ngư nhẹ nhàng mở ra âm hưởng, chảy ra thư giản Waltz vũ khúc. Nàng xoay người, váy ngủ vạt áo tùy theo động tác hơi hơi phiêu khởi, lộ ra trắng nõn trơn bóng bắp chân."Đến, bảo bối, trước tiên đem để tay tại mẹ eo phía trên..."

	Lý Vân không kịp chờ đợi tiến lên, hai tay vừa chạm đến mẫu thân thon gọn vòng eo liền không nhịn được buộc chặt. Hồng Ngư hờn dỗi một tiếng: "Nhẹ chút ~ khiêu vũ phải ôn nhu..."Nàng dẫn đường tay của con trai đặt ở chính xác vị trí, chính mình thì đưa tay khoát lên hắn trên vai.

	"Như vầy phải không? Mẹ..."Lý Vân cố ý đem thân thể dán được gần hơn, cảm nhận mẫu thân bộ ngực đầy đặn như có như không lau qua ngực của hắn. Hồng Ngư quyến rũ lườm hắn liếc nhìn một cái, lại tùy ý hắn càng đến gần càng gần.

	Tùy theo âm nhạc tiết tấu, Hồng Ngư bắt đầu làm mẫu cơ bản vũ bộ."Trái, phải, lui về phía sau... Đúng, cứ như vậy..."Nàng âm thanh dần dần mang lên thở gấp, bởi vì Lý Vân tay lúc nào cũng là không an phận tại nàng thắt lưng hoạt động.

	"Mẹ thơm quá..."Lý Vân cúi đầu để sát vào cổ của nàng, hít một hơi thật sâu. Hồng Ngư thân thể mềm nhũn, thiếu chút nữa không đứng vững, liền vội vàng đỡ lấy con bả vai."Phá hư đứa nhỏ... Chuyên tâm học vũ..."

	Nhưng Lý Vân đã không nhịn được đem mặt vùi vào ngực của nàng, cách mỏng manh đồ ngủ vải dệt, có thể rõ ràng cảm nhận được cặp kia no đủ vú mềm mại xúc cảm."Mẹ vú sữa... Thật là mềm..."Hắn mơ hồ không rõ nói nhỏ, ấm áp khí tức phun tại Hồng Ngư mẫn cảm khe ngực lúc.

	Hồng Ngư thở khẽ , dạy học động tác dần dần chậm xuống."Ân... Đừng như vậy... Chúng ta còn đang khiêu vũ..."Có thể lời nói của nàng không hề sức thuyết phục, ngược lại giống tại mời càng nhiều tiếp xúc thân mật.

	Lý Vân nhân cơ hội đem một bàn tay trượt đến nàng ngạo nghễ vểnh lên bờ mông phía trên, nhẹ nhàng vuốt ve vân vê."Mẹ xuyên váy ngủ khiêu vũ bộ dạng... Quá gợi cảm..."Hắn âm thanh mang theo kiềm chế dục vọng, tay kia thì không an phận tham hướng nàng sau lưng, tại kia trơn bóng tơ lụa diện liêu thượng du đi.

	Hồng Ngư bị hắn mò cả người như nhũn ra, vũ bộ hoàn toàn rối loạn tiết tấu. Nàng ngẩng đầu lên, mị nhãn như tơ nhìn con: "Tiểu hỗn đản... Ngươi chính là ý định không thật tốt học..."

	... ... ...

	Luyện tập một hồi qua đi, tại trang viên lầu một một cái trong phòng, chỉ thấy bên trong tự nhiên chính là Hồng Ngư cùng Lý Vân hai người. Lý Vân cùng Hồng Ngư thân hình đều dây dưa cùng một chỗ.

	Lý Vân khẩn cấp không chờ được đem bàn tay to đưa tới ôm Hồng Ngư tinh tế rắn nước eo, đem Hồng Ngư ôm tại trong lòng, nhịn không được tại nàng đẫy đà tròn xoe mông bự thượng dùng sức vuốt ve xoa nắn hai thanh, thật sự là đầy đặn mềm mại lực đàn hồi mười chân, hắn cười xấu xa nói: "Bảo bối mẹ, ngươi hôm nay ngoạn như vậy HIGH, không bằng chúng ta ở nơi này thật tốt thân thiết thân thiết..."

	Hồng Ngư cũng không giãy dụa, đã bị Lý Vân suồng sã tứ phía ôm tại trong lòng, hướng về hắn nhất gương mặt tuấn tú, môi anh đào khẽ mở, kiều mỵ địa đạo: "Tiểu Vân, chán ghét chết rồi, cả đầu liền nghĩ chuyện đó "

	"Hắc hắc. Cái này không phải là mẹ ngươi quá đẹp nha."Lý Vân hưng phấn nói.

	Hồng Ngư thâm tình nhìn hắn, xinh đẹp nhẹ xoay mông bự đi đến sofa kia, vén khởi một đôi trắng hồng thon dài chân ngọc, ưu nhã ngồi xuống, do vì tư thế ngồi, lộ ra toàn bộ đem màu đen tất chân chống đỡ cực độ trong suốt bắp đùi đầy đặn.

	Nàng theo bao rút ra nhất cây ốm dài nữ sĩ thuốc lá, Lý Vân liền vội vàng lấy ra cái bật lửa chịu qua đi, cúi đầu nhìn Hồng Ngư tuyết trắng to lớn đỉnh hào nhũ thịt mềm, hung hăng nuốt nước miếng một cái, hắn hận không thể lập tức đem toàn bộ mặt đều nhét vào.

	Hồng Ngư đứng lên thân thể yêu kiều đem một điếu thuốc khí phun tại hắn khuôn mặt, đi lại ưu nhã đi hướng một bên quán bar đài, rót một chén rượu đỏ, khảm kim cương màu đen bó sát người ôm mông đai đeo váy ngắn thật chặc dán sát mỹ lưng thịt mềm, hai đầu thon dài tất đen chân đẹp giao thoa mại động, lay động ra một trận mê người tất đen chân phóng túng. To lớn cặp mông tại bó sát người váy bọc vào dâm dãng vặn vẹo, từng đợt sóng mông, một lượng đặc hơn nhục cảm thục nữ nhục cảm nghênh diện nhào đến, Lý Vân ngó lom lom, đói khát khó nhịn liếm liếm đầu lưỡi.

	Hồng Ngư cầm lại chén rượu đi đến trước người của hắn, câu hồn mị nhãn nhanh theo dõi hắn khuôn mặt, mặt mang khiêu khích giọng nhẹ nhàng nói: "Tiểu Vân, cùng với mẹ làm trò chơi sao?"

	Hồng Ngư thổ khí như lan nói ra lời này ngữ, Lý Vân nhìn trước người này cực phẩm mỹ mẫu đẫy đà thân thể, thật lớn phong đỉnh hào nhũ cứ như vậy nóng hôi hổi tủng tại trước mắt mình, mỹ thục mẫu tao mị ánh mắt trừng trừng nhìn hắn chính mình, hắn nuốt nước miếng một cái, có chút khó khăn nói: "Cái ... Trò chơi gì, mẹ ngươi nói!"

	Hồng Ngư nhìn đến hắn trò hề, khóe mắt lộ ra nhất chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng đem bên tai vài rũ xuống mái tóc tao nhã đẩy đến sau tai, mị hoặc mắt to trừng trừng nhìn hắn, môi anh đào tới gần lỗ tai của hắn, tại hắn bên tai lặng lẽ nói: "Ngươi thắng lời nói, mẹ liền hầu hạ thật tốt ngươi a ~ "

	Hồng Ngư mắt thấy hắn có chút do dự, khóe miệng nàng lộ ra mỉm cười, nói: "Tiểu Vân, mau đến ~ "

	Dứt lời Hồng Ngư buông xuống ly rượu đỏ đến một bên, lay động xinh đẹp vòng eo cùng béo mập diễm mông, đi đến kia trương quán bar trước bàn, xoay người sang, tay ngọc đỡ lấy cái bàn kia, quay lưng hắn. Lý Vân không biết Hồng Ngư muốn làm gì, chỉ có thể ngừng lại hô hấp nhìn chằm chằm nàng xinh đẹp tuyệt luân bóng lưng mãnh nhìn.

	Lúc này, chỉ thấy Hồng Ngư nhẹ lay động vòng eo, tay ngọc hướng xuống nhất duỗi, cư nhiên một tay lấy chính mình đầu kia màu đen bó sát người ôm mông váy ngắn trực tiếp tuốt đến eo hông! Lộ ra kia tròn trịa phì nộn, vểnh cao vô cùng tất đen thịt heo mông!

	Đã không có váy ngắn che lấp, này nóng hôi hổi màu mỡ thành thục diễm mông vô cùng lực đánh vào theo váy gắt gao bao bọc trung lập tức bắn nhảy ra, toàn bộ thịt heo mông tròn xoe cao ngất, phía trên còn bọc lấy cao cấp màu đen siêu mỏng tất chân, giống chú thủy khí cầu vậy co dãn mười chân, vừa giống như tiên diễm nhiều chất lỏng tất đen đào mật, Lý Vân chỉ dùng ánh mắt liền có thể rõ ràng cảm giác được nó kinh người đầy đặn cùng tuyệt hảo co dãn!

	Hồng Ngư mật đào cặp mông chính ở giữa, phì nộn rãnh mông trung gắt gao kẹp lấy một đầu vừa nhỏ vừa mỏng màu tím quần lót ren, trên quần lót thêu cực kỳ diễm lệ hoa văn đồ án, giống như mỹ mông bự thượng nở rộ màu tím hoa tươi. Thật nhỏ quần lót dây lưng lụa gắt gao móc tại Hồng Ngư vùng eo đến mông đẹp ở giữa thịt mềm phía trên, lặc ra một chút thịt mềm, phía dưới bao bọc nơi riêng tư vải dệt theo chặt khít rãnh mông trung kéo dài đi xuống, cùng màu đen tất chân cùng một chỗ bao lấy mê người hạ bộ nơi riêng tư, chỗ đó một mảnh mơ hồ không rõ.

	Tất chân cặp mông phía dưới, là đem màu đen tất chân chống đỡ cực độ trong suốt gợi cảm đầy đặn chân đẹp. Tràn ngập nhục cảm đùi đầy đặn tao mị, lúc này hai chân gắt gao khép lại , bất lưu một chút khe hở, tại màu đen tất chân bọc vào tỏa ra làm người ta tình dục bừng bừng phấn chấn dâm đãng thành thục nhục cảm, trên chân trừng mắt một đôi 10 cm đỏ thẫm sắc giày cao gót, đem nàng đẫy đà chân đẹp phụ trợ càng thêm thon dài cao gầy, mông lớn cũng càng thêm ngạo nghễ vểnh lên.

	Lý Vân lập tức kinh hoàn toàn ngây người, bởi vì hắn hoàn toàn biết mẹ đây là muốn làm cái gì rồi! Đây là đang làm mẹ cùng nhạc mẫu nhóm giáo cấp Hồng Ngư dùng để chuyên môn khiêu khích tư thế của hắn, hơn nữa hắn đại dương vật lúc này đều chớp mắt hoàn toàn cương lên!

	Hồng Ngư liền tư thế này, thon thon tay ngọc bắt lấy quán bar bàn bên cạnh, khẽ khom người, về phía sau thật cao nhếch lên tất chân cặp mông. Hai bên đầy đặn mông thịt màu mỡ ngạo nghễ vểnh lên, bị trắng mịn tất chân khỏa tại bên trong, hình dạng tựa như một cái thật lớn màu đen mật đào, nhìn qua tươi mới nhiều chất lỏng, mê người vô cùng. Sau đó mị hoặc vô cùng quay đầu, mị nhãn hàm xuân đối với hắn nói:

	"Ha ha ha, Tiểu Vân, trước kia ngươi mỗi lần cũng không nhịn được, ngươi hôm nay chỉ cần thắng, đêm nay mẹ liền hầu hạ thật tốt ngươi nhé..."

	Nói Hồng Ngư tay ngọc đặt tại chính mình tất đen mông bự bờ mông phía trên, hơi hơi tách ra hai miếng phì nộn bờ mông, lộ ra cặp mông cùng đẫy đà nhục cảm bắp đùi bộ hình thành tam giác khu vực, hơi hơi xuất hiện một cái khe hở, cẩn thận nhìn này khe hở thượng bộ chính là Hồng Ngư liền mông màu đen tất chân cùng màu tím quần lót ren gắt gao bao bọc nơi riêng tư, này nơi riêng tư no đủ phồng lên, ẩn ẩn buộc vòng quanh no đủ phong long bào ngư hình dạng, hình như còn tại tỏa ra nhiệt khí.

	"Mẹ hầu hạ thật tốt ngươi..."Nàng tuyết trắng ngón ngọc chỉ chỉ kia tách ra mông bự vẽ ra hiện mê người vô cùng bắp đùi đầy đặn cùng nơi riêng tư hình thành tam giác chặt chẽ khe hở.

	"Ha ha ha, Tiểu Vân ngươi nhét vào, nếu có thể kiên trì 1 phút đừng bắn ra, mẹ tính là ngươi thắng nga ~ "

	Lúc này Hồng Ngư biểu cảm quyến rũ vô cùng, ánh mắt lại tràn đầy đối chưởng khống hắn khiêu khích cùng tự tin.

	Lý Vân nghe được Hồng Ngư này cám dỗ khiêu khích, ánh mắt giống bò giống nhau thay đổi hồng, chết nhìn chằm chằm Hồng Ngư tuyệt mỹ diễm mông, trước mắt Hồng Ngư sexy mông đẹp liền bốc lên dâm mỹ nhiệt khí, bởi vì trước kia thất bại qua nhiều lần lắm rồi, hắn nhất thời nhưng lại do dự đến cực điểm.

	Hồng Ngư lúc này mị hoặc quay đầu, nhất ném lật màu hồng đại ba lãng tóc dài, lộ ra tuyết trắng tinh tế cổ trắng, tràn ngập từ tính mê người tiếng nói đối với hắn nói: "Tiểu Vân ~ ngươi không dám sao, hừ, không dám ngoạn coi như!"

	Theo sau Hồng Ngư chuẩn bị buông xuống tuốt đến eo hông váy ngắn, Lý Vân cũng không chịu được nữa tao diễm mẹ khiêu khích, bản năng đầu óc bị làm cho choáng váng, lập tức nói: "Tốt! Ngoạn liền ngoạn! Mẹ! Ta đến rồi!"

	Hắn không kịp chờ đợi một phen cởi bỏ chính mình đai lưng, nhanh chóng bỏ đi quần cái quần lót, chớp mắt, hắn kia đằng đằng sát khí thô to đại dương vật theo hắn hạ thân nhảy ra, hắn đại dương vật vừa thô lại vừa lớn, phía trên hiện đầy gân xanh văn lộ.

	Hắn lập tức xông lên phía trước, một phen ôm lấy mẫu thân thục mỹ tròn xoe tất đen mông bự, yêu thích không buông tay dùng sức xoa nắn! Tay hắn đối với Hồng Ngư này cực phẩm phì nộn mông thịt lại trảo lại bóp, đầy tay đều là trắng mịn vô cùng tất đen xúc cảm, phấn nộn mông thịt theo đầu ngón tay hắn bốn phía mà ra.

	Hắn thô bạo vuốt ve lập tức làm Hồng Ngư không nhịn được nũng nịu rên rỉ : "A... Tiểu Vân... Nhẹ chút, ngươi có thể đừng lãng phí thời gian a ~ mẹ tính giờ nhưng là đã bắt đầu, còn không đi vào sao?"

	Hồng Ngư kiều mỵ nói, cầm lấy điện thoại đặt ở một bên, phía trên tính giờ đồng hồ bấm giây đã đi qua 5 giây.

	Lý Vân rống to một tiếng, hai tay bắt lấy Hồng Ngư eo thon thượng thịt mềm, hạ thân thẳng tắp dùng sức thúc một cái, đại dương vật cắm vào kia Hồng Ngư trắng mịn vô cùng lại ấm áp tất chân rãnh mông, to lớn hòn dái "Ba!"Một chút đánh vào nàng đẫy đà đùi phía trên.

	"A!"

	Hồng Ngư bị hắn dùng sức đỡ lấy, tràn ngập xuân ý nũng nịu rên rỉ một tiếng, thập phần hưởng thụ. Bụng của hắn cùng Hồng Ngư màu mỡ tất chân cặp mông gắt gao kề nhau, thô to đại dương vật cắm vào Hồng Ngư mông thịt cùng mẫn cảm vô cùng đùi thịt mềm gốc rễ, lập tức to lớn quy đầu trực tiếp xuyên qua rãnh mông, xuất hiện ở quần lót ren trước mặt, Hồng Ngư đầy đặn mông thịt cùng đẫy đà trắng mịn tất chân háng gắt gao bọc lại hắn đại dương vật.

	Lúc này hắn cắm vào Hồng Ngư kia trắng mịn rãnh mông, thiếu chút nữa lập tức liền muốn bắn, khá tốt hắn lập tức dời đi chú ý của mình lực, miễn cưỡng giữ được tinh quan, không có lập tức nộp vũ khí đầu hàng.

	Hắn bị Hồng Ngư hai miếng đầy đặn bờ mông nhanh kẹp lấy, làm hắn bội cảm sảng khoái.

	Tại Hồng Ngư tao nộn ấm áp hạ bộ nơi riêng tư cùng non mịn trắng mịn tất chân rãnh mông lúc, hắn hạ thân kia nhếch lên lửa nóng mang hơi hơi có chút hướng lên gấp khúc, kia to lớn quy đầu tại cắm vào lúc tiến vào vừa vặn thổi qua Hồng Ngư bị màu tím quần lót ren bao bọc no đủ nơi riêng tư, nàng lập tức thân thể yêu kiều run nhẹ, hạ thân phân bố một tia mật ngọt.

	Đối với bình thường nam tính, Hồng Ngư giẫm lấy thon dài giày cao gót dáng người đã thập phần cao gầy, nhưng là Cao Đạt 1m9 hắn thập phần cao tráng, hắn theo phía sau ôm chặt lấy Hồng Ngư mềm yếu không xương eo thon, bụng cùng hạ thân gắt gao đem Hồng Ngư xinh đẹp mông bự chỉa vào cái bàn bên cạnh phía trên, lửa nóng cứng rắn đại dương vật nhập vào hoàn toàn hồng rãnh mông, tại Hồng Ngư nhục cảm tràn đầy bắp đùi bộ đỉnh chen , tràn ngập co dãn bờ mông cùng đùi thịt mềm bị đỉnh chen bắn tiến bắn ra, mỹ thịt loạn chiến, vốn siêu mỏng màu đen tất chân bị tiến thêm một bước kéo duỗi biến hình, chỉ sợ đều tùy thời có khả năng bị kéo lạn.

	"A! ... A! ... A! ... Mẹ... Ngươi này phì nhiêu mông câu... Thật chặt... Tốt trượt!"Lý Vân cùng Hồng Ngư mông giao thích tới cực điểm, phát ra hưng phấn âm thanh.

	"Tiểu Vân... Cái này thư thái... Mẹ thật để cho ngươi tiến đến... Ngươi thoải mái hơn nhé... Nóng quá... Nhẹ chút nha... A... A!"Hồng Ngư một bên đỡ lấy cái bàn, một bên cố ý phát ra đủ để cho nhân bắn liền mất hồn dâm đãng kêu la.

	Lý Vân đương nhiên cũng biết điểm ấy, hắn mắt điếc tai ngơ, nhắm mắt, dùng sức chấn động hạ thân, Hồng Ngư giẫm lấy thon dài giày cao gót, phong thái tao nhã vểnh lấy mông bự thừa nhận hắn mông giao, phong đỉnh trắng nõn hào nhũ bị đỉnh cuộn sóng phập phồng lắc lư , hai người dường như biến thành trẻ sinh đôi kết hợp, thân thể chặt chẽ tại trước bàn làm việc dây dưa cọ xát trước sau lắc lư, hai đầu màu đen trong suốt tất chân bao bọc chân trắng kìm lòng không được hơi hơi tách ra, màu mỡ bờ mông kìm lòng không được tùy theo hắn đỉnh chen lắc lư, hai người bọn họ đều phát ra kịch liệt mất hồn tiếng thở gấp.

	Hồng Ngư phát hiện con trai mình đại dương vật chậm rãi trở nên hướng lên nhếch lên, quất cắm không ngừng ma sát nàng màu tím quần lót ren no đủ dưới đáy, hơi hơi hưng phấn đồng thời, hai chân ở giữa kia cứng rắn đại dương vật không ngừng cách tất chân cạo lau nàng màu tím quần lót ren no đủ nơi riêng tư, thô to quy đầu qua lại trái phải đỉnh chen ma sát, nơi riêng tư bị thô to nóng bỏng quy đầu gắt gao áp đính môi mật, Hồng Ngư có chút ướt át hạ bộ đóa hoa cách quần lót cùng tất chân kề sát cái kia thô to dương vật, đầy đặn trứng thỉnh thoảng va chạm ma sát chính mình gợi cảm bắp đùi đầy đặn, non mềm tuyết phu bị tươi tốt lăng loạn hắn rừng rậm liệu đâm , hai người tính khí kề sát cảm giác kích thích, làm Hồng Ngư không khỏi trong lòng rung động.

	Một đạo dâm đãng ý nghĩ xẹt qua não bộ, Hồng Ngư kìm lòng không được nhắm hai mắt lại, cái mũi không ngừng phát ra ưm âm thanh, trắng nõn tay ngọc gắt gao nắm bàn làm việc bên cạnh, đẫy đà hai chân kẹp chặt lại buông lỏng, buông lỏng lại kẹp chặt.

	"Hắc hắc, còn có 20 giây! Mẹ... Mẹ, nhìn đến ta muốn thắng, ngươi... Ngươi đợi cùng ta cùng đêm xuân a."Lý Vân lại liếc mắt nhìn điện thoại, một bên đỉnh đưa hạ thân, xâm phạm Hồng Ngư trắng mịn rãnh mông, một bên tà ác cười, hạ thân đại dương vật rõ ràng đã cảm giác được nàng nơi riêng tư ẩm ướt cùng nhiệt độ, hắn biết Hồng Ngư đã bị hắn đỉnh dâm thủy bốn phía.

	Mà lúc này, Hồng Ngư đột nhiên mở đóng chặt mắt phượng, tràn đầy phong tình mị ý hiện lên vẻ đắc ý, "Ai nha, thật sự là không cẩn thận, mẹ thiếu chút nữa để ta Tiểu Vân lén trốn đi đâu ~ "

	Chỉ thấy lúc này Hồng Ngư đột nhiên đem thon dài nhục cảm chân trắng giao nhau khép lại , trừng mắt giày cao gót hai chân cũng giao nhau đứng lấy thành X hình, bởi vì hai chân giao nhau chen ép, rãnh mông cùng háng càng thêm chặt chẽ.

	"A! Đáng giận!"Hồng Ngư chiêu này làm Lý Vân đại dương vật một trận giật giật, thiếu chút nữa lại muốn bắn ra, vì duyên thời gian dài, hắn nhắm mắt lại không nhìn dưới người xinh đẹp đến cực điểm thân thể, chỉ cần kiên trì nữa 15 giây, mẹ đêm nay liền lại là người của ta!

	"Ha ha, nếu Tiểu Vân yêu thích thư thái như vậy, kia mẹ khiến cho Tiểu Vân lại thoải mái một chút tốt lắm", Hồng Ngư quay đầu ném cho hắn một cái dâm đãng mỉm cười về sau, Hồng Ngư mà bắt đầu dâm đãng đến cực điểm lắc lư màu mỡ cặp mông, vòng eo khoản bãi, mỹ mông bự trên dưới trái phải điên cuồng mà vặn vẹo, màu mỡ cặp mông như mãnh liệt ba đào nhộn nhạo vô cùng mê người tất đen sóng mông, đem gắt gao kẹp chặt đại dương vật vặn vẹo dường như cũng muốn gấp khúc, trắng mịn vô cùng bắp đùi bộ thịt mềm cùng ẩm ướt rối tinh rối mù tất chân mật huyệt kịch liệt kích thích to lớn vô cùng quy đầu, đầy đặn thân thể vặn vẹo càng thêm dâm đãng.

	"ĐCM! ĐCM! ĐCM! Ta không nhanh được!"Hồng Ngư này không muốn sống dâm đãng vặn vẹo mông giao làm hắn cũng nhịn không được nữa, mặc dù không có chân chính giao hợp, này kích thích vô cùng mông giao lại làm cho dục hỏa trung đốt hai người cảm giác so chân chính giao hoan còn muốn kích thích đã nghiền. Lý Vân bàn tay to gắt gao nắm Hồng Ngư màu mỡ mông thịt, không cam lòng một trận giật giật, liều mạng cuối cùng đỉnh đưa một chút đại dương vật!

	"A... !"Hắn đại dương vật cuối cùng phun ra đại lượng đậm đặc màu trắng tinh dịch, liên tiếp không ngừng bắn ra. Ngay tại xuất tinh đồng thời, Hồng Ngư lập tức tay ngọc nhấn đồng hồ bấm giây tính giờ, theo sau hắn bắt đầu liên tục không ngừng tại rãnh mông trung phun trào tinh dịch.

	Hồng Ngư chậm rãi đẩy ra phía sau Lý Vân, tách ra tất đen chân đẹp cũng không có thứ nhất thời vọt đến một bên, này tinh dịch của hắn một bộ phận phun đến trên bàn làm việc, bất quá đại bộ phận đều phun tại hoàn toàn hồng rãnh mông cùng tất đen trên bắp đùi.

	Hắn đại dương vật phía trên tràn đầy trắng mịn trong suốt dính chất lỏng, vừa nhìn chính là vừa rồi mông giao là ma sát Hồng Ngư tất chân hạ bộ nàng phân bố dâm thủy, hắn hưởng thụ xuất tinh khoái cảm, một cỗ hai cổ ba cổ, bắn đại khái có vài giây mới ngừng lại, hắn hạ thân đại dương vật còn đang liên tục không ngừng run run, lại run lên vài phía dưới, mới chậm rãi mềm xuống.

	Hắn không kịp chờ đợi cầm lấy điện thoại, chỉ thấy trên điện thoại đồng hồ bấm giây, rõ ràng viết 61 giây! ! !

	Hắn kích động nhìn phía đầy đặn tao mị Hồng Ngư, Hồng Ngư hạ thân váy ngắn còn tuốt tại eo hông, chính dùng khăn giấy thanh lý bắp đùi đầy đặn cùng rãnh mông tinh dịch của hắn, cả người tỏa ra một cỗ dâm đãng mùi khai.

	Đợi đem dính đầy tinh dịch khăn tay toàn bộ ném vào thùng rác, Hồng Ngư mới lười biếng nhặt lên trên bàn còn không có dập tắt thuốc lá, thật sâu nhổ một bải nước miếng hơi khói, mềm mại nói, "Tiểu Vân, ngươi thật lợi hại! Tốt lắm, mẹ hầu hạ thật tốt ngươi lắm cơ à nha ~ "

	Hắn hung hăng gật gật đầu: "Mẹ! Tốt !"

	Hồng Ngư quyến rũ cười ."Tiểu Vân xét thấy ngươi vừa rồi biểu hiện không sai, kiên trì 61 giây..."

	Nhìn Hồng Ngư quyến rũ mê người biểu cảm, hắn lập tức lại mở to hai mắt nhìn, hắn thật sự không biết hắn tao diễm mỹ mẫu lại có cái gì trò gian trá.

	Hồng Ngư xoay người ngồi ở hắn trên bàn, lúc này nàng hạ thân váy ngắn còn tại eo hông, lộ ra phía dưới tất đen bao bọc đầy đặn nhục cảm đùi, cùng bó chặt hạ bộ nơi riêng tư màu tím quần lót ren, Hồng Ngư cứ như vậy tại trước mặt hắn, trực tiếp đem tay vói vào chính mình tất chân bọc lấy màu tím quần lót ren bên trong!

	"Tiểu Vân, ngươi vừa rồi đem mẹ phía dưới làm ra thật nhiều thủy đâu..."Hồng Ngư mị nhãn như tơ rút ra tay ngọc, ngón tay ở giữa lộ vẻ trong suốt dâm thủy sợi tơ, "Mẹ quần lót đều ẩm ướt không thể mặc, Tiểu Vân ngươi muốn hay không trở về bang mẹ rửa sạch đâu ~ "

	Hồng Ngư cư nhiên hào phóng như vậy đưa cho hắn loại này hương diễm lễ vật, thật là làm cho hắn vui mừng vô cùng.

	Hắn hút Hồng Ngư trên người tao mị hương vị, hắn bắt đầu trợn to hai mắt nhìn Hồng Ngư ướt đẫm hạ bộ nơi riêng tư, nói: "Tốt, của ta tao mẹ!"

	"Ai... Ai bảo ngươi cái tiểu trứng thối đổ thắng đâu ~ "Hồng Ngư ném cho hắn nhất cái mị nhãn, cúi người xuống, nguyên lai màu tím kia quần lót ren bên cạnh có dây buộc, nhẹ nhàng kéo liền có thể cởi bỏ. Nàng cởi bỏ quần lót dây buộc, theo liền mông tất chân đem quần lót rút ra, đem này màu tím ướt sũng quần lót nhét vào trên bàn làm việc.

	Bất chấp hình tượng hắn lập tức nhặt lên còn mang theo Hồng Ngư dư ôn màu tím quần lót ren, tham lam hô hấp, phía trên còn tràn ngập Hồng Ngư hỗn hợp dâm thủy mùi vị mùi thơm cơ thể.

	Hồng Ngư phóng đãng cười , nói: "Tiểu Vân, mẹ buổi tối hầu hạ thật tốt ngươi lắm cơ à nha, chúng ta đi thôi "

	Bảo hoàn toàn hồng sửa sang xong quần áo, eo thon khoản bãi, mông bự vặn vẹo cùng hắn cùng đi ra khỏi gian phòng. Hồng Ngư bước lấy thon dài tất chân chân đẹp cùng hắn rất nhanh hướng đi bên ngoài, dáng người yểu điệu, gợi cảm nóng bỏng, đang tiến vào phòng ngủ của hắn.

	Hồng Ngư bước lấy xinh đẹp bộ pháp, lay động mặc lấy bó sát người váy tất chân cao gót thân thể yêu kiều.

	Bất quá cùng Lý Vân mập mờ mông giao đã trêu chọc khởi nàng tính dục, lúc này nàng gương mặt xinh đẹp ửng hồng, dục niệm nảy mầm, dâm hứng đã lên, đáy quần hạ bộ đã ướt đát đát .

	"Bảo bối, mẹ hiện tại muốn, lập tức lập tức."Hồng Ngư kiều nũng nịu đối với hắn nói, nàng hơi hơi vặn vẹo phong phú eo mông, kẹp chặt đầy đặn thịt băm đùi ma sát hạ bộ ẩm ướt ngứa nơi riêng tư, bị hắn trêu chọc lúc này nàng trên người một đốm lửa nóng dục hỏa, hận không thể nhanh chóng có căn đại dương vật cắm đi vào đem chính mình nhồi vào, hung hăng chà đạp chính mình một phen.

	"Tốt! Mẹ..."Lý Vân thở hổn hển nói.

	"Mau nha, nhân gia hiện tại liền muốn ~ "

	Lý Vân vừa nghe liền nóng nảy, hắn lập tức xông lên trước một phen khiêng lên Hồng Ngư xinh đẹp tuyệt luân thân thể yêu kiều, bước đi tiến phòng ngủ.

	Hồng Ngư lúc này mới vừa lòng, cười duyên một tiếng, nàng sửa lại lý có chút tán loạn lật màu hồng đại ba lãng mái tóc, nơi riêng tư dòng nước ấm còn không có phục hồi, nàng tại Lý Vân trên vai nhẹ nhàng vặn vẹo dưới tươi tốt trong quần.

	Lý Vân cảm thụ Hồng Ngư hạ hạ bộ ướt át ngọt ngào cảm giác, trong lòng dục hỏa càng tăng lên!

	"Nha... Tiểu Vân... Ngươi hôm nay tốt mãnh... Nha... Ngươi chọc vào mẹ... Thật thoải mái... A... Tốt... Đẹp quá... Dùng sức... Dùng sức... Ân... A... A..."

	Tại đây trang sức xa hoa trong phòng ngủ mặt, không ngừng truyền ra mẫu thân ngọt ngấy cám dỗ tiếng kêu dâm dãng cùng con trầm thấp kêu rên âm thanh, chỉ thấy tại trong phòng ngủ, đầy đất phân tán hắn quần áo, một đầu khảm kim cương màu đen bó sát người váy ngắn rải rác tại trên ghế sofa, một kiện màu tím ren hoa văn áo ngực bị lắc tại đầu giường ngăn tủ, đại giày cao gót màu đỏ một cái rơi xuống tại cửa, một cái lại lăn tại đáy giường, phòng ngủ tràn ngập mồ hôi cùng bộ phận sinh dục phân bí vật hỗn hợp thành chua vị mặn, trong này còn xen lẫn Hồng Ngư trên người đặc hữu mùi thơm cơ thể cùng cao cấp mùi nước hoa.

	Phòng ngủ giường lớn phía trên, vừa ra hương diễm dâm loạn sexy đông cung diễn đang tại trình diễn , con cùng mẹ thân thể trần truồng gắt gao quấn quanh ôm tại cùng một chỗ, làm càn phóng túng hưởng thụ mẹ con ở giữa tình yêu dâm nhạc vui thích.

	Hồng Ngư dung mạo tuyệt mỹ, vóc người nóng bỏng vô cùng, cả người làn da như dương chi bạch ngọc vậy non mịn tuyết trắng, dâm mị gợi cảm thân thể yêu kiều đẫy đà gợi cảm nằm tại trên giường, đứt quãng động lòng người nũng nịu rên rỉ không ngừng theo nàng đầy đặn đỏ tươi môi phát ra, trắng nõn không tỳ vết trần trụi thân thể, đang tại xinh đẹp vặn vẹo.

	Lý Vân đặt ở mẹ trên người mãnh liệt chấn động hạ thân cùng nàng kích tình giao cấu , Hồng Ngư thon dài đẫy đà đại chân dài lúc này còn bọc lấy gợi cảm màu da đai đeo ren tất chân, chân đẹp thật to tách ra, giống bạch tuộc bình thường cuốn lấy hắn eo lúc, vẽ màu đỏ tươi sơn móng tay chân đẹp ngón chân kích động duỗi thẳng, dính sát tại hắn lưng.

	Hai người bọn họ hạ thân tính khí ẩm ướt ngấy dâm mỹ chặt chẽ kết hợp , Hồng Ngư liên tục không ngừng thượng đỉnh đầy đặn tuyết trắng, tròn trịa to lớn đỉnh mông đẹp, phối hợp hắn quất cắm, hương diễm trắng mịn hạ bộ bị cái kia căn màu tím hồng tráng kiện to lớn đại dương vật kín kẽ nhồi vào, hắn đại dương vật tại mama fan nộn tiểu huyệt rất nhanh lật tiến nhảy ra quất cắm, mật ngọt dâm thủy không ngừng theo hai người bọn họ tính khí chỗ kết hợp tràn ra, Hồng Ngư mặc lấy tất chân cùng hai người bọn họ triền miên ga giường ở trên là làm ướt dấu vết.

	Kịch liệt tình yêu làm Hồng Ngư đỏ ửng mép ngọc kiều diễm như hoa, mặt mày ở giữa sóng vỗ tất hiện, xuân tình bừng bừng phấn chấn, mở ra gợi cảm đầy đặn môi hồng quyến rũ cám dỗ xuân thân như có như không thở ra , thành thục tuyết trắng thân thể tùy theo hắn quất cắm có tiết tấu rung động, thân trên hoàn toàn trần trụi, tuyết trắng to lớn bộ ngực lớn tại trên người của nàng liên tục không ngừng dâm mỹ lắc lư ra cuồn cuộn sóng sữa, kiều diễm phấn nộn đầu vú tại hắn mút hút hạ sớm sưng ngạo nghễ vểnh lên lập, tại không trung hoa màu hồng đường cong, không có bất kỳ cái gì dư thừa mỡ eo bụng phập phồng không chừng, cùng nhuyễn loạn cỏ thơm hạ mập nhuyễn vùng mu cùng một chỗ mất hồn nhúc nhích .

	Lý Vân đem đầu vùi đầu tại mẹ hương diễm bộ ngực đầy đặn phía trên, đôi này dưỡng dục hắn lớn lên to lớn cao ngất hào nhũ phấn nộn tế trượt, nãi mùi thơm khắp nơi, hắn tham lam cuồng dã hôn môi liếm láp đôi này dưỡng dục hắn mỹ nhũ, mút hút phun nuốt lấy vú đỉnh viên kia kiều diễm ướt át đầu vú, Hồng Ngư kia thành thục mỹ phụ mùi thịt hướng hắn nhào đến, từng trận mùi sữa xông vào mũi.

	Hồng Ngư hai cái hoàn mỹ vú bán cầu đột hiện tại tuyết trắng trên người, đầu vú cùng quầng vú đều là thiếu nữ vậy màu hồng phấn, phi thường xinh đẹp. Quầng vú thượng không có bất kỳ cái gì sữa mẹ ban cùng tiểu khúc mắc, đầu vú vênh lên đứng thẳng cương lên, giống như hai khỏa đỏ tươi anh đào giống nhau thủy linh.

	Lý Vân miệng rộng đem mẹ mềm mại hồng phấn đầu vú ngậm vào trong miệng, còn cố hết khả năng đem càng nhiều trắng nõn vú thịt cũng cùng một chỗ hút vào trong miệng hút đồng ý , hắn tại đại lực hút mút Hồng Ngư núm vú, khóe miệng cư nhiên ẩn ẩn tràn ra không ít màu trắng sữa chất lỏng!

	"Tao mẹ... Ngươi đến sữa rồi, ngươi sữa... Rất ngọt... Ngươi thật là một vưu vật..."Hắn một bên đại lực liếm láp hút làm trong miệng hào nhũ mỹ thịt, bàn tay to một bên bắt lấy đôi này liên tục không ngừng lay động vú dùng sức xoa bóp , cảm nhận này phong đỉnh nhuyễn nị xúc cảm, còn cho rằng khi còn bé mẹ dịch sữa đã bị hắn hút khô rồi, không nghĩ tới bây giờ lại bắt đầu sinh nãi rồi, điều này làm cho hắn càng thêm hưng phấn, chẳng lẽ nói mẫu thân hiện tại đã... ! !

	"A... Ngươi phá hư... Ha ha... A... A... Nhẹ chút... Ân... Ân... A..."

	Hồng Ngư nũng nịu rên rỉ liên tục, rên rỉ giống như thế gian mãnh liệt nhất thôi tình liệt thuốc, vú lớn bị hắn như nhặt được chí bảo vậy cuồng hút, hạ thân to lớn cực nóng đại dương vật còn tại liên tục không ngừng cắm vào cắm vào nàng nước văng khắp nơi mật huyệt, liên tục không ngừng tập thượng đầu óc khoái cảm làm nàng diễm lệ gương mặt xinh đẹp như như yên chi đỏ tươi ướt át, xuân ý dồi dào, mắt đẹp giống như tĩnh giống như đóng, lộ ra thục nữ muôn vàn phong tình.

	Con tính khí thô to, công phu trên giường tinh xảo, hầu hạ được mẹ dục tiên dục tử sảng khoái vô cùng, làm nàng phương tâm mừng rỡ không thôi.

	Đã từng, con cùng mẹ hai người sào huyệt ân ái bên trong, con cơ hồ mỗi đêm đều thay đổi đa dạng cùng mẹ tiến hành lãng mạn tiệc tối, sau đó cùng nàng đến trên giường triền miên.

	Bởi vì Lý Vân tinh lực dồi dào, cám dỗ mẹ chu đáo tiền hí cùng cuồng bạo dũng mạnh quất cắm ân ái.

	Hắn mỗi một cái hành động đều có thể hữu hiệu trêu chọc Hồng Ngư tình dục, đầy đủ làm mẹ hưởng thụ đến cá nước thân mật.

	Vừa bị hắn trêu chọc tình dục nhu cầu cấp bách phóng thích, Hồng Ngư đối với hắn tình dục chính là như vậy tràn đầy mà nhiệt liệt.

	"Mẹ, ta yêu ngươi chết mất... Thật yêu ngươi chết mất... Ngươi sữa rất ngọt..."

	Hắn giống trở lại trẻ con khi vậy tham luyến mút hút liếm láp Hồng Ngư đôi này cực phẩm mỹ nhũ, mẹ dịch sữa ngọt lành, thuận theo trượt, ấm áp, mang theo từng trận thục nữ mùi sữa, toàn diện xung kích miệng của hắn khang. Trên đời lại có xinh đẹp như vậy động lòng người hoàn mỹ thân thể, mẹ kia cực phẩm danh khí mỹ huyệt tầng tầng lớp lớp siết chặt thịt mềm, làm hắn mỗi một lần cùng mẹ ân ái giao cấu, hắn đều có một loại giống như lần thứ nhất cùng nàng trên giường mãnh liệt mới mẻ cảm giác.

	Mẫu thân thuở nhỏ thể chất đặc thù, sinh dục hắn vài năm sau đó, cư nhiên vú lại lại lần nữa phát dục, chẳng những càng thêm đầy đặn to lớn, tròn trịa no đủ, như là cãi lời sức hút của trái đất vậy cao ngất kiên đĩnh, hơn nữa hiện tại bên trong thế nhưng còn chất chứa phân bố ngọt ngào sữa tươi, chính là này sữa tươi sữa không giống sinh dục tiểu hài tử vậy tự động phân bố, chỉ có đang cùng hắn kích tình tình yêu khi mới ẩn ẩn tiết ra, hình như chính là đặc hữu lấy lòng hắn vưu vật thể chất.

	Hắn đại lực mút hút dịch sữa, làm cho Hồng Ngư đầu vú chỗ truyền đến từng trận mãnh liệt khoái cảm, một đợt sóng tuôn hướng đầu óc, tăng thêm hạ thân rút ra đút vào đại dương vật mang đến kịch liệt khoái cảm, làm nàng xuân tình nhộn nhạo, dâm tính bùng nổ, dâm đãng cười duyên liên tục không ngừng lắc lư bộ ngực, cặp kia đầy đặn cao ngất vú lớn kịch liệt hoảng ra sóng sữa, đập hắn khuôn mặt.

	"Bảo bối ~ mẹ sữa ăn ngon không... Ân... Ân... Khanh khách... Mẹ... Mẹ chính là lại có sữa... A... Một mực cho ta Tiểu Vân ăn..."Hồng Ngư phóng túng xuân cười, cúi đầu nhìn tại chính mình bộ ngực thượng hút mút liếm con, tuyết trắng nhu nị vú tại hắn miệng lưỡi phun ra nuốt vào mút hút phía dưới, bị kích thích hơi hơi bành trướng lên.

	Hồng Ngư ngọt ngấy kiều mỵ rên rỉ tiếng thở gấp, giống mãnh liệt xuân dược vậy kích thích hắn, hắn cuồng hít một hơi đầu vú, từng cổ thơm ngọt dày đặc sữa tươi thuận theo cổ họng của hắn nuốt xuống, trở về chỗ cũ lâu dài, giống như thưởng thức rượu ngon giống nhau, hắn cảm giác được toàn thân sảng khoái, ngẩng đầu đến, bờ môi tất cả đều là màu trắng sền sệt dính dính sữa, nhìn này bị vô số nam nhân xem là nữ thần mẹ đang cùng chính mình liều chết triền miên, trong lòng dâng lên không gì sánh kịp cảm giác thỏa mãn cùng chinh phục cảm giác, dưới háng đại dương vật tiếp tục dùng lực quất cắm Hồng Ngư xuân thủy không ngừng ồ ồ chảy ra danh khí mỹ huyệt, một đợt sóng gắt gao kẹp ép quy đầu cùng côn thịt thật lớn khoái cảm tập thượng đầu óc, hắn cười thở hổn hển nói: "Ha ha... Bảo bối mẹ... Ta tốt yêu ngươi!"

	Theo sau Lý Vân cả người liều mạng đặt ở mẹ thân thể yêu kiều phía trên, lại lần nữa điên cuồng địt , ngực kề sát nàng bộ ngực đầy đặn, Hồng Ngư tròn trịa mỹ nhũ bị hắn ép thành dày vòng tròn, yểu điệu nhục cảm thân thể tràn ngập co dãn, hắn tùy theo đại dương vật xâm nhập xuống ép thân thể mỗi khi kề sát ở thân thể của nàng khi cũng sẽ bị nàng bộ ngực đầy đặn cùng mập nhuyễn vùng mu rất nhỏ bắn lên, lại đang hắn tự thân trọng lực trung trầm xuống, lại bị nàng sung túc dâm thịt bắn lên, như thế phản phản phục phục, đầy đủ biểu hiện Hồng Ngư đầy đặn thân thể co dãn, tại lúc này đây thứ bắn lên trung Hồng Ngư mỹ huyệt âm đạo bị hắn thao xuân thủy mật hoa vẩy ra bốn phía, màu mỡ trơn bóng đóa hoa cũng bị ma sát được nhảy ra, phát ra "Xì xì "Quất cắm mật vang.

	Hồng Ngư nhìn con trai bảo bối của mình bị nàng chính mình kích thích tượng đầu mãnh thú giống như, càng thêm kiều mỵ phóng túng nũng nịu rên rỉ , một đôi màu da ren mang treo dây miệt bao bọc thon dài song tích đẫy đà chân trắng càng thêm rắn chắc vòng vo tại hắn trên người, tròn xoe to lớn thục nữ cặp mông liên tục không ngừng thượng đỉnh, tận tình phối hợp hắn trưởng quất cắm mạnh vào cùng xoay tròn chống đối, tại hắn dưới hông trằn trọc cầu hoan, dục tiên dục tử, hai mẹ con bọn họ nhân mồ hôi chảy tiếp lưng thân thể chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ, thỏa thích hưởng thụ tình yêu bất tận vui thích mùi vị.

	Hồng Ngư ẩm ướt ngấy phấn nộn nơi riêng tư bị hắn hạ thân đại dương vật quất cắm nước bốn phía. Hắn nhìn nàng kiều mỵ diễm lệ khuôn mặt thượng tràn đầy vui thích phóng túng tính sự ửng hồng, hắn khuôn mặt liền đỏ lên.

	Lý Vân cảm nhận được eo hông một trận tê dại, biết sắp đến cực hạn. Hắn chẳng những không có chậm lại tiết tấu, ngược lại càng thêm điên cuồng mà lay động vòng eo, tráng kiện đại dương vật tại Hồng Ngư ẩm ướt trơn trượt mật huyệt đánh thẳng về phía trước, phát ra "Xì xì "Dâm mỹ tiếng nước.

	"Mẹ... Ta muốn bắn... Tất cả đều bắn cho ngươi..."Hắn thở hổn hển, cúi người ngậm Hồng Ngư một viên cương lên đầu vú, tham lam mút lấy ngọt lành sữa tươi.

	Hồng Ngư bị hắn hút cả người run rẩy, hai tay nắm chặt ga giường, tiếng kêu dâm dãng càng ngày càng cao vút: "A... Bắn vào... Tất cả đều bắn cấp mẹ... Làm mẹ mang thai hài tử của ngươi..."

	Đúng lúc này, Lý Vân mạnh mẽ đem đại dương vật thật sâu cắm vào, quy đầu tầng tầng lớp lớp đánh vào mềm mại hoa tâm phía trên. Hồng Ngư phát ra một tiếng sắc nhọn rên rỉ, hai chân không tự chủ kẹp chặt hắn eo. Một cỗ nóng bỏng tinh dịch phun ra, tưới tại run rẩy tử cung chỗ sâu.

	"A a a... Nóng quá... Bắn vào..."Hồng Ngư ngẩng đầu lên, mái tóc tại gối đầu thượng tán mở, trên mặt lộ ra mê say biểu cảm.

	Nhưng Lý Vân cũng không có dừng lại, hắn một bên liên tục xuất tinh, một bên tiếp tục quất cắm. Tráng kiện côn thịt tại tràn ngập tinh dịch mật huyệt tiến tiến lui lui, mang ra khỏi đại lượng trắng đục chất lỏng, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh hỗn độn.

	"A... Còn tại bắn... Thật nhiều..."Hồng Ngư cảm nhận bên trong thân thể một đợt nhận lấy một đợt nhiệt lưu, thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run rẩy.

	Lý Vân cúi người hôn môi của nàng, đầu lưỡi dã man cạy ra khớp hàm, tại nàng trong miệng tùy ý quấy. Xì xì tiếng nước cùng thân thể va chạm tiếng đan vào tại cùng một chỗ, tạo nên càng thêm dâm mỹ không khí.

	Hồng Ngư nhiệt tình đáp lại cái này tràn ngập tinh dịch vị hôn, hai tay tại hắn rắn chắc lưng thượng gãi. Đương Lý Vân cuối cùng đình chỉ xuất tinh thời điểm, hai người đều đã thở dốc phì phò.

	Nhưng rất nhanh, Lý Vân lại bắt đầu tân một vòng chinh phạt. Hắn ôm lên Hồng Ngư làm nàng giạng chân ở trên thân thể của mình, tư thế này làm cắm vào được càng sâu. Hồng Ngư chủ động vặn vẹo vòng eo, làm đại dương vật tại bên trong thân thể xoay tròn ma sát.

	"Mẹ tiểu huyệt... Vĩnh viễn đều bởi vì ngươi chuẩn bị ..."Nàng cúi người tại hắn bên tai nói nhỏ, theo sau ngậm vành tai của hắn nhẹ nhàng cắn cắn.

	Lý Vân thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay bắt lấy nàng lay động vú to dùng sức vuốt ve vân vê. Sữa tươi theo sưng tấy đầu vú chảy ra, thấm ướt bàn tay của hắn.

	"Lại đến... Mẹ còn muốn..."Hồng Ngư vong tình lên xuống nhấp nhô, mật huyệt gắt gao bọc lấy tráng kiện côn thịt.

	Lý Vân một cái xoay người đem nàng lại lần nữa đè ở dưới người, tách ra hai chân của nàng đặt tại trên vai, bắt đầu càng thêm mãnh liệt xông pha. Ba ba thân thể va chạm tiếng tại trong phòng ngủ quanh quẩn, cùng với khung giường két.. Kháng nghị tiếng.

	"A... Thật sâu... Đội lên tử cung..."Hồng Ngư bị hắn làm được nói năng lộn xộn, móng tay tại hắn lưng lưu lại từng đạo vết đỏ.

	Lý Vân lại lần nữa hôn môi của nàng, đem nàng dâm đãng kêu la ngăn ở trong miệng. Hai người nước bọt đan vào tại cùng một chỗ, kéo ra dâm mỹ chỉ bạc. Khi hắn lại một lần nữa xuất tinh thời điểm, Hồng Ngư cũng đạt được đến mãnh liệt cao trào, mật huyệt kịch liệt co lại, đem mỗi một tích tinh dịch đều tham lam hấp thu.

	Hai mẹ con bọn họ không biết đổi qua bao nhiêu tư thế, cũng không đếm được ôm hôn quấn quít bao nhiêu lần, bọn hắn từ trên giường làm đến trên thảm, lại từ trên thảm làm đến trên giường, tại đây xa hoa trong phòng ngủ mây mưa thất thường, điên loan đảo phượng, lần lượt tuyệt đỉnh Cao Phong, lần lượt thống khoái cao trào, làm Hồng Ngư nguyên bản kịch liệt rên rỉ cùng cao vút tiếng rên rỉ, cũng dần dần chuyển biến thành khàn khàn hừ nhẹ chậm nha...

	Chương 376: Có tin vui?

	Hôm nay buổi sáng, tại đến trường phía trước, Lý Vân đem hiểu vận kêu tiến phòng ngủ chính phòng , làm nàng cùng hắn cùng mẹ 3P, hai cái nữ nhân điệt tại cùng một chỗ, làm hắn có khi cắm vào mẹ, có khi cắm vào hiểu vận, cuối cùng, đem tinh dịch bắn vào các nàng hai người tiểu huyệt bên trong, duy nhất không giống nhau chính là, hôm nay hắn phát hiện mẹ bụng giống như có chút nhô ra...

	"Mẹ, bụng của ngươi có phải hay không có chút đột đi lên nha. . . ?"

	Bởi vì mẹ bản thân chính là vú to, thân thể tương đối có nhục cảm, mỗi ngày nhìn nàng lõa thể, bình thường đều không có cảm giác đến, nhưng hôm nay tĩnh xuống, nhìn nàng Tĩnh Tĩnh nằm tại trên giường bộ dạng, hắn đột nhiên giống như có cảm giác như vậy.

	"Ân. . . Ta nguyên vốn muốn nói có phải hay không chính mình đa tâm, có lẽ là nên đi bệnh viện nhìn nhìn..."

	"Kia mẹ, ta cũng cùng đi với ngươi a, nhân gia dọn vào đến về sau cũng một mực cố gắng muốn mang thai, chúng ta cùng đi kiểm tra một chút tốt lắm ~" hiểu vận nói.

	Vừa nghĩ đến mẹ có khả năng mang thai hắn bảo bảo, Lý Vân một bên là hài lòng, một bên là có chút lo lắng, dù sao mẹ tuổi tác khá lớn, tăng thêm nàng đã vì hắn đứa con trai này vất vả hơn nửa đời người rồi, hơn nữa như vậy lại là loạn luân sinh tử...

	Hôm nay ở trường học cả một ngày, hắn liền có chút phân tâm...

	Cũng may, mẹ nuôi gia bệnh viện ở phía sau cung cấp ủng hộ lớn nhất, hắn toàn bộ tâm đều treo ở chỗ đó, chỉ muốn chạy nhanh tan học, về nhà về sau xem mụ mụ cùng hiểu vận đi kiểm tra kết quả.

	Thật vất vả tan học, hắn dùng tốc độ nhanh nhất trở về nhà, hôm nay khó được sở hữu bạn gái cùng nhạc mẫu nhóm tọa đều tại phòng khách chờ hắn trở về.

	"Ta trở về..."

	Hắn sửa sang một chút, nhanh chóng đến hắn vị trí của mình thượng ngồi xuống, không yên nhìn mẹ cùng hiểu vận biểu cảm, lại nhìn một chút vài vị nhạc mẫu.

	"Tiểu Vân, mẹ mang thai..."Mẹ khẩn cấp không chờ được nói với hắn, nhưng nàng đối với chính mình mang thai chuyện này hình như cũng có điểm bất an.

	Lý Vân lập tức ôm mẫu thân, yêu thích không nỡ rời tay vuốt ve mẫu thân bằng phẳng trơn bóng cái bụng, "Tiểu gia hỏa có khả năng hay không đá ngươi thì sao?"

	Mẫu thân có chút dở khóc dở cười, tay ngọc sờ sờ cái bụng, "Nào có nhanh như vậy, còn không có thành hình, vẫn là thụ tinh trứng đâu. Ít nhất cũng muốn đợi ngũ sáu tháng sau đó, ngươi nói tiểu gia hỏa có khả năng hay không là một cái khỏe mạnh đứa nhỏ?"Ngữ khí vẫn có điểm lo lắng , dù sao đây là họ hàng gần kết hợp, họ hàng gần kết hợp sinh ra đứa nhỏ có rất lớn tỷ lệ xảy ra vấn đề, các loại bệnh di truyền cùng dị dạng.

	Nhưng là nếu như có thể loại bỏ những cái này bất lương gien, kia sinh ra đứa nhỏ khẳng định chính là phi thường thông minh, gien thực ưu tú.

	"Yên tâm đi, nhất định không có vấn đề , ta cam đoan với ngươi."Lý Vân có chút mong chờ nữ nhi ra đời, chính mình cùng mẫu thân đứa nhỏ, không biết giống ai đâu này? Nữ nhi trưởng thành còn có khả năng chính mình dùng, tự sinh tự tiêu, tự cấp tự chân?

	Nhìn đến Lý Vân mong chờ thần sắc, mẫu thân nội tâm đã bị cảm giác hạnh phúc cấp bao vây, nàng kỳ thật có chút bận tâm chính mình mang thai sau đó, con liền có khả năng bởi vì mới mẻ cảm mà vắng vẻ nàng."Tiểu lão công, về sau ngươi nói đứa nhỏ muốn như thế nào kêu ngươi, là kêu ba ba, vẫn là gọi ngươi ca ca?"

	Vấn đề này thật đúng là có một chút rối rắm a, cùng mẫu thân làm loạn coi như, còn muốn làm mang thai, hiện tại thật có điểm không biết làm sao.

	"Kêu ba ba a, ân, trên danh nghĩa vẫn là làm ca ca, đứa nhỏ muốn lên hộ khẩu . Tùy tiện như thế nào kêu, trên danh nghĩa là ca ca, trên thực tế là ba ba, chỉ đơn giản như vậy."Lý Vân rất nhanh liền nghĩ xong, nhiều chút chuyện.

	Mẫu thân chớp chớp mắt đẹp, "Không muốn làm chân chính phụ thân sao?"

	"Ta đã là cha nàng rồi!"Lý Vân cắn mẫu thân môi hồng, hô hấp mẫu thân trên người mùi nước hoa, cỗ kia nữ nhân ý vị làm có loại cương lên xúc động.

	Mẫu thân cũng là bị làm đến mức có chút hô hấp dồn dập, vội vàng đem Lý Vân đẩy ra, "Con lão công, đừng như vậy, trước ba tháng không thể cùng phòng , ngươi đi tìm nàng nhóm a."

	Lý Vân lưu luyến không rời rời đi mẫu thân ấm áp ôm ấp, xoay người liền nhìn thấy trong phòng khách một đám các nữ quyến hoặc ngồi hoặc trạm, người người sóng mắt lưu chuyển, mị thái liên tục xuất hiện. Hắn bước đi hướng Trần Tuệ mẹ con, một tay lấy đôi này kiều diễm mẫu nữ hoa đồng thời kéo vào trong ngực.

	"Vân ca ca..."Trần Tuệ thở gấp đem mềm mại thân thể dán lên, nàng mẫu thân thân thiên cũng mị nhãn như tơ dựa vào . Lý Vân thuần thục cởi bỏ vạt áo của các nàng, tam cỗ thân thể rất nhanh dây dưa tại trên ghế sofa dài. Hắn khi thì xâm nhập Trần Tuệ nhanh đến mật huyệt, khi thì chuyển hướng thân thiên quen thuộc nhuận 'cửa ngọc', phốc phốc tiếng nước bên tai không dứt, hai mẹ con tiếng kêu dâm dãng liên tiếp.

	Đợi Trần Tuệ mẹ con xụi lơ như bùn, Lý Vân lại chuyển hướng hiểu vận mẫu nữ. Hắn đem hiểu vận đặt tại cửa sổ sát đất phía trước, từ phía sau mãnh liệt tấn công, đồng thời làm hiểu vận mẫu thân quỳ gối tại trước mặt vì hắn bú liếm. Trong suốt nước bọt thuận theo hiểu vận mẫu thân khóe miệng chảy xuống, nàng tham lam phun nuốt lấy to dài côn thịt, phát ra chậc chậc tiếng nước.

	"A... Vân ca ca... Thật sâu..."Hiểu vận rên rỉ bị va chạm được phá thành mảnh nhỏ, thủy tinh chiếu ra nàng mê say thần sắc.

	Tiếp theo là Tinh Tinh mẹ con. Lý Vân làm vương linh lan ghé vào trên bàn ăn, từ phía sau tiến vào nàng vẫn như cũ nhanh đến thân thể, đồng thời đem tuổi trẻ Tinh Tinh ôm đến trên bàn, làm nàng nằm ngửa tiếp nhận âu yếm. Hắn linh hoạt tại hai cỗ thân thể ở giữa cắt, khi thì hôn sâu Tinh Tinh môi anh đào, khi thì ngậm vương linh lan đầu vú.

	"Thiếu gia... Rất tuyệt..."Vương linh lan vong tình vặn vẹo vòng eo, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm.

	Uông thẩm cùng hai đứa con gái càng là nhiệt tình như lửa. Lý Vân bị các nàng ba người vây quanh ở ở giữa, sáu con tay ngọc tại hắn trên người dạo chơi. Hắn đầu tiên là đem uông thẩm đặt ở trên thảm tận tình rong ruổi, tiếp lấy lại đem hai đứa con gái trước sau bế lên giường tháp. Đào mỹ cùng đào hân đôi này hoa tỷ muội thở gấp liên tục, không ngừng phối hợp hắn xung kích.

	Cuối cùng là bạch mộng mộng mẹ con. Lý Vân đem bạch cá lão sư ấn tại trên tường, từ phía sau tiến vào thân thể của nàng, đồng thời làm bạch mộng mộng quỳ gối tại trước mặt. Hắn một bên tại bạch cá bên trong thân thể xông pha, một bên vuốt ve bạch mộng mộng mái tóc.

	"Mẹ... Vân ca ca thật là lợi hại..."Bạch mộng mộng si mê nhìn hai người giao hợp bộ vị, mặt nhỏ đỏ bừng.

	Đương cuối cùng một luồng nắng chiều xuyên qua rèm cửa thời điểm, trong phòng khách đã là một mảnh hỗn độn. Các nữ nhân lấy các loại tư thế tê liệt ngã tại sofa, thảm cùng trên giường, từng cái mật huyệt đều đang không ngừng chảy ra hỗn hợp tinh dịch mật dịch. Lý Vân thỏa mãn nhìn lần này cảnh tượng, khóe miệng gợi lên một tia đắc ý nụ cười.

	Đáng thương quan dung còn không biết làm sao hồi sự, vừa tắm rửa xong đi ra, khoác khăn tắm liền thấy hai mắt đỏ ngầu Lý Vân. Kinh hô một tiếng đã bị ôm ngang eo bế lên vứt đến giường lớn phía trên, theo sau cậu bé liền đè ép đi lên, tùy theo hạ thân vừa tăng, cỗ kia quen thuộc căng nứt cảm giác lại trở về!

	Ba ba ba, trong phòng rất nhanh vang lên nam nhân rống giận tiếng cùng với nữ nhân tiếng rên rỉ, xen lẫn tại nối liền không dứt thân thể va chạm tiếng bên trong, liền không khí đều trở nên đục ngầu mùi tanh tưởi, tràn đầy mùi tanh tưởi nội tiết tố hương vị.

	Một giờ về sau, Lý Vân mới run run vài cái, tại quan dung mật huyệt bùng nổ, đem một đợt sóng tinh dịch đưa vào đối phương bên trong thân thể, còn muốn run nhiều hai cái, đem tinh dịch đều chen ra.

	Quan dung nằm ở giường lớn thượng thở gấp, trên ngực vú sữa kịch liệt phập phồng , thiếu chút nữa đã bị giết chết. Nàng đều cảm giác được hạ thân có chút nóng rực căng đau, mỗi lần đều bị địt đến hư thoát, thật là có điểm ăn không tiêu Lý Vân dũng mãnh."Hô, sớm muộn gì bị ngươi giết chết, ngươi được tìm vài cái nữ nhân trở về đã dùng mới được."

	"Có ngươi là đủ rồi!"Lý Vân đặt ở quan dung đầy đặn thân thể, bàn tay to còn tại sờ soạng , miệng rộng hôn lên môi hồng một trận hôn môi.

	Sau đó an ủi làm quan dung tâm đều mềm nhũn, tối ăn không tiêu đúng là nam nhân loại sự tình này sau nhu tình, làm nàng có một loại bị che chở cảm giác, "Nghe ngươi mẹ nói, ba ngươi bên kia tỷ muội có chút khó khăn, đang tìm nàng giúp đỡ, mẹ ngươi đã nói với ta, ta không như thế nào nghe, ngươi có lẽ có thể thử xem."

	"Của ta kia một chút thân thẩm thẩm?"Lý Vân có chút nghi ngờ nói, đối với dì Vu nhóm hình như không có ấn tượng gì, quan hệ không được không được, đàm không lên thật tốt, cũng đàm không lên nhiều phá hư. Ngẫu nhiên sẽ có qua lại, chủ yếu là mẫu thân cũng không có cùng các nàng vay tiền, thân thích tỷ muội ở giữa, vay tiền liền biến vị.

	"Đúng vậy a, ngươi sợ cái gì? Ngươi cái này tiểu trứng thối, liền mẹ ruột đều làm lớn bụng, còn để ý ngươi cái kia một chút thẩm thẩm sao? A, tiểu gia hỏa, tốt lão công, đừng hưng phấn như vậy rồi, đợi nhân gia bị ngươi làm hỏng!"Quan dung có chút bất đắc dĩ cầu xin nói, ai nói không có cày nát ? Nàng có thể ăn không tiêu đầu này trâu đực.

	"Ha ha, được rồi, quản gia của ta lão bà. Nói thật , ta muốn cho ngươi cho ta sinh con, không sinh con tình yêu đều là không hoàn mỹ . Lão bà, ta yêu ngươi."Lý Vân hôn lên quan dung môi hồng, hạ thân lại bắt đầu chầm chậm quất đánh .

	Quan dung buồn hừ một tiếng, đôi mắt tràn đầy nhu tình, "Ân, lão công, ta cũng yêu ngươi, khi nào thì có, ta liền cho ngươi sinh ra, nhẹ chút, bị ngươi làm đau!"

	Lý Vân cảm nhận được quan dung bên trong thân thể ấm áp nhanh đến, đại dương vật lại bắt đầu không tự chủ được quất chuyển động. Phốc phốc tiếng nước tại yên tĩnh trong phòng ngủ phá lệ rõ ràng, hỗn hợp hai người ồ ồ tiếng thở gấp.

	"A... Nhẹ chút... Tiểu Vân... Nhân gia thật không chịu nổi..."Quan dung thở gấp cầu xin, hai tay vô lực chỗng cự ngực của hắn, "Vừa rồi bắn nhiều như vậy... Tại sao lại... A..."

	Lý Vân cúi người ngậm nàng một viên đứng thẳng đầu vú, xì xì xì mút lấy, mơ hồ không rõ nói: "Dung di vú sữa ăn ngon thật... Phía dưới cũng như vậy nhanh... Ta nhịn không được..."

	Quan dung bị hắn hút cả người như nhũn ra, mật huyệt không tự chủ co lại, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy. Lý Vân nhân cơ hội tăng nhanh quất cắm tốc độ, ba ba ba thân thể va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc.

	"Không được... Phải chết... Tiểu Vân... Ngươi đại dương vật... Đội lên mặt trong cùng..."Quan dung ngửa đầu dâm đãng kêu la, hai chân không tự chủ vòng lên hắn eo.

	Lý Vân buông ra đầu vú, hôn lên môi của nàng, đầu lưỡi xâm nhập nàng trong miệng quấy. Hai người nước bọt đan vào tại cùng một chỗ, phát ra chậc chậc tiếng nước. Quan dung nhiệt tình đáp lại, hai tay cắm vào hắn mồ hôi ẩm ướt phát lúc.

	"Dung di miệng nhỏ thật ngọt..."Lý Vân thở hổn hển, hạ thân tiếp tục mãnh liệt xông pha, "Ta muốn đem ngươi làm đến mang thai hài tử của ta..."

	"A... Thật sâu... Đội lên tử cung..."Quan dung bị hắn làm được nói năng lộn xộn, "Cho ngươi sinh... Đều cho ngươi sinh... A a a... Muốn đi..."

	Cảm nhận được nàng mật huyệt kịch liệt co lại, Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, lại lần nữa đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Quan dung cả người run rẩy đạt tới cao trào, mật huyệt không ngừng tràn ra hỗn hợp tinh dịch dâm thủy.

	Lý Vân thỏa mãn nằm sấp tại trên người của nàng thở gấp, đại dương vật còn đang nàng bên trong thân thể nhẹ nhàng nhảy lên. Quan dung yêu thương vuốt ve lưng hắn, hờn dỗi nói: "Ngươi cái này tiểu dâm ma... Muốn đem nhân gia chơi hỏng..."

	"Ai bảo dung di như vậy mê người..."Lý Vân cười xấu xa hôn một cái nàng xương quai xanh, "Chúng ta một lần nữa..."

	"Không cần... Nhân gia phía dưới đều sưng lên..."Quan dung giả vờ chỗng cự, lại không tự chủ được kẹp chặt mật huyệt.

	Lý Vân cảm nhận được nàng khẩu thị tâm phi, đại dương vật lại lần nữa cương lên. Hắn xoay người làm nàng ghé vào trên giường, từ phía sau tiến vào mảnh kia lầy lội bí cảnh.

	"A... Tư thế này... Thật sâu..."Quan dung kinh hãi hô lên một tiếng, chủ động quyệt cao bờ mông phối hợp hắn va chạm.

	Lý Vân nắm nàng eo nhỏ, bắt đầu tân một vòng chinh phạt. Tư thế này làm hắn đi vào càng sâu, tráng kiện đại dương vật nhiều lần đội lên hoa tâm. Quan dung bị làm được tiền phủ hậu ngưỡng, không thể không bắt lấy đầu giường mới có thể ổn định thân thể.

	"Ba ba ba "Va chạm tiếng so với vừa rồi càng thêm vang dội, hai người chỗ giao hợp sớm ẩm ướt được rối tinh rối mù, dâm thủy thậm chí bắn tung tóe đến ga giường phía trên.

	"Dung di mông thật tao... Ta muốn làm lạn ngươi..."Lý Vân thở hổn hển, động tác càng ngày càng hung mãnh.

	"Làm a... Làm lạn dung di huyệt dâm... A... Thật thoải mái..."Quan dung vong tình dâm đãng kêu la , hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu khoái cảm bên trong.

	Lý Vân cúi người hôn lấy nàng lưng, bàn tay to vuốt ve nàng lay động vú to. Quan dung tiếng kêu dâm dãng kích thích màng nhĩ của hắn, làm hắn càng thêm hưng phấn.

	"Ta muốn bắn... Tiếp hảo tinh dịch của ta..."Lý Vân gầm nhẹ , quy đầu kịch liệt nhảy lên.

	"Bắn vào... Đều bắn cấp dung di..."Quan dung chủ động về phía sau đỉnh mông, làm đại dương vật đi vào càng sâu.

	Nóng bỏng tinh dịch lại lần nữa rót đầy tử cung của nàng, quan dung thỏa mãn rên rỉ , cả người mềm yếu tê liệt ngã tại trên giường.

	Lý Vân rút ra ướt đẫm đại dương vật, tinh dịch thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuống. Hắn thỏa mãn nhìn kiệt tác của mình, khẽ hôn nàng gò má.

	"Dung di, ta yêu ngươi..."

	"Tiểu Vân... Ta cũng yêu ngươi..."Quan dung rúc vào trong ngực hắn, trên mặt dào dạt hạnh phúc đỏ ửng.

	Hai người ôm nhau ngủ, trong phòng ngủ tràn ngập tình dục khí tức. Trận này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tình yêu, làm bọn hắn quan hệ càng thêm thân mật. Mà Lý Vân đã bắt đầu mong chờ tiếp theo triền miên, cùng với hậu cung nhóm khả năng mang thai hắn đứa nhỏ tương lai.

	Trong đêm, cảm nhận trong ngực nữ nhân mềm mại thân thể yêu kiều, Lý Vân bỗng nhiên ý thức được một cái mấu chốt biến hóa —— nếu mẫu thân hiện tại cũng có thể thụ thai, này ý vị thể chất của hắn khả năng lại lần nữa tiến hóa, lúc này mới có thể kéo mẫu thân đang tiến hóa. Hắn tâm niệm vừa động, trước mắt hiện ra chỉ có mình có thể nhìn thấy hệ thống giao diện.

	Không nhìn không biết, vừa nhìn dọa nhất nhảy, mình bây giờ chiến đấu trị số đơn giản là mạnh hơn Ultraman a, bất quá hắn kỳ thật đối với vũ lực tới nói không như thế nào theo đuổi thôi.

	Cứ như vậy, Lý Vân đem chính mình vùi vào tuyết trắng vú sữa , đã ngủ...

	Chương 377: Văn phòng chuyện lý thú

	Sáng sớm ngày thứ hai, ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa rải vào phòng ngủ thời điểm, Lý Vân bị một trận điện thoại tiếng chuông đánh thức. Hắn duỗi tay sờ soạng cầm lấy điện thoại, trên màn hình biểu hiện "Đình Đình tỷ "Điện báo.

	"Này, Đình Đình tỷ?"Lý Vân xoa xoa mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, âm thanh còn mang theo vừa tỉnh lại khàn khàn.

	"Tiểu Vân! Ta nghe nói mẹ mang thai?"Đầu bên kia điện thoại truyền đến Tô Đình đình hưng phấn âm thanh, "Thật sự là quá tuyệt vời! Các ngươi khi nào thì đến đại học chúng ta nhìn nhìn? Toàn bộ mẹ mang thai cho ta đều toàn bộ hâm mộ... Ta đều không kịp đợi muốn gặp ngươi, ta cũng muốn mang thai!"

	Lý Vân cười ngồi dậy, liếc nhìn bên người vẫn còn ngủ say quan dung, "Hai ngày nữa ta liền đi trường học các ngươi đi thăm. Bất quá bây giờ ta phải đi trước mẹ nuôi chỗ đó một chuyến, nàng chính suốt đêm tại bệnh viện bang mẹ xử lý đến tiếp sau công việc."

	"Vậy ngươi tốt tốt khao mẹ nga!"Tô Đình đình hoạt bát nói, "Nhớ rõ thay ta hướng mẹ vấn an, nói cho nàng ta siêu cấp mong chờ đương tỷ tỷ !"

	Sau khi cúp điện thoại, Lý Vân rón rén đứng dậy rửa mặt. Ấm áp dòng nước cọ rửa thân thể hắn, làm hắn hoàn toàn tỉnh táo lại. Nghĩ đến muốn đi xác khô mẹ tô bình, khóe miệng của hắn không tự chủ giơ lên.

	Nửa giờ sau, Lý Vân đã mặc chỉnh tề chuẩn bị xuất môn. Hắn cuối cùng liếc nhìn phòng ngủ, quan dung vẫn như cũ tại ngủ say, trên mặt còn mang theo đêm qua giao hoan sau mỏi mệt cùng thỏa mãn.

	Đi ra khỏi nhà, không khí sáng sớm phá lệ tươi mát. Lý Vân hít sâu một hơi, hướng về tô bình bệnh viện phương hướng đi đến. Hắn biết, hôm nay tốt tốt "Khao "Vị này một mực yên lặng duy trì bọn hắn địt mẹ.

	Lý Vân đến tô bình phòng làm việc, văn phòng cửa phòng hờ khép , hắn từ bên ngoài nhìn lại, tô bình chính tại làm việc, nàng hôm nay mặc màu đen nghề nghiệp bộ váy, màu hồng chụp sức chiếu sáng rạng rỡ, mà một đầu màu hồng thời trang khoan đai lưng đem eo nhỏ cùng mông cong thân thể đường cong hoàn mỹ buộc vòng quanh đến, tăng thêm màu da trong suốt thủy tinh tất chân cùng màu đen cao gót, cùng quần áo phối hợp tại cùng một chỗ, có vẻ đặc biệt cùng hài có phẩm vị. Lee Woon Jae cửa cười nhìn xinh đẹp động lòng người tô bình, xem xét trước ngực nàng cao ngất thác xuất cổ áo xẻ tà chỗ như mỡ đông vậy tuyết trắng, tâm lý nghĩ lại phía trước thỏa thích hưởng thụ nàng tốt đẹp sung sướng thời gian, nhịn không được miệng thèm nhỏ dãi, thèm chảy nước miếng, thực muốn lập tức lại lần nữa thưởng thức một chút mẹ nuôi tô bình ngạo nhân bộ ngực sữa, trước ngực nàng kia hai hạt nho thật là châu tròn ngọc sáng, mỹ vị tuyệt luân a.

	Tô bình khả năng ngồi quá lâu, chỉ thấy nàng kia tròn trịa thon dài chân đẹp giao nhau đáp , dưới bàn chân màu đen giày cao gót rất nhỏ đong đưa, màu đen bộ váy cho nên lại hướng tăng lên một tấc, váy ở giữa lộ ra một mảng lớn màu da trong suốt thủy tinh tất chân bọc vào tuyết trắng như ngọc đùi, nhìn xem Lý Vân Tâm bất ổn, huyết lưu gia tốc, trong quần hình như có cái gì tại bò.

	"Mẹ nuôi tại bận rộn cái gì à?"

	Lý Vân nhẹ nhàng gõ cửa cười nói.

	"Nhanh như vậy đã tới rồi à? Không có bận rộn cái gì, chính là xử lý điểm công sự."

	Lý Vân đè thấp âm thanh trêu đùa, "Ta hôm nay trong não mặt một mực nghĩ mẹ nuôi, có loại một ngày không thấy như cách ba thu cảm giác, cho nên lập tức liền tới gặp mẹ nuôi rồi, chẳng lẽ mẹ nuôi không nghĩ ta sao?"

	"Có ngươi nói khoa trương như vậy sao?"

	Lý Vân nói làm tô bình thập phần hưởng thụ, bất quá dù sao cũng là tại phòng làm việc, nàng khẩn trương hướng ngoài cửa nhìn liếc nhìn một cái, nhìn thấy cửa phòng làm việc gắt gao đóng lấy, mới yên tâm. Lý Vân cái này tiểu trứng thối sắc đảm ngập trời, thứ nhất là nói hươu nói vượn, vạn nhất bị cấp dưới nghe được thấy cái gì, kia chính mình mặt mũi này để vào đâu à?

	Lý Vân tiến lên ôm tô bình, mẹ nuôi màu đen kia nghề nghiệp bộ váy hạ lệnh máu người mạch sôi sục thân thể yêu kiều làm hắn nhịn không được cuồng hôn loạn ngửi lên.

	"Tiểu trứng thối... Ngươi... Ngươi... Không thể phách lối như vậy... Nơi này là làm... Văn phòng... A... Nha..."

	Tô bình cũng không phải là cự tuyệt cùng Lý Vân thân thiết, dù sao thể xác và tinh thần của nàng đều đã bị Lý Vân hoàn toàn chinh phục, chính là nơi này là văn phòng, người đến người đi cấp dưới rất nhiều, vạn nhất bị thuộc hạ nào nghe được nhìn đến còn không chuyện xấu bay đầy trời, đến lúc đó có thể như thế nào gặp nhân à?

	Tô bình một mặt ra sức giãy dụa, một mặt líu ríu cảnh cáo Lý Vân, nhưng là không biết cái này tiểu trứng thối nơi nào đến tà hỏa, Lý Vân tán tỉnh kỹ thuật rất cao vượt qua, khí lực lại so tô bình cường, chỉ chốc lát sau, tô bình khí lực dùng hết, Lý Vân cuối cùng bắt được tô bình ướt át môi thơm, nồng tình mà nhuận hậu môi ấn xuống dưới, tô bình khẩn trương đến tâm loạn như ma, liền thoáng như một cái phạm sai lầm tiểu hài tử.

	Lý Vân đói khát hôn lấy, đầu lưỡi hướng đến tô bình răng nanh tìm kiếm, tô bình chỉ có thể thở gấp XIU....XÍU... Tùy ý Lý Vân đầu lưỡi tại chính mình miệng thơm làm càn quấy, liếm lấy miệng anh đào mỗi một cái xó xỉnh, không bao lâu, tô bình đã sa vào tại nam nữ hôn nồng nhiệt yêu say đắm triền miên bên trong, nếu không thụ chính mình khống chế, chủ động đưa ra lưỡi thơm cùng Lý Vân đầu lưỡi gắt gao triền tại cùng một chỗ. Tô bình tại Lý Vân kích tình ôm hôn trung trong khi không nhận ra lại ngã vào nhục dục biển sâu rồi, nàng thon thon tay ngọc chủ động quấn lấy Lý Vân cái cổ tráng kiện, thân thể tê liệt mệt mỏi, lại là nóng rực vô cùng, tô bình cảm thấy từng đợt mê mang toàn thân chua mềm xuống.

	Không thể kháng cự Lý Vân nhiệt tình ẩm ướt hôn, tô bình thật vất vả thoát khỏi môi của hắn làm một thứ hít sâu, không thể phủ nhận nàng chính là yêu thích nụ hôn của hắn cùng vuốt ve. Lý Vân chính vuốt ve tô bình nóng lên đỏ ửng gò má, tuyết trắng tinh tế chân trắng, bình trượt rốn, còn duỗi tay tiến vào nàng quần áo trong chạm đến kia tròn trịa bộ ngực sữa.

	Một loại phạm tội cảm giác làm tô bình đột nhiên cứng lại rồi, nàng đẩy ra Lý Vân cúi đầu, run nhẹ giãy dụa líu ríu nói: "Không được, nơi này là văn phòng, chúng ta đi tửu điếm làm tiếp được không? Đến lúc đó ta tùy ngươi như thế nào ép buộc, được không?"

	"Nhưng là ta hiện tại liền muốn cùng mẹ nuôi hưởng thụ một chút văn phòng yêu đương vụng trộm kích thích."

	Lý Vân liều lĩnh đem ma thủ đưa vào tô bình y bên trong, tô bình hôm nay mặc như ẩn như hiện đai đeo màu sẫm không có tay tiểu áo lót, phối hợp bên ngoài áo khoác màu đen, một đầu màu đen nghề nghiệp bộ váy, đem tô bình chèn ép càng thêm xinh đẹp thành thục. Lúm đồng tiền đẹp đà hồng tô bình làn da bạch tích mềm mại, xúc cảm phi thường thoải mái, Lý Vân dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nàng hồng phấn đầu vú, qua lại ma sát, chừng mười nhiều giây, nội tâm tình dục tràn ra tô bình đầu vú trở nên cứng rắn rồi, lúc này liều mạng tại Lý Vân trong lòng vặn vẹo nàng thân thể yêu kiều.

	Lý Vân đói khát mút lấy tô bình thơm ngào ngạt mềm mại môi dưới, đầu lưỡi hướng đến nàng răng nanh tìm kiếm, lại đầu lưỡi khẽ liếm nàng hàm răng, hai người hơi thở tướng nghe thấy, tô bình cảm nhận được Lý Vân cao siêu tán tỉnh kỹ xảo là như thế nan kháng cự.

	Lý Vân trước dùng đầu lưỡi cạy ra nàng kẽ răng, đầu lưỡi tiến quân thần tốc, khuấy làm tô bình đầu kia hương trượt đầu lưỡi, nàng môi thơm bị chặt chẽ ép lấy, vô lực kháng cự, đành phải mặc kệ liếm. Lý Vân đầu lưỡi trước không được triền khuấy thổ khí như lan tô bình, sau đó đột nhiên đem thóa nước miếng đưa vào nàng miệng thơm bên trong, tô bình không có chút biện pháp nào đem Lý Vân nước bọt rầm một chút nuốt vào bụng. Lý Vân điên cuồng như thế rõ ràng ôm hôn cơ hồ khiến nàng muốn ngất xỉu, tô bình mê mông một đôi mị mắt, thần thái vô cùng trêu chọc người xinh đẹp.

	"Tốt mẹ nuôi, ngươi không nghĩ nếm thử tại phòng làm việc mùi vị ư, tuyệt đối kích thích tuyệt đối đã nghiền, cùng tại tửu điếm cảm giác lại không giống, tuyệt đối cho ngươi thích tới cực điểm."

	Lý Vân tắc gắt gao ôm kiều diễm quyến rũ địt mẹ tô bình, một mặt tại tô bình bên tai êm tai đạo tới nói lời tâm tình, một mặt kìm lòng không được đang cọ xát, hôn nồng nhiệt, vuốt ve tô bình bộ kia làm người ta nhịn không được muốn làm lớn đặc làm thơm ngào ngạt thân thể.

	Tô bình nghĩ lại phía trước Lý Vân cùng chính mình tại nơi này điên cuồng biểu hiện, mình cũng thực nghĩ cứ như vậy một lần, vì thế lặng lẽ hưởng thụ Lý Vân không kiêng nể gì quấy nhiễu tình dục, run nhẹ trằn trọc thân thể yêu kiều, thở nhẹ hờn dỗi nói: "Tiểu trứng thối... Ngươi thật là xấu a..."

	Lý Vân chính vùi đầu ở tô bình kia phấn điêu ngọc trác vậy tinh tế cổ lại hôn lại liếm, cười xấu xa nói: "Nam nhân không xấu, nữ nhân không thích, ta là càng phá hư, mẹ nuôi liền có khả năng càng yêu."

	Nói đến đây , Lý Vân xúc động đạt được mở tô bình màu đen áo, nhấc lên đai đeo áo ngực, hôn lấy nàng đã dần dần trở nên cứng rắn anh đào đầu vú. Lý Vân hình như nén không được đáy lòng tà hỏa, văn phòng yêu đương vụng trộm thập phần kích thích, đồng phục tất chân vuốt ve đặc biệt phấn khích, hắn bắt tay đưa đến tô bình đáy quần, vuốt ve nàng màu da trong suốt thủy tinh tất chân bao bọc chân đẹp, thuận theo duyên mà lên đụng đến tô bình lấp ló phía dưới khe rảnh hang tối.

	"A... Không... Không thể..."

	Tô bình đỏ au miệng nhỏ tuy rằng nói như vậy, nhưng là vặn vẹo không chịu nổi thân thể yêu kiều đã có chút nhi ỡm ờ vặn vẹo, toàn thân tràn ngập thành thục thiếu phụ ý vị tô bình lần thứ nhất tại làm việc nơi nội bị Lý Vân vuốt ve hôn lấy, trong lòng vừa kinh vừa sợ vừa thẹn lại vừa vội còn có một chút không hiểu được mập mờ cấm kỵ không chỉ kích thích. Lý Vân gặp tận dụng thời cơ lập tức đem mẹ nuôi tô bình ôm lên, phóng tới văn phòng trên ghế sofa, đồng thời đem tô bình màu đen bộ váy nhấc lên, cách màu da trong suốt thủy tinh tất chân hôn môi khởi nàng cặp kia tuyết trắng chân đẹp.

	"Tiểu Vân... Không muốn tại nơi này..."

	Đã tại bên trong thân thể thiêu đốt tô bình chân tay luống cuống cả người phát run, nhậm Lý Vân môi cùng hai tay tại nàng hương trượt tinh tế như mỡ dê vậy thân thể hoạt động dạo chơi. Lý Vân một bên vuốt ve tô bình như ngọc mài phấn điêu vậy làn da, trong miệng liên tục không ngừng hôn lấy đỏ au môi thơm cùng tuyết trắng tế đến cổ.

	"Ô... Ân... Nhẹ chút..."

	Tô bình kiều mỵ nhẹ nhượng tựa như nức nở, nàng tuyết trắng màu da dần dần chuyển hồng, Lý Vân tay lúc này đã vói vào tô bình đùi bên trong, hướng lên sờ soạng, bàn tay của hắn đã cách quần lót đặt tại tô bình khe rảnh hang tối phía trên. Tô bình run một cái tinh mâu bán đóng, kiều diễm ướt át đôi môi tại phun hương thơm nhiệt khí, cũng mất hồn nũng nịu rên rỉ ưm, "A... Chỗ đó không được a... A ân... Tiểu trứng thối... Tại sao như vậy... A..."

	Thần thái trêu chọc người tô bình trằn trọc rung động, chậm rãi Lý Vân cảm giác ngón tay vuốt ve địa phương bắt đầu cảm thấy ẩm ướt, đã hoàn toàn ướt một mảng lớn, hiện ra một đầu ẩm ướt tiểu phùng.

	"Tốt mẹ nuôi... Còn nói không muốn... Nơi này đã ướt rồi..."

	Lý Vân cười xấu xa nói, nhìn đến xinh đẹp địt mẹ tô bình tình dục đốt người phản ứng, ngón tay của hắn đẩy ra màu hồng phấn tam giác lập tức thăm dò vào nàng ướt sũng mật huyệt, đẩy ra tô bình hai miếng mềm mại đóa hoa, cắm vào vừa ấm vừa ướt lại thơm ngào ngạt mỹ huyệt . Lỗ thịt xuân thủy không tự chủ được thấm ra, nhìn nhìn tô bình yêu kiều mị trêu chọc người biểu cảm, liền nhìn ra nàng đã không có cách nào chịu đựng như vậy tính kích thích, chỉ thấy tô bình hơi thở dần dần trầm trọng, bộ ngực phập phồng càng thêm kịch liệt.

	"Nha... Ân... Đừng á... Có người... Sẽ thấy ... Mắc cở chết người..."

	Động tình tô bình hữu khí vô lực vặn vẹo, thở gấp hư hư nhẹ nhượng hờn dỗi nói, nào ngờ mông đẹp vặn vẹo càng hợp thời trợ giúp Lý Vân tay thuận tiện thuận lợi ra vào khe rảnh hang tối, hắn liên tục không ngừng đào khoét tô bình kia màu mỡ mềm mại hiện lên hồng nhạt sắc đóa hoa.

	"Ở... Dừng tay... Tiểu trứng thối mau dừng tay... Hội... Có người nhìn thấy ..."

	Tô bình hổn hển thở gấp líu ríu nói.

	"Tốt mẹ nuôi, sợ chuyện gì a, ngươi nhưng là nơi này đại lãnh đạo, không có ngươi phân phó, ai dám tiến đến a."

	Lý Vân cười ngón tay tùy ý trêu chọc, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, "Tại phòng làm việc lén lút không phải là càng thêm kích thích đã nghiền sao?"

	"Không... Không được a... Tiểu trứng thối... Mau dừng tay... A..."

	Tô bình ỡm ờ vặn vẹo hương trượt tinh tế thân thể yêu kiều, trong miệng hờn dỗi, lại không tự chủ được tách ra màu da trong suốt thủy tinh tất chân bao bọc tròn trịa chân đẹp, mặc cho Lý Vân sắc thủ càng thêm thuận tiện càng thêm xâm nhập càng thêm tùy tâm sở dục càng thêm muốn làm gì thì làm.

	"Mẹ nuôi, ngươi hoa tâm đã ướt đẫm rồi, ngươi cũng rất muốn a, trong miệng không chịu thừa nhận, nhưng là thân thể cũng không so thành thực phản ánh nội tâm của ngươi."

	Lý Vân mê đắm tà tà khí trêu đùa .

	"Hồ... Nói... Ta mới không muốn đâu..."

	Rải hơi hơi thành thục thiếu phụ mùi thịt tô bình cảm thấy toàn thân nóng lên, phòng ngự tâm dần dần tan rã. Lý Vân đem nàng lưỡi thơm hút một cái vừa phun, hai người đầu lưỡi ra vào ở song phương trong miệng, mà lúc này tô bình kiềm chế đã lâu tình dục dần dần nhộn nhạo ra, thổ khí như lan miệng thơm tiết ra đại lượng nước bọt, kìm lòng không được xâm nhập Lý Vân trong miệng, tùy ý hắn mút hút, nàng hơi thơm ngọt nước bọt cũng phun tới, lại khẩn cấp không chờ được nghênh tiếp Lý Vân thăm dò vào chính mình trong miệng ướt át đầu lưỡi, hai người nhiệt liệt ẩm ướt hôn lên.

	Lý Vân đại dương vật đã trở nên cứng rắn vô cùng, liền nghiêng người sang thể ôm lấy tô bình nóng bỏng trắng mịn thân thể yêu kiều. Tay hắn chậm rãi thượng trượt, đặt ở tô bình bộ ngực sữa, nhẹ nhàng vuốt ve nàng thiển hồng sắc đầu vú. Tô bình kiều mỵ nhẹ nhàng thở hổn hển, cũng nghiêng mặt sang bên, Lý Vân nhân cơ hội hôn lấy nàng như ngọc điêu vậy vành tai, hai tay cởi bỏ nàng áo khoác nút áo, cũng không cởi bỏ, muốn tô bình mặc lấy này thân màu đen đồng phục bộ váy, đó mới cùng văn phòng không khí ăn khớp, cảm giác mới kích thích. Đồng thời sắc thủ đưa vào đai đeo không có tay áo đi, hắn đụng đến tô bình tuyết trắng ren áo ngực, cùng yểu điệu không có một chút dư thừa mỡ lưng, mềm mại làn da là như vậy trơn bóng bạch tích.

	Tô bình tim đập không khỏi tăng nhanh, Lý Vân là nhẹ nhàng đem tô bình áo ngực đẩy lên, tô bình "A "Nhẹ kêu một tiếng, bản năng dùng tay bắt hắn lại cặp kia xâm nhập nàng bạch tích bộ ngực sữa bàn tay An Lộc Sơn. Lý Vân cưỡng ép đem tô bình tay rớt ra, cái kia hai tay không lưu tình chút nào tầng tầng lớp lớp tại tô bình trắng nõn trên ngực dùng sức xoa bóp lên... Lập tức tô bình vú bị bóp chen biến hình, đương Lý Vân nhẹ buông tay lại co dãn mười chân bắn lên đến, tròn trịa nhũ phong, trắng nõn vú thịt, tạo thành mãnh liệt thị giác kích thích.

	"Tốt mẹ nuôi, tại phòng làm việc vuốt ve chà xát cảm giác vô cùng kích thích a?"

	Lý Vân cười xấu xa, nhất nắm chặc tô bình kia một đôi giàu có co dãn mỹ nhũ, không chút kiêng kỵ vuốt ve xoa nắn. Tuyết trắng vú thịt trượt không lưu tay, nhưng lại suýt chút nữa theo Lý Vân bàn tay trung mà chạy mà ra, hắn gấp gáp gia tăng ngón tay ở giữa lực đạo, dùng sức nắm chặt vú gốc rễ, bắt bọn chúng theo trái phải hướng ở giữa đưa đẩy, làm ra một đầu thật sâu khe ngực. Hai cái hiện lên hồng nhạt sắc tròn trịa đầu vú, nhìn qua giống đồi núi nhỏ giống nhau ký đẫy đà lại thẳng tắp, vú đỉnh là một vòng hồng nhạt quầng vú, màu hồng phấn đầu vú giống hai hạt khéo léo đáng yêu củ lạc, đang tại thẹn thùng rất nhỏ rung động. Nhìn đến này mê người tình cảnh, Lý Vân gần như thô bạo cuồng dã đem tô bình vú tạo thành hình trứng, mười đầu ngón tay thật sâu rơi vào vú thịt , mềm mại đầu vú nhất thời theo khe hở ở giữa chui đi ra, tại nóng rực khí tức thổi bay hạ kiêu ngạo nhếch lên đứng thẳng. Lý Vân hưng phấn cúi người tướng liền, dùng đầu lưỡi liếm láp tô bình cuống vú, tiếp lấy lại đem toàn bộ đầu vú đều ngậm vào trong miệng, dùng răng cắn nhẹ tế nhai, bắt đầu nóng bỏng , thậm chí thô bạo gặm cắm.

	"A... Không muốn a... Tiểu trứng thối... Không thể tại nơi này a... Bị người khác nhìn thấy mắc cở chết người a..."

	Xinh đẹp kiều mỵ tô bình bị làm đến mức vặn vẹo thân thể yêu kiều, yết hầu thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng kiềm chế mơ hồ nũng nịu rên rỉ, ửng đỏ gương mặt xinh đẹp lộ ra lại thẹn thùng lại mê loạn phức tạp biểu cảm.

	"Tốt mẹ nuôi, như vậy nhu nhuận một đôi mỹ nhũ không ăn như thế nào không làm thất vọng ngươi thì sao?"

	Lý Vân tham lam liếm lấy tô bình mê người tinh tế nhũ phong, mũi đẩy nàng hương cơ ngọc phu, vào mũi đều là tô bình nóng ngọt mùi thơm, đầu lưỡi đại lực trượt, liêu, triền, hút, kích thích hơi vểnh no đầy đầu vú, viên kia nhuận hương trượt đầu vú hình như trang bị lò xo tựa như, bị Lý Vân đầu lưỡi đè ép chính là nhất nhảy, miệng rộng hút một cái lại bắn hồi, hai hạt đầu vú bởi vì hưng phấn có vẻ càng lúc càng lớn, càng ngày càng sáng.

	Cuối cùng tô bình toàn bộ tuyết trắng trêu chọc người bộ ngực sữa toàn bộ dính đầy Lý Vân nước bọt, hắn cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy kia một đôi kiều diễm ướt át đầu vú, đã tại nước miếng làm dịu rõ ràng sưng to lên trở nên cứng rắn rất nhiều, chính lại đỉnh lại cứng thật cao nhô ra, phảng phất là hai khỏa chín muồi thơm ngọt xông vào mũi nho vậy, đang dụ dỗ cùng triệu hồi chính mình đi tận tình thưởng thức.

	Tô bình cặp kia tuyết trượt như phong loại đầu vú bị Lý Vân ngậm tại trong miệng, tế nhai, dùng răng ma sát nhẹ cùng kéo nhổ , mà hắn hai tay lại tương đương bận rộn, thuận theo tô bình eo nhỏ xuống phía dưới sờ, dọc theo trắng mịn bằng phẳng phần bụng, hướng thần bí kia tam giác khu vực sờ soạng. Lý Vân không chút khách khí đem tô bình ren tam giác quần lót cũng kéo xuống, sau đó duỗi tay nắm lên nhất dúm đen nhánh lại dài lại thẳng cỏ thơm, dùng đầu ngón tay thưởng thức lôi kéo .

	"Tiểu trứng thối... Ngươi nhẹ một chút... A u..."

	Tô bình mị mắt như tơ vậy kiều mỵ rên rỉ hờn dỗi.

	"Ngốc sẽ làm mẹ liền sẽ không cần ta nhẹ chút..."

	Lý Vân đem tô bình mông trắng nhẹ nhàng ôm lên, làm nàng hơi hơi hướng lên, sau đó lại tiếp tục nắm lấy nàng màu da trong suốt thủy tinh tất chân bao bọc hai chân, chậm rãi hướng đến hai bên đẩy ra, một bức làm người ta khó có thể quên mỹ lệ tranh vẽ lập tức xuất hiện ở trước mắt hắn.

	Hai đầu trượt không lưu tay tinh tế chân đẹp hướng ra phía ngoài mở rộng, nhẹ nhàng run run, kẹp ở trung gian phần cuối chính là một cái bạch như mỡ dê khe rảnh hang tối, thượng sinh trưởng đen nhánh và mềm mại lông dài, bị Lý Vân gọi ra nhiệt khí thổi trúng giống bình nguyên thượng cỏ nhỏ, nghiêng về một bên. Củng được thật cao đại đóa hoa tùy theo chân đẹp kéo mở, bị mang hướng hai bên hé mở, lộ ra tiên diễm loá mắt hai miếng Tiểu Hoa cánh hoa, dính đầy đạm bạch sắc trong suốt dâm thủy, giống một đóa màu hồng phấn hoa hồng, trám sương sớm, tại Thần Hi trung sơ phóng.

	Lý Vân đã không phải là lần thứ nhất như vậy nhìn chăm chú tô bình chỗ thần bí, nhưng mỗi lần đều là giống nhau nhìn xem thần hồn điên đảo. Hắn không thể tự chế bên trong mênh mông dục niệm, trái tim phác phác loạn nhảy, hô hấp cũng cơ hồ tạm dừng xuống, cẩn thận thưởng thức tốt mấy giây, mới đột nhiên đem đầu chôn xuống, lè lưỡi, tại hồng hồng nhăn nhăn, đẹp đến giống mào gà Tiểu Hoa cánh hoa phía trên khẽ liếm. Đầu lưỡi chạm được chính là khó có thể hình dung xinh đẹp mau: Trượt đắc tượng du, ngọt được giống như đường, hang tối hành lang tán đi ra một cỗ chỉ thuộc về tô bình chính mình như thôi tình vậy mùi thịt, thanh đắc tượng lan, phương được giống như mai, tóm lại lãng mạn đắc tượng thơ, công lực cạn người từ lầu đã nhịn không nổi nhất tiết như rót.

	"Không muốn a... Tiểu Vân... A... Con trai ngoan..."

	Lại một lần nữa hưởng thụ Lý Vân võ mồm xâm nhập, tô bình thân thể yêu kiều run rẩy, phương tâm cũng không cấm phi thường cảm động. Mùi thịt xông vào mũi Tiểu Hoa cánh hoa tại Lý Vân đầu lưỡi không ngừng chọc liếm phía dưới, bắt đầu trở lên cứng rắn, ra bên ngoài mở rộng được càng mở. Hắn dùng đầu ngón tay đem Tiểu Hoa cánh hoa lại kéo mở một điểm, lộ ra xuân ngập nước hang tối hành lang miệng, miệng hang thiển hồng sắc nộn da tràn ngập máu, thoáng giơ cao, nhìn thật giống như tràn ra tường vi. Đội lên trân châu theo bao bì ló đầu ra bưng, màu hồng phấn mái vòm lóe lên phản quang, giống một viên nụ hoa chớm nở nụ hoa.

	Lý Vân dùng đầu lưỡi tại hang tối hành lang miệng đảo quanh, làm tô bình thơm ngọt mỹ vị không ngừng trào ra xuân thủy lưu tại đầu lưỡi phía trên, lại sữa lại ngấy, sau đó lại tiếp tục mang đến trân châu, lợi dụng đầu lưỡi trám tại càng đỉnh càng ra tiểu hồng đậu nha phía trên, đem toàn bộ khe rảnh hang tối đều xoa đầy dinh dính trượt trượt xuân thủy. Lý Vân dùng sức hôn lấy tô bình mềm mại thơm ngào ngạt đóa hoa, hắn đem đầu lưỡi duỗi cái bị choáng giống một cây tiểu Long vậy thẳng đẩy vào kia hẹp hòi nhiều chất lỏng lại thịt mùi thơm khắp nơi mê người hang tối hành lang đi, hơn nữa lập tức triệt để toàn bộ đẩy vào, lại rút ra, lại đẩy vào...

	"A... Tiểu Vân... Tha cho ta đi... Ta muốn chết..."

	Tô bình nơi nào kham như thế khiêu khích, toàn thân như giống như điện giật mềm nhũn nằm tại phòng làm việc trên ghế sofa thở gấp liên tục, thần thái ký thống khổ lại mất hồn, kìm lòng không được tách ra màu da trong suốt thủy tinh tất chân bao bọc chân đẹp, mặc cho Lý Vân đầu lưỡi càng thêm thuận tiện càng thêm xâm nhập càng thêm tùy tâm sở dục càng thêm muốn làm gì thì làm.

	"Nha... Không muốn... Ta còn muốn... A ân..."

	Tô bình hổn hển thở gấp, ưm tiếng âm thanh, thần trí dần dần mơ hồ.

	Lý Vân có khi dùng đầu lưỡi đương đại dương vật sử dụng tiến hành đi cày bằng miệng, có khi tắc dùng đầu lưỡi đi trêu chọc ma sát tô bình xông ra tiểu viên thịt, có khi dùng ngón tay chạm đến kia hai miếng hồng nhạt sắc mềm mại trắng mịn miếng thịt. Hắn nhẹ nhàng qua lại ma sát hoặc nặng nề mà nén, tô bình đã tô được cả người phát run, một bàn tay thật chặc bắt lấy Lý Vân tay, màu da trong suốt thủy tinh tất chân bao bọc thon dài chân đẹp bất an vặn vẹo, bật hơi hương thơm miệng thơm phát ra một trận làm người ta mất hồn rên rỉ. Lý Vân đẩy ra tô bình trơn bóng tinh tế hai chân, thiển hồng sắc, thành thục màu mỡ đóa hoa mềm mại ướt át, tươi tốt tùng sanh cỏ thơm, còn có trong suốt lóng lánh sương sớm mãnh liệt phụ trợ nàng non nớt trơn bóng làn da càng thêm trắng nõn. Hắn lập tức trong đầu một mảnh ngất xỉu, dục hỏa tăng vọt, cấp bách không kịp đem đem đại dương vật phóng thích ra, đem đại quy đầu chuyển qua tô bình ướt đẫm khe rảnh hang tối khe thịt phía trên, ở đàng kia thịt mềm thượng vẽ loạn lưu trượt nghiền nát .

	"A... Không thể... A..."

	Tô bình hổn hển thở gấp, ưm tiếng âm thanh, kiềm chế rên rỉ một tiếng, tùy theo Lý Vân lay động vòng eo, cứng rắn đại dương vật cuối cùng ngay ngắn "Phốc xích "Một tiếng cắm vào tô bình kia ướt sũng, thơm ngào ngạt hang tối hành lang, hơn nữa thắng đến hoa tâm, nhất thời xuân thủy văng khắp nơi, thịt mùi thơm khắp nơi. Phối hợp Lý Vân cao siêu công phu, cuối cùng làm tô bình nhịn không được cao giọng dâm đãng kêu la cao đề rồi, được kêu là tiếng vang dội toàn bộ văn phòng.

	Theo Lý Vân đại dương vật tiến vào tô bình tiểu huyệt dâm sau đó, phản ứng của nàng liền kích tình mà không bị cản trở. Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon thành thục kiều mỵ tô bình liên tục ưỡn thẳng mông trắng, chủ động tranh thủ càng nhiều ma sát kích thích, đồng thời dâm đãng gọi kêu rên rỉ: "Tiểu Vân... Ngươi... Chọc vào... Thật tốt... Sâu nha... Đem mẹ nuôi giết chết... A..."

	Tô bình gắt gao bọc lấy đại dương vật hang tối hành lang , hiện ra càng đầy đủ xuân thủy, thấm ướt toàn bộ âm chất thịt khang, tường thịt, làm nàng càng thêm dâm đãng khó nhịn, mà chủ động đem tuyết trắng mông trắng củng nâng, chân thành toàn dao động đi lên. Bộ dạng này vong hình phản ứng, tiếng trống canh lệ Lý Vân dứt khoát đã bắt lên tô bình cặp kia màu da trong suốt thủy tinh tất chân bao bọc tinh tế trơn bóng chân đẹp, thật to bổ tách ra đến, hướng đến trước ngực nàng đẩy, thẳng đến tô bình toàn bộ tân thể đều gãy cuốn lên. Hắn phân kẹp lấy tô bình hai bên, hai chân hướng lên trời chỉ lấy, đùi ngọc thật cao huyền cách sofa.

	Sau đó Lý Vân lại lấy hai vai chống đỡ tô bình chân đẹp, đem nàng đầu kia cuốn khóa lại thắt lưng màu đen bộ váy kéo lấy, một mực lật kéo đến nàng trên rốn phương, làm cho toàn bộ tuyết trắng bình trượt thản nhiên phần bụng, đều không hề che giấu lộ ra, làm tô bình mập du xông ra khe rảnh hang tối, tại đen thui nồng đậm nhất đại tùng mượt mà cỏ thơm đối chiếu phía dưới, có vẻ phá lệ rõ ràng xinh đẹp.

	Đồng thời, tại tư thế như vậy phía dưới, xinh đẹp tô bình có thể thấy rõ ràng Lý Vân đại dương vật ra vào nàng mê người hang tối hành lang tình hình. Tại Lý Vân điên cuồng quất cắm phía dưới, tô bình nhìn đến tự mình đóa hoa đi theo bị lật tiến nhảy ra, màu trắng sữa trong suốt mật ngọt không hoàn toàn bị bài trừ huyệt ngoại. Đây là lần thứ nhất tô bình tại phòng làm việc, hơn nữa còn là đang tại trên ghế sofa dùng này tư thế cùng con nuôi của mình Lý Vân triền miên ái ân.

	"Tiểu Vân... Mẹ nuôi không được a..."

	Tô bình tại Lý Vân liên tục quất cắm phía dưới, mỹ huyệt đậm đặc thiếu phụ mùi thịt mật ngọt liên tục không ngừng tràn ra , bị hắn thật lớn đại dương vật liên tục câu đi ra, tụ mãn tại tô bình kia hướng lên trời lõm xuống khe rảnh hang tối, đến rốt cuộc thịnh không dưới thời điểm, liền tràn ra hang tối hành lang, dọc theo vũng triều nàng đùi ngọc chỗ thảng chảy xuống đi, màu da trong suốt thủy tinh tất chân viền ren hoa đều ướt đẫm...

	Lý Vân đại dương vật tại tô bình mê chết người hang tối hành lang bên trong, bắt đầu mạnh liệt mạnh mẽ tiến quân thần tốc quất cắm, mỗi một đỉnh đều trực đảo vào nàng mỹ huyệt chỗ sâu, hơn nữa càng nhập càng sâu.

	Cuối cùng, Lý Vân đem kia đại quy đầu nặng nề mà đụng vào tô bình cổ tử cung phía trên, làm nàng không khỏi không nũng nịu, ngẩng cao hô . Lúc này tô bình tại màu đen đồng phục bộ váy màu da trong suốt thủy tinh tất chân cùng thon dài cao gót làm nổi bật phía dưới, xinh đẹp không thể tả, tiêu hồn thực cốt phong tình làm người ta huyết mạch sôi sục.

	Tô bình thừa nhận Lý Vân to dài đại dương vật liên tục không ngừng cắm vào làm, đang tại tình dục tràn đầy, xuân triều mãnh liệt thời khắc, làm vị này thường ngày xinh đẹp cao quý quan lớn mỹ phụ nhân cố được hưởng thụ mỹ huyệt bị nhồi vào mùi vị, lại không quản được vừa rồi còn sợ hãi bị cấp dưới nghe thấy nhìn thấy ảnh hưởng không tốt sự tình. Hơn nữa hiện tại Lý Vân đại dương vật đang tại tô bình hang tối hành lang càng lúc càng gấp rút quất cắm, càng ngày càng mạnh kính mà hữu lực, một lần lại một lần hoả tốc lạt nhập, chậm rãi rút ra, thân thể hắn đều va chạm đến nàng cử bổng vùng mu phía trên, mà mỹ huyệt chỗ sâu nhất, thì bị cái kia khỏa tím bầm đại quy đầu, nặng nề mà đụng vào cổ tử cung bộ cạnh thịt phía trên, mãnh liệt bủn rủn cảm giác tê dại trực thấu nội tâm, làm đến tô bình nhịn không được chỉ có liên tục nũng nịu, hô thiên hảm địa tựa như dâm đãng kêu la .

	"Nha... Ngươi... Cái này tiểu trứng thối... Ừ... Nha... Ta không chịu nổi..."

	Tô bình hổn hển thở gấp, rên rỉ liên tục.

	"Tốt mẹ nuôi, tại phòng làm việc làm sướng hay không??"

	Lý Vân cười đại lực kéo nhích người khu, mãnh liệt rút ra đút vào va chạm, "Ta muốn làm ngươi, của ta mẹ nuôi lão bà."

	"A... Tiểu Vân... Ta muốn bị ngươi giết chết nữa à... Van cầu ngươi tha mẹ nuôi a..."

	Tô bình không nén được hổn hển thở gấp rên rỉ liên thanh, đành phải mềm giọng cầu xin.

	Lý Vân giả trang làm không nghe được, tiếp tục tăng thêm tốc độ cùng càng thâm nhập ma sát, va chạm tô bình hang tối hành lang chỗ sâu thịt mềm...

	"A..."

	Tô bình mở ra môi hồng, lộ ra hàm răng trắng noãn liên tục không ngừng rên rỉ, phát ra vui sướng âm thanh, một khi như vậy về sau, liền không thể đình chỉ.

	Văn phòng , hai cỗ liên tục không ngừng chặt chẽ giao hợp thân thể tại trên ghế sofa trên bàn làm việc liều chết triền miên cho nhau hấp dẫn . Tô bình bạch tích trắng mịn làn da đã hơi chút chảy ra một điểm đổ mồ hôi, nàng thân thể phát tán ra có ý vị vậy nhiệt khí, cùng mùi thịt hỗn hợp tại cùng một chỗ, liền nàng mình cũng cảm thấy ngạt thở vậy phải giác quan cảm chuyển động, phối hợp theo chỗ giao hợp sở khuếch tán ra đến dao động, xinh đẹp tư thái u nhã loan cong lên.

	Thân thể bị cái này tiểu trứng thối con nuôi tại phòng làm việc quấy rầy lăng nhục sở mang đến cảm giác hưng phấn, khiến cho tô bình tu quá mà vẽ màu hồng phấn sơn móng tay móng tay cũng hơi hơi run run, đồng thời theo đùi bên trong ra bên ngoài nhảy ra. Thân thể nội chưa từng bị ánh mặt trời chiếu đến trắng nõn làn da thủy chung là có vẻ như thế mềm mại, tại phòng làm việc đen tối dưới ánh sáng, trở nên càng thêm yêu diễm. Theo phần eo phía bên trái bên phải tăng lên đùi ngọc, đến màu da trong suốt thủy tinh tất chân bao bọc tinh tế hai chân thon dài, cái loại này có chứa giác quan mỹ đường cong há là kia một chút chỉ là tự khen tuổi trẻ nữ hài có khả năng so sánh nghĩ , đó là một loại thành thục thiếu phụ mị lực hòa phong vận.

	"Tiểu Vân... Lão công... Nhân gia không được... Muốn bị ngươi giết chết nữa à..."

	Tô bình kia gương mặt xinh đẹp kiều mỵ phóng túng trêu chọc người biểu cảm, tràn ngập tiêu hồn thực cốt, muốn dâng như tuôn, chỉ thấy nàng mị mắt như tơ, mảnh khảnh tựa như mũi nhuận Viên Viên , kiều diễm ướt át miệng nhỏ thổ khí như lan, đẹp quá diễm vưu vật. Lý Vân Tâm trung run run, như thế mất hồn mỹ phụ mẹ nuôi cần phải thật tốt tiêu thụ.

	Lý Vân bưng lấy mẹ nuôi tô bình mềm mại vú dùng sức nắn bóp, xoa sờ, đem nhọn nhọn xông ra trở nên cứng rắn đầu vú nhất miệng ngậm chặt, cuồng nuốt mãnh nghe thấy Thanh Thanh mùi sữa, rất mỹ vị. Lý Vân đại dương vật bị tô bình trời sinh mềm mại nhỏ hẹp nhiều chất lỏng mật huyệt nuốt ngậm, bởi vì kịch liệt va chạm, hắn hòn dái không ngừng vỗ lấy tô bình đẫy đà tròn trịa mông trắng, xuân thủy vẩy ra, thịt mùi thơm khắp nơi, "Xì xì chít chít "Âm thanh tại nhỏ hẹp phòng làm việc tiếng vọng , xem như xuân ý dồi dào.

	Tô bình đầy đặn nộn trượt tường thịt đem Lý Vân đại dương vật gắt gao keo dán dính tại cùng một chỗ, đến mức mỗi lần rút ra đều câu mang một chút, như sa vào sâu bùn mang ra khỏi nước bùn, có khi bạt được quá mạnh, "Ba "Một tiếng ngay ngắn lật mép thịt chạy đi ra. Từng đợt tê dại cường đại khoái cảm truyền đến Lý Vân thần kinh mạt đoạn, như là quy đầu nhịn tiểu vậy thống khổ, nhưng là Lý Vân không hổ là cao thủ, hắn cưỡng ép hướng ý nghĩ mãnh liệt hạ đạt không thể xuất tinh mệnh lệnh, càng thêm mãnh liệt quất cắm.

	"Tốt mẹ nuôi... Ta chính là muốn làm ngươi..."

	Hưởng thụ tô bình nhanh đến, Lý Vân chụp nàng mềm mại bả vai, không ngừng làm sâu sắc lực độ. Lý Vân tính dục tràn đầy gần như điên cuồng, lúc này mông đẹp dùng sức tại tô bình mỹ huyệt ngoại diêu a diêu, cắm vào a cắm vào, rút ra phủ lên tầng màu trắng sữa trong suốt mật ngọt mà ướt sũng đại dương vật, hắn lại như đóng cọc đột nhiên tầng tầng lớp lớp lạt đến tô bình trơn mềm mềm mại hoa tâm, một đợt sóng khoái cảm từ dưới mà lên truyền khắp cơ thể, làm người ta như lên tiên cảnh.

	"Con trai ngoan... Tốt lão công... Mẹ nuôi chính xác là muốn chết..."

	Gương mặt xinh đẹp đà hồng tô bình thổ khí như lan miệng thơm liên tục không ngừng thở gấp, nhẹ nhàng ngâm nga, bởi vì khoái cảm làm nàng cảm thấy môi thực làm, dùng lưỡi thơm không ngừng dễ chịu . Tại Lý Vân trong mắt biến thành một khối mới mẻ mỹ thịt, cúi người cắn miệng của nàng, liếm liếm hút hút ngậm chứa cắn cắn.

	Thập phần mất hồn trơn trượt, tăng thêm tô bình tại trong lòng vặn vẹo tạo thành xuân sắc tràn ra, Lý Vân đại dương vật đã bị mãnh liệt dục hỏa trướng đến thô to cứng như sắt. Bởi vì nghĩ thỏa thích hưởng thụ tô bình trắng mịn nhơ tơ tằm vậy mật huyệt, Lý Vân nhất cảm thấy có vô hạn tinh dịch muốn theo lỗ tiểu lao ra lúc tới, hắn lập tức dừng lại, đem hưng phấn không thôi tô bình ôm lên, tạo thành nữ trên nam dưới xu thế.

	Lúc ấy hai cái bộ phận sinh dục vẫn thật chặc ăn khớp được thiên y vô phùng, tô bình ngồi ở Lý Vân đại dương vật phía trên, nàng dùng hết trượt tay ngọc giữ chặt Lý Vân cổ, mị nhãn vô hạn quyến rũ trêu chọc người, đôi môi thở nhẹ, bật hơi hương thơm, một đôi mỹ nhũ hơi vểnh phát tán ra thúc giục nhân phun ra mùi thịt. Nhìn đến bình thường minh diễm thành thục cao quý địt mẹ tô bình tại lúc ân ái như thế phong tình vạn chủng, Lý Vân càng thêm hưng phấn. Tô bình đem thơm ngào ngạt mỹ lệ khuôn mặt ma sát Lý Vân khuôn mặt, nhàn nhạt vừa tựa như thôi tình mùi thơm cơ thể từng trận truyền đến Lý Vân mũi, ấm áp xuân tình xinh đẹp diễm lệ khuôn mặt, không khoảng cách làm Lý Vân tinh tế thưởng thức. Tô bình trắng mịn thơm ngọt đinh hương mỹ lưỡi cũng độ , tại Lý Vân trong miệng truyền bá nàng đặc hữu như lan vậy khí tức, chọc cho Lý Vân Tâm run rẩy nảy ra, đẹp đến hắn đại dương vật tại mật huyệt không khỏi bạo trướng tráng kiện, nhiệt khí sôi trào.

	Đột nhiên, điện thoại trên bàn làm việc linh vang lên, tô bình hoảng bận rộn theo Lý Vân dưới hông tránh thoát đi nghe điện thoại. Nàng vừa nhìn điện báo biểu hiện số điện thoại liền nhanh chóng đối với Lý Vân nói: "Tiểu Vân, không cần loạn náo loạn, là ngươi làm dì đánh đến ."

	Lý Vân cười xấu xa đứng dậy đi theo đến mẹ nuôi tô bình phía sau, vuốt ve nàng màu đen bộ váy hạ đẫy đà tròn trịa mông đẹp, giọng ôn nhu an ủi, "Mẹ nuôi nghe điện thoại a, khả năng làm dì tìm ngươi có chuyện quan trọng, ta không có khả năng càn rỡ ."

	Lý Vân không có ý tốt tâm nghĩ, còn có một cái làm dì a, đến lúc đó đến thục phụ song phi, kia thật đúng là sảng oai!

	"Tiểu muội, sự tình gì?"

	Tô bình vừa nghe điện thoại, cũng cảm giác được Lý Vân từ phía sau bắt được mông của nàng tiêm, dùng cái kia lửa nóng quá cứng rắn đại dương vật đẩy mông của nàng khâu tùy ý nghiền nát . Tuy rằng trong miệng hờn dỗi không cho phép tên bại hoại này con nuôi càn rỡ, có thể là mới vừa nhiều lần đạt tới cao trào nàng như thế nào chịu được cái này tiểu trứng thối con nuôi như thế quấy rầy dâm loạn đâu này? Tô bình không nén được thở gấp một tiếng, "Ưm" một tiếng, "Ân... Không có việc gì... Gần nhất quá bận rộn... Có chút cảm mạo..."

	"Yên tâm đi, ta chính mình xử lý , ngươi không cần lo lắng! Ngươi chừng nào thì "Tô bình xấu hổ mang oán trách quay đầu trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, tay trái cầm lấy điện thoại, tay phải đưa tới cầm Lý Vân đại dương vật, dịu dàng ngoan ngoãn nhẹ nhàng cho hắn sáo động vuốt ve. Phía trên ướt sũng , còn có thật nhiều nàng xuân toàn là nước, vừa cùng muội muội trò chuyện, một bên lại cùng con nuôi tầm hoan, thật sự là phá lệ kích thích. Tô bình thể xác tinh thần đều tại loại mập mờ cấm kỵ không chỉ kích thích trung nhẹ nhàng run rẩy, riêng là suy nghĩ một chút đều đủ để làm cho người khác kìm lòng không được khởi tư vô hạn.

	Lý Vân lại ung dung ngồi ngay ngắn ở ghế làm việc phía trên, một tay tại tô bình đẫy đà tròn trịa mông đẹp thượng vuốt ve xoa nắn , tại nàng xuân thủy róc rách khe mông ở giữa khe rảnh hang tối trêu chọc, một tay ôm nàng ngà voi điêu khắc cổ, ấn đầu nàng hướng xuống dùng sức.

	Tô bình một bên cố gắng bình tĩnh khuyên bảo tiểu muội muội chú ý an toàn, một bên bị Lý Vân đè xuống đầu, lòng biết rõ cái này tiểu trứng thối muốn làm gì. Nàng như thế nào so được Lý Vân cậy mạnh, bán tình nguyện bán không tình nguyện đứng ở hắn dưới hông, mị nhãn như tơ trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, đưa ra ngọt ngào trắng mịn lưỡi thơm tại cái kia huyết mạch phun trào bộ mặt dữ tợn đại dương vật quy đầu thượng liếm một chút, liền muốn đứng dậy. Tô bình dù như thế nào chịu không nổi loại này gần như nhục nhã kích thích, trong mắt đáng thương tại Lý Vân tai bên cạnh nhỏ tiếng cầu xin nói, "Tốt lão công, ngốc cúp điện thoại, mẹ nuôi cho ngươi tùy tiện trêu đùa cái đủ, không muốn tiếp tục như vậy tra tấn mẹ nuôi rồi, được không?"

	"Tốt mẹ nuôi, không cảm giác vừa cùng làm dì trò chuyện, đồng thời giúp ta bú liếm càng thêm kích thích đã nghiền sao?"

	Lý Vân cắn tô bình non mềm vành tai nhỏ tiếng cười nói, sắc thủ lại không nhường chút nào không chút kiêng kỵ tại nàng đóa hoa hang tối bên trong tàn sát bừa bãi, thậm chí nắm nàng trân châu nhẹ nhàng niệp động, biến thành tô bình thân thể yêu kiều liên tục run nhẹ, mắt đẹp mê ly, xuân thủy ồ ồ không ngừng chảy ra.

	"Ân, a!"

	Tô bình sâu hít một hơi thật sâu khí, Thiên Thiên tay ngọc nhịn không được nắm chặt Lý Vân đại dương vật, mắt đẹp mê ly ngẩng đầu lên mở ra anh đào miệng nhỏ muốn hướng hắn tác hôn, nhưng là Lý Vân không chút nào lý xoa bóp ấn đầu nàng phát, ý bảo mục tiêu ở phía dưới.

	Tô bình không thể làm gì trong mắt u oán trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, tay trái nắm lấy điện thoại nghe muội muội Tô Du du phân phó sự tình, tay phải cầm chặt con nuôi Lý Vân đại dương vật, chính mình dịu dàng ngoan ngoãn ngồi xổm hai chân của hắn ở giữa, mở ra anh đào miệng nhỏ nhẹ nhàng ngậm cái kia to lớn không gì so sánh được quy đầu.

	Lúc này, tô bình mới vừa vặn ngậm Lý Vân quy đầu, hắn liền không nhịn được đè lại đầu nàng, lay động vòng eo, mãnh liệt đẩy vào tô bình anh đào miệng nhỏ, ấm áp ướt át mềm mại thích trượt, thật sự là thoải mái thấu.

	Bên kia trong điện thoại mặt Tô Du du còn nói liên tục không ngừng, bên này tô bình bị Lý Vân cái này tiểu trứng thối gắt gao đè lại nhức đầu lực kéo nhích người khu, mãnh liệt đẩy vào khoang miệng chỗ sâu, ngay tại nàng anh đào miệng nhỏ bên trong tủng chuyển động, vài cái đội lên cổ họng của nàng, bị nghẹn nàng cơ hồ rên rỉ thành tiếng.

	Tô bình miễn cưỡng đẩy ra Lý Vân, đem hắn đại dương vật theo trong miệng nhổ ra, thở gấp một tiếng hướng về phone nói: "Tốt lắm, sau tuần đến thời điểm lại gọi điện thoại cho ta, ta xong đi đón ngươi, Ặc... A... Bye bye."

	Luống cuống tay chân đem điện thoại cúp, hổn hển thở gấp hung tợn trừng mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, hai tay cầm chặt hắn đại dương vật, lại lần nữa mở ra anh đào miệng nhỏ nuốt ăn đi vào, cũng không liếm, cũng không sáo động, mãnh liệt phun ra nuốt vào, liên tục sâu yết hầu, hận không thể một ngụm đem hắn đại dương vật ăn vào trong bụng đi.

	"Tốt mẹ nuôi lão bà, ngươi thật tốt quá!"

	Lý Vân thoải mái tới cực điểm, đột nhiên hoảng sợ kêu, "Ngươi cắn thương ta... Hảo lão bà... Muốn mưu sát chồng à..."

	"Tiểu trứng thối, gọi ngươi như vậy trêu cợt nhục nhã nhân gia..."

	Tô bình cắn một chút đại dương vật, sau đó nhổ ra, mị nhãn như tơ hờn dỗi nói, "Đều là ngươi cái này tiểu trứng thối làm hại nhân gia biến thành dâm oa đãng phụ... Lúc nào cũng là nghĩ biện pháp thay đổi đa dạng tra tấn nhân gia... Tiểu trứng thối..."

	Tô bình trong miệng hờn dỗi mắng, lại lại vô cùng ôn nhu thật sâu ngậm Lý Vân đại dương vật, toàn bộ nuốt ăn đi vào, cái má đều lõm xuống đi xuống, đầu nhập động tình một cái phun ra nuốt vào, làm Lý Vân thích tới cực điểm, sau đó mới lưu luyến không rời nhổ ra, ngượng ngùng quyến rũ nhỏ tiếng líu ríu nói: "Tiểu trứng thối, ngươi làm dì sau tuần liền đến tiền đường nghỉ phép rồi, đến lúc đó phải bồi nàng người một nhà, không thể cùng ngươi cái này tiểu hỗn đản rồi!"

	"Vậy hãy để cho ta cũng đi bồi làm dì, cùng một chỗ làm làm dì tại nơi này độ một cái khó quên giả, ta bao nàng sẽ không tiếp tục nghĩ đi thôi!"

	Lý Vân cười xấu xa từ phía sau ôm tô bình eo thon, một tay tìm được phía trước tiến vào màu đen áo bắt lấy tô bình mềm mại vú vuốt ve chà xát, một tay bắt lấy nàng đẫy đà tròn trịa bờ mông vuốt ve, càng đem cứng rắn đại dương vật đứng vững mông của nàng khâu nghiền nát .

	Tô bình cảm giác chính mình lại bắt đầu ướt át nhu trượt, Lý Vân đại dương vật dã man từ phía sau tách ra tô bình mềm mại vô cùng đóa hoa, tròn trịa nóng bỏng quy đầu thô bạo chen vào tô bình nhỏ nhắn xinh xắn chặt khít hang tối hành lang miệng, tách ra hang tối hành lang chất bức tường nội màng dính thịt mềm, thật sâu đâm vào tô bình đào nguyên chỗ sâu nhất kia lửa nóng âm u nhỏ hẹp hang tối hành lang bên trong, đâm vào tô bình mềm mại hoa tâm, đỉnh quy đầu lỗ tiểu vừa vặn mâu thuẫn tại phía trên. Một trận làm tô bình hồn phi phách tán mân mê, nàng không nhịn được theo chỗ đó truyền đến mãnh liệt kích thích, không khỏi lại là một trận dồn dập yêu kiều đề cuồng suyễn. Lý Vân đại lực kéo nhích người khu, mãnh liệt cắm vào, va chạm được tô bình đẫy đà tròn trịa mông đẹp "Ba ba "Rung động.

	Tô bình đầu liều mạng ngửa về phía sau, kiều diễm gương mặt hiện đầy hưng phấn đỏ mặt, lúc này nàng tại Lý Vân dưới hông mị nhãn như tơ, hơi thở dồn dập mà nhẹ nhàng, trong miệng thở gấp liên tục: "A... Nhẹ một chút... A... Nha... Ngươi đi vào... Quá... Sâu... A... Ngươi quá mạnh mẽ...... Ô ô... Nhẹ... Một chút nha..."

	Nằm ở cực nhạc trung tô bình âm thanh lại ngọt lại ngấy, nũng nịu tại Lý Vân bên tai liên tục không ngừng tiếng vọng, chỉ nghe Lý Vân viên kia nhịp tim đập loạn cào cào cơ hồ muốn theo lồng ngực bính đi ra, Lý Vân quất cắm cũng càng ngày càng cuồng dã.

	"A... Nga nha... Chậm một chút... Cầu xin người..."

	Tô bình hồng nhuận trêu chọc người, ướt sũng miệng nhỏ "Ô ô "Rên rỉ , gợi cảm kiều diễm môi anh đào thật cao nhếch lên đến, tràn đầy tình dục cùng cám dỗ.

	Tô bình mềm mại không xương, tiêm trượt xinh đẹp mềm mại toàn thân băng cơ ngọc cốt tại màu đen đồng phục bộ váy lấp ló phía dưới cũng dẫn tới từng đợt khó kìm lòng nổi giật giật, hang tối hành lang chất bức tường trung màng dính thịt mềm gắt gao quấn quanh tại Lý Vân kia thật sâu cắm vào thô to đại dương vật phía trên, từng đợt không thể tự chế lửa nóng co lại nhanh kẹp.

	Tô bình phản ứng kích thích Lý Vân bày ra càng thêm cuồng dã xông pha, hắn ra sức quất cắm tô bình từng đợt co lại hang tối hành lang, quy đầu nhiều lần tùy theo mãnh liệt cắm vào quán tính xông vào tô bình nhỏ hẹp miệng tử cung. Tô bình kia xấu hổ đỏ như lửa lệ yếp bắt đầu trở nên tái nhợt Như Tuyết, nũng nịu cuồng suyễn miệng nhỏ phát ra từng tiếng làm người ta huyết mạch sôi sục, như si như say dồn dập ai uyển yêu kiều đề.

	"A... Nhân gia lại chết..."

	Tùy theo một tiếng mất hồn nũng nịu, tô bình nhỏ hẹp miệng tử cung đột nhiên lại lần nữa gắt gao trói kẹp chặt Lý Vân nóng bỏng to lớn tròn trịa quy đầu, trái tim của nàng một mảnh ngất xỉu, tư duy cảm giác trống rỗng, tô bình lại lần nữa leo lên tình yêu cực nhạc đỉnh phong.

	"Tốt mẹ nuôi... Cắn được ta thật chặt a..."

	Lý Vân cũng cảm nhận được cùng tô bình giống nhau mãnh liệt kích thích, hắn ôm chặt lấy tô bình trêu chọc người tuyết trắng mông mập. Tô bình chặt chẽ hang tối hành lang giống miệng nhỏ giống nhau hút cắn Lý Vân đại dương vật, như thế mật hợp, làm cho Lý Vân mỗi lần lay động đại dương vật ra vào tô bình chặt chẽ ẩm ướt trơn trượt hang tối hành lang thời điểm, đều kéo tô bình nửa người dưới tùy theo hắn eo cán cao thấp đong đưa.

	Lý Vân bay qua tô bình thân thể yêu kiều, làm nàng nửa người trên nằm ngửa tại trên bàn làm việc, ẩm ướt hôn lên nàng kiều diễm môi mềm. Tô bình há to mồm, mềm mại lưỡi thơm kề sát Lý Vân miệng, đầu lưỡi ta của bọn hắn tại khoang miệng dây dưa cùng một chỗ, nước bọt trao đổi, hai người đều tham lam nuốt đối phương trong miệng mật ngọt. Lúc này tô bình đột nhiên gia tốc vặn vẹo nàng eo nhỏ, đem nàng ướt đẫm tiểu huyệt dâm cấp tốc đĩnh gần mười cái về sau, liền gắt gao đứng vững Lý Vân xương mu bất động, trong miệng hổn hển thở gấp, rên rỉ liên tục: "Nha... Thân lão công... Không nên cử động... Không nên cử động... Cứ như vậy... Nhân gia toàn thân đều đã tê rần... Nhân gia bị ngươi giết chết..."

	Tô bình quấn tại Lý Vân eo hông cặp kia màu da trong suốt thủy tinh tất chân bao bọc chân đẹp giống rút gân vậy không ngừng run rẩy . Lý Vân quy đầu lúc này cùng tô bình hoa tâm gắt gao chống đỡ tại cùng một chỗ, cảm giác bên trong một viên căng cứng nho nhỏ quả cầu thịt liên tục không ngừng mân mê Lý Vân quy đầu lỗ tiểu. Tô bình hang tối hành lang một trận chặt chẽ co lại, cổ tử cung cắn chặt Lý Vân quy đầu mào gà gáy câu, một cỗ lại nồng lại nóng xuân thủy từ nàng viên kia cứng rắn sưng tấy nho nhỏ quả cầu thịt trung phun ra, tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên.

	Lý Vân kia thô to đại dương vật đã ở tô bình hang tối hành lang nội đút vào vô số phía dưới, đại dương vật đã ở sóng vỗ trêu chọc người tô bình hang tối hành lang tường thịt mãnh liệt dưới sự ma sát từng đợt tê dại, lại tăng thêm tô bình vốn trời sinh nhỏ nhắn xinh xắn chặt khít hang tối hành lang nội thịt mềm một trận co lại, ẩm ướt trơn trượt nộn bên trong âm đạo niêm mạc gắt gao quấn quanh tại cường tráng đại dương vật thân gậy thượng một trận co lại nắm chặt, Lý Vân tinh quan đã hoàn toàn không khống chế được, không phát không được. Lý Vân dùng hết lực khí toàn thân, lại lần nữa đem đại dương vật hướng đến tô bình lửa nóng chặt khít, huyền ảo sâu thẳm cùng hang tối hành lang chỗ sâu nhất cuồng mãnh nhất cắm vào...

	"A... Tiểu lão công... Nhân gia bị ngươi giết chết nữa à..."

	Tô bình một tiếng nũng nịu, nghiến, lông mày nhẹ nhăn, hai giọt trong suốt châu lệ theo đóng chặt mị mắt trung tràn mi mà ra, đây là một loại vui sướng cùng thỏa mãn nước mắt, là một cái nữ nhân tới đạt nam nữ hợp thể giao hoan cực lạc đỉnh phỏng, ngọt xinh đẹp tột cùng nước mắt, hổn hển thở gấp, ưm tiếng tiếng.

	"Tốt mẹ nuôi... Ta muốn bắn cho ngươi... Nóng ngươi chết bầm..."

	Lúc này Lý Vân quy đầu thật sâu đẩy vào tô bình chặt khít hang tối hành lang chỗ sâu, thật lớn quy đầu gắt gao đội lên tô bình mềm mại tử cung miệng, đem một cỗ đậm đặc nóng bỏng tinh dịch bắn thẳng đến nhập xinh đẹp địt mẹ tô bình tử cung chỗ sâu. Hơn nữa tại đây lửa nóng phun ra bên trong, Lý Vân to lớn nóng bỏng quy đầu đội lên tô bình kia mềm mại đáng yêu ngượng ngùng nhụy hoa thượng một trận liều mạng mân mê chen ép, cuối cùng đem to lớn vô cùng quy đầu toàn bộ đẩy vào tô bình miệng tử cung. Hai cái vong hình liều chết triền miên thân thể một trận điên cuồng vậy rung động, một cỗ lại một cổ nóng bỏng tinh đặc rơi li li bắn vào tô bình kia sâu thẳm, huyền ảo tử cung nội.

	"A... Nóng quá a... Thật nhiều a... Tốt lão công... Nhân gia phải chết..."

	Cực độ cuồng loạn trung tô bình chỉ cảm thấy miệng tử cung gắt gao bóp chặt một cái thật lớn quy đầu, kia lửa nóng cứng rắn đại quy đầu tại co giật tựa như phun ra từng cổ nóng bỏng tinh dịch, bỏng đến tử cung của nàng nội bức tường một trận tê dại, cũng đem khoái cảm truyền lại cấp tô bình tử cung ngọc bức tường, lại do tử cung ngọc bức tường một trận cực độ giật giật, co lại rung động nhanh chóng truyền khắp tô bình toàn thân.

	Tô bình cảm giác được tử cung chỗ sâu tại cực độ khoái cảm trung điện run rẩy vậy kiều bắn ra một cỗ ấm áp chảy đầm đìa, tô bình tự nhiên biết đó là vật gì, chỉ cảm thấy phương tâm như Mộc cam lộ, thoải mái dễ chịu ngọt xinh đẹp tột cùng.

	"Tiểu trứng thối, vạn nhất người ta cũng mang thai hài tử của ngươi có thể làm sao bây giờ, đến lúc đó gọi là ca ca ngươi, vẫn là ba ba à?"

	Tô bình ngượng ngùng quyến rũ hờn dỗi nói, "Cũng không rút ra bắn, thật sự là tiểu trứng thối."

	"Đương nhiên là kêu ta ba ba."

	Lý Vân ôm tô bình eo thon cười xấu xa nói, "Ngươi là lão bà của ta, cho ta sinh con cũng là thiên kinh địa nghĩa sự tình nha."

	"Chỉ ngươi nói có đạo lý."

	Tô bình mị nhãn như tơ hờn dỗi nói.

	"Ta nói vốn là có đạo lý a."

	Lý Vân cười nói, mê đắm đánh giá tô bình màu đen đồng phục bộ váy phía dưới bán lộ bộ ngực sữa, tuyết trắng khe ngực, thâm thúy trắng nõn vú thịt, hai đầu thon dài chân đẹp thượng bọc lấy một tầng mỏng như cánh ve màu da trong suốt thủy tinh tất chân, mỏng đến cơ hồ dùng mắt thường nhìn không thấy, nhưng là tất chân không chút nào ngăn không được tô bình trắng nõn trơn bóng làn da. Lộ ra đến tuyết trắng tròn trịa đùi, bọc lấy màu da trong suốt tất chân, tại ngọn đèn chiếu xuống, bày biện ra mê người sáng bóng, càng lộ ra đùi đẫy đà, mê người, tràn ngập sức dụ dỗ.

	Tô bình trải qua cao trào sau đó, thể xác tinh thần thỏa mãn cùng cảm vui sướng vô cùng, nàng toàn thân cũng phát tán ra một loại thanh nhã vừa ý lười biếng phong tình. Nàng kiều diễm khuôn mặt, không đợi lau sạch mỡ mà tự hồng; sáng ngời đôi mắt cũng nổi lên một tầng mông lung thủy quang; sóng mắt lưu chuyển lúc, thực là đãng lòng người huyền, mê người hồn phách. Về phần làn da co dãn cùng non mềm độ, càng bởi vì tình yêu dễ chịu, mà càng lên trên tầng lầu.

	Chương 378: Vân nghĩ Tĩnh Tĩnh

	Lý Vân mới vừa đi ra tô bình phòng làm việc, ngay tại hành lang khúc quanh nghênh diện gặp Trương Cầm a di. Hai người bốn mắt tương đối, đều không hẹn mà cùng nhớ tới liễu chi lúc trước thứ "Mượn loại "Trải qua. Trương Cầm gò má hơi hơi phiếm hồng, ánh mắt mang theo một chút ngượng ngùng.

	"Tiểu Vân, khéo như vậy a."Trương Cầm trước tiên mở miệng, âm thanh nhẹ nhàng.

	"Trương a di, ta đang muốn tìm ngài đâu."Lý Vân lộ ra nụ cười ấm áp, "Ngài khi nào thì tan tầm? Ta muốn mời ngài ăn một bữa cơm, có chuyện trọng yếu muốn cùng ngài thương lượng."

	Trương Cầm nhìn đồng hồ tay một chút, hơi lộ ra do dự nói: "Đại khái hai giờ sau a. Bất quá không cần tiêu pha mời khách, chồng ta gần nhất đi công tác không ở nhà, nếu không. . . Ngươi trực tiếp đến nhà ta ăn cơm đi?"

	Cái này mời làm Lý Vân Tâm đầu vừa động, hắn lập tức gật đầu đáp ứng: "Tốt, cứ quyết định như vậy đi."

	Nhìn theo Trương Cầm sau khi rời đi, Lý Vân dựa theo tô bình cấp địa chỉ tìm đến một khác gian phòng làm việc. Đẩy ra môn, chỉ thấy cố tĩnh đang ngồi ở sau bàn công tác, nhìn thấy hắn tiến đến liền lộ ra ý vị thâm trường nụ cười.

	"A, này không phải chúng ta tiểu tình thánh sao?"Cố tĩnh trêu nói, đứng dậy đi hướng hắn, "Có phải hay không đem tô bình mẹ địt quá ác rồi, nàng mới đem ta đẩy ra đảm đương tấm mộc?"

	Lý Vân bị nàng lời trực bạch chọc cười, thuận tay đóng cửa lại: "Tĩnh tỷ vẫn là như vậy hiểu ta."

	Cố tĩnh đi đến trước mặt hắn, thon thon ngón ngọc nhẹ chút ngực của hắn: "Ngươi nha, mỗi lần tới tìm chúng ta cũng chưa chuyện tốt. Bất quá. . ."Nàng để sát vào hắn bên tai, thổ khí như lan, "Ta cũng không phải để ý đương cái này 'Tấm mộc '."

	Nàng hôm nay mặc dè chừng thân mặc đồ chức nghiệp, buộc vòng quanh mạn diệu đường cong. Lý Vân tự nhiên ôm nàng eo: "Tĩnh tỷ hôm nay thật xinh đẹp."

	"Thiếu tới đây bộ."Cố tĩnh hờn dỗi đẩy ra tay hắn, trong mắt lại tràn đầy ý cười, "Nói đi, lần này lại nghĩ như thế nào 'Khao 'Ta?"

	"Đương nhiên là thật tốt 'Cảm tạ 'Tĩnh tỷ từ trước đến nay chiếu cố."Lý Vân cười xấu xa đem nàng kéo vào trong lòng.

	Cố tĩnh thuận theo tựa vào trước ngực hắn, ngón tay thưởng thức cổ áo của hắn: "Vậy ngươi có thể muốn xuất ra bản lãnh thật sự đến, để ta nhìn nhìn có đáng giá hay không thích đáng cái này 'Người chịu tội thay '."

	Hai người nhìn nhau cười, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau. Văn phòng không khí lập tức trở nên mập mờ lên.

	Cố tĩnh một bên bỏ đi quần áo một bên cười nói: "Nói thực ra, ngươi tiểu quỷ này là thật còn không có ăn no sao? Vừa rồi ngươi tô bình mẹ là không cho ngươi thích cái đủ chưa? Bắn vài lần?"

	"Tĩnh tỷ, ngươi cũng đừng cười người ta, mẹ nuôi nàng còn có chuyện muốn bận rộn, lại làm tiếp liền không nhịn được muốn đi mướn phòng. Nhanh chút á..., nhân gia dương vật trướng được rất khổ sở nha, nhanh chút giúp nhân gia hút hút một cái thôi!"

	Cố tĩnh tuy rằng đã cùng Lý Vân từng có mấy lần tình yêu kinh nghiệm, nhưng là mỗi khi nàng muốn hút mút dương vật thời điểm vẫn là cảm thấy có một chút thẹn thùng. Lúc này nàng mặt phấn đỏ ửng, ngượng ngùng khép hờ mị nhãn, mở ra miệng anh đào, nhẹ nhàng ngậm kia tử hồng tỏa sáng đại quy đầu, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm.

	Nào ngờ Lý Vân đã dục hỏa đốt người, hai tay vịn chặt cố tĩnh đầu, đem dương vật dùng sức hướng trong miệng chống đỡ, dương vật nhét nàng môi anh đào miệng nhỏ tràn đầy . Cố tĩnh bắt đầu dùng lưỡi thơm liếm đại quy đầu, thỉnh thoảng lại dùng môi thơm hút mút, dùng răng ngọc cắn nhẹ, bộ tiến phun ra liên tục không ngừng trêu đùa .

	"Tĩnh tỷ... . . . Ngươi miệng anh đào giống tiểu huyệt vậy tuyệt vời... . . . Thật thoải mái..."

	Lý Vân đại dương vật bị cố tĩnh thưởng thức lấy, kia quy đầu tê dại ma khoái cảm, khuếch tán đến toàn thân tứ chi bách hài, đại dương vật bị liếm hút khuấy sục được cứng rắn như sắt, gân xanh cũng nhồi máu bại lộ thô to vô cùng. Cố tĩnh phun ra đại dương vật xoay người nhảy qua cưỡi ở Lý Vân trên người, thon thon tay ngọc đem tiểu huyệt nhắm ngay đem kia nhất trụ kình thiên tựa như đại dương vật, eo nhỏ trầm xuống thuận lợi đem dương vật bộ nhập tiểu huyệt bên trong. Cố tĩnh tiếp lấy đem mông bự một chút nhất thượng khuấy sục : "Nha... . . . Tốt phong phú..."

	Chỉ nghe có tiết tấu "Tư... Ba... Tư... Ba..."Thân thể va chạm tiếng tràn ngập tại bên trong gian phòng.

	Cố tĩnh khoản bãi eo thon, hào nhũ tùy theo nàng thân hình cao thấp đong đưa mà bất quy tắc loạn run, nàng chỉ cảm thấy như vậy khuấy sục làm tiểu huyệt của nàng đạt được tương đối lớn thỏa mãn cùng với phong phú cảm giác, mỗi lần trầm xuống cũng làm cho đỉnh quy đầu đến hoa tâm, hoa tâm thượng thịt mềm bị đại quy đầu địt được tê tê dại dại. Nàng yêu làm giảm loại này mỹ diệu, mà đại quy đầu lăng thịt tại nàng huyệt cạo làm cho cảm giác, càng là tại nàng thượng xách thân thể yêu kiều khi cực nhạc hưởng thụ, tường thịt bị thổi qua tê dại ngứa tao, càng làm nàng thích đến dục tiên dục tử.

	Nàng hai đầu gối phản phục kéo thân hình cao thấp đong đưa, ngón tay móc sờ chính mình âm hạch, tóc tai bù xù lay động đen nhánh tóc dài, chẳng những đã mồ hôi đầm đìa, càng liên tiếp phát ra mất hồn phóng túng đề dâm thanh.

	"Ô ô... . . . Của ta hảo ca ca... . . . Thật thoải mái a... . . . Thích nha... . . ."Cao thấp vặn vẹo tuyết trắng thân thể kéo nàng một đôi dài rộng đầy đặn bộ ngực cao thấp lắc lư , đong đưa Lý Vân thần hồn điên đảo, đưa ra hai tay cầm chặt vú lớn tận tình chà xát vuốt ve. Nàng nguyên bản đầy đặn vú lớn càng lộ ra giận trướng, hơn nữa núm vú nhỏ bị vuốt ve vân vê được cứng rắn trướng như đậu. Cố tĩnh càng di chuyển càng nhanh, không tự kìm hãm được co lại tiểu lỗ thịt, đem đại quy đầu liên tiếp chứa hiệp một phen.

	"Cực kỳ xinh đẹp... Thân trượng phu... Toàn bộ cho ngươi... Nha... Thân ca ca... Tiểu huyệt sướng chết. . ."

	Mồ hôi đầm đìa nàng liều mạng cao thấp rất nhanh sáo động thân thể, đỏ hồng mỹ môi lúc đóng lúc mở thở gấp không thôi, đầu đầy đen nhánh mái tóc tùy theo nàng lay động thân hình mà tung bay. Nàng sung sướng tiếng kêu dâm dãng cùng dương vật rút ra cắm vào "Bặc tư. . . Bặc tư. . ."Dâm thủy tiếng giao hưởng làm cho người khác say mê trong này.

	Lý Vân nhưng cảm giác đại quy đầu bị hút bị hút, bị ép bị chen, thoải mái toàn thân run rẩy, hắn cũng dùng sức hướng lên đỉnh, phối hợp cố tĩnh động tác. Khi nàng xuống phía dưới tọa thời điểm, Lý Vân đem đại dương vật hướng lên đỉnh, điều này không gọi cố tĩnh sảng đến chết đi sống lại đâu này?

	Dâm loạn một đôi nam nữ, thật sự là phối hợp chặt chẽ ăn khớp đến không có kẽ hở, sảng khoái vô cùng, to lớn quy đầu từng khúc xâm nhập thẳng đỉnh hoa tâm của nàng. Cố tĩnh giọng nhẹ nhàng uyển chuyển, dâm thanh dâm đãng kêu la : "Ai dục! . . . Đại dương vật ca ca... Thân trượng phu. . . Tốt lão công... Ta muốn chết... Ôi... Không được... Ném á... . . ."

	Cố tĩnh rung rung vài cái thân thể yêu kiều, nằm ở Lý Vân trên người, thở gấp không thôi. Lý Vân Lai cái đại xoay người, đem toàn thân phiếm hồng cố tĩnh ép nằm sấp dưới người, hắn khuất quỳ ở trên giường, dịch chuyển tốt cố tĩnh diễm lệ như hoa ngọc khu, hai tay cầm chặt kiên cố cứng rắn đại dương vật, thẳng địt cố tĩnh phì nộn tiểu huyệt.

	Lý Vân phần eo liên tục không ngừng trước sau lay động, kéo theo dương vật tại nàng huyệt qua lại rút ra đút vào; hai tay trước duỗi, cầm chặt cặp kia bởi vì cúi người mà xệ xuống thành nhũ đổng hình dạng mập du đại mỹ nhũ, vừa bóp vừa nặn, lại xoa lại xoay , mà đại dương vật tắc liều mạng mãnh quất điên cuồng cắm vào .

	"Ai nha. . . Thật nhỏ vân. . . Thân trượng phu. . . Tha cho ta đi. . . Thật sự không được. . . Ai dục nhé. . ."

	Cố tĩnh bị Lý Vân đè ở dưới người, cảm nhận căn kia tráng kiện đại dương vật tại nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt điên cuồng quất cắm. Hai chân của nàng không tự chủ quấn lấy hắn eo, màu đen tất chân tại hắn rắn chắc bờ mông ma sát, phát ra rất nhỏ Sa Sa tiếng.

	"A... Thật sâu... Tiểu Vân... Ngươi đội lên nhân gia mặt trong cùng..."Cố tĩnh ngẩng đầu lên, tóc dài tán loạn tại gối đầu phía trên, mị nhãn như tơ nhìn trên người nam nhân, "Ngươi đại dương vật... Đem tỷ tỷ tiểu huyệt... Hoàn toàn tạo ra..."

	Lý Vân cúi người ngậm nàng một viên đứng thẳng đầu vú, xì xì có tiếng mút hút , tay kia thì vuốt ve một con khác no đủ vú, đầu ngón tay thỉnh thoảng thổi qua mẫn cảm đầu vú."Tĩnh tỷ vú sữa... Vừa mềm lại bắn... Hút lên đến thật là thoải mái..."

	"Ân a... Nhẹ chút hút... Tỷ tỷ đầu vú... Tốt mẫn cảm..."Cố tĩnh hai tay cắm vào hắn phát lúc, đem đầu của hắn càng dùng sức ấn hướng ngực của mình, "Dùng sức hút... Đem tỷ tỷ vú sữa ăn phá hư cũng không quan hệ..."

	Lý Vân biết nghe lời phải, càng thêm ra sức mút hút cắn cắn, tại nàng tuyết trắng vú thịt thượng lưu lại một đám mập mờ vết đỏ. Dưới người va chạm cũng càng ngày càng mãnh liệt, to dài côn thịt nhiều lần triệt để toàn bộ nhập vào, quy đầu tầng tầng lớp lớp đánh vào mềm mại hoa tâm phía trên.

	"Phốc phốc "Tiếng nước bên tai không dứt, hai người chỗ giao hợp sớm lầy lội không chịu nổi. Cố tĩnh bị làm được tiền phủ hậu ngưỡng, tiếng kêu dâm dãng một tiếng cao hơn một tiếng: "A... Không được... Tỷ tỷ muốn ném... A... Tiết ra..."

	Nhất luồng nhiệt lưu theo tử cung chỗ sâu trào ra, tưới xối tại Lý Vân quy đầu phía trên. Nhưng hắn chẳng những không có dừng lại, ngược lại đem nàng lật người, làm nàng quỳ ghé vào trên giường, từ sau phương lại lần nữa tiến vào mảnh kia nóng ẩm bí cảnh.

	"A... Tư thế này... Đi vào thật sâu..."Cố tĩnh kinh hãi hô lên một tiếng, chủ động quyệt cao bờ mông, phối hợp hắn va chạm, "Thân ca ca... Từ phía sau Kiền tỷ tỷ... Giết chết tỷ tỷ cái này lẳng lơ..."

	Lý Vân bắt lấy nàng thon gọn vòng eo, bắt đầu tân một vòng chinh phạt. Tư thế này làm hắn đi vào càng sâu, to dài côn thịt cơ hồ muốn đỉnh xuyên tử cung của nàng. Cố tĩnh bị làm được thở gấp liên tục, không thể không bắt lấy đầu giường mới có thể ổn định thân thể.

	"Ba ba ba "Va chạm tiếng so với vừa rồi càng thêm vang dội, dâm thủy thậm chí bắn tung tóe đến ga giường phía trên."Tĩnh tỷ tiểu huyệt... Kẹp chặt ta thật là thoải mái..."Lý Vân thở hổn hển, động tác càng lúc càng nhanh.

	"A... Thân ca ca... Ngươi đại dương vật... Đem tỷ tỷ tiểu huyệt... Làm được òm ọp òm ọp vang..."Cố tĩnh quay đầu ném cho hắn nhất cái mị nhãn, "Tỷ tỷ rất thích... Lại dùng lực điểm..."

	Đúng lúc này, Lý Vân đột nhiên đem nàng ôm lên, làm nàng lưng dựa vào bức tường, lại lần nữa tiến vào thân thể của nàng."Thân ca ca... Ngươi thật sự là thật lợi hại..."Cố tĩnh hai chân vòng ở hắn eo, cả người treo tại hắn trên người, "Tỷ tỷ từ trước đến nay chưa thấy qua... Giống ngươi như vậy kéo dài nam nhân..."

	"Lúc này mới thế nào đến đâu..."Lý Vân nâng lấy mông của nàng cánh hoa, bắt đầu tân một vòng xông pha, "Hôm nay không cho tỷ tỷ cầu xin... Ta sẽ không kêu Lý Vân..."

	"A... Thật sâu... Đội lên mặt trong cùng..."Cố tĩnh bị hắn đính đến thở gấp liên tục, "Thân ca ca... Ngươi thật sự là... Muốn đem tỷ tỷ chơi hỏng..."

	Lý Vân hôn môi của nàng, đem nàng dâm đãng kêu la ngăn ở trong miệng. Đầu lưỡi linh hoạt cạy ra nàng khớp hàm, cùng nàng cái lưỡi dây dưa cùng một chỗ, trao đổi ngọt ngào nước bọt.

	"A a..."Cố tĩnh nhiệt tình đáp lại nụ hôn của hắn, hạ thân cũng không tự chủ co lại, gắt gao bọc lấy hắn to dài côn thịt.

	Như vậy đứng lấy tư thế làm Lý Vân đi vào phá lệ sâu, mỗi một lần va chạm đều thẳng đến hoa tâm. Cố tĩnh rất nhanh đã bị làm được lần thứ ba cao trào, nóng bỏng âm tinh tưới xối tại quy đầu phía trên, làm hắn cũng suýt chút nữa cầm giữ không được.

	"Thân ca ca... Bắn cấp tỷ tỷ được không..."Cố tĩnh tại hắn bên tai thở gấp cầu xin, "Đem tinh dịch... Đều bắn vào tỷ tỷ tử cung ... Làm tỷ tỷ ăn luôn ngươi con cháu..."

	Lời này thành ép vỡ lạc đà cuối cùng một cây cọng rơm. Lý Vân gầm nhẹ một tiếng, quy đầu kịch liệt nhảy lên, từng cổ nồng đặc tinh dịch phun ra, toàn bộ rót vào tử cung của nàng chỗ sâu.

	"A... Nóng quá... Bắn vào..."Cố tĩnh thỏa mãn rên rỉ , hai chân gắt gao kẹp chặt hắn eo, "Thân ca ca tinh dịch... Đem tỷ tỷ tử cung... Đều bắn đầy..."

	Lý Vân ôm lấy nàng xụi lơ thân thể, chậm rãi trượt ngồi ở trên đất. To dài côn thịt vẫn như cũ dừng lại tại nàng bên trong thân thể, nhẹ nhàng nhảy lên , hình như còn không thỏa mãn.

	Cố tĩnh rúc vào trong ngực hắn, ngón tay tại hắn mồ hôi ẩm ướt lồng ngực thượng vẽ vài vòng: "Thân ca ca... Ngươi thật sự là... Thật lợi hại... Tỷ tỷ từ trước đến nay chưa thấy qua... Giống ngươi như vậy kéo dài nam nhân..."

	Lý Vân đắc ý nở nụ cười, bàn tay to tại nàng trơn bóng lưng thượng vuốt ve: "Này mới chỉ là bắt đầu... Đợi nghỉ ngơi đủ... Chúng ta lại đến thứ hai luân..."

	"Còn muốn đến?"Cố tĩnh ra vẻ kinh ngạc mở to hai mắt, nhưng giữa hai chân không tự giác co lại mật huyệt lại bán đứng nàng ý tưởng chân thật, "Thân ca ca... Ngươi là phải đem tỷ tỷ hoàn toàn chơi hỏng a..."

	"Như thế nào? Không muốn?"Lý Vân nhíu mày, cố ý giật giật vẫn như cũ cứng rắn côn thịt.

	"Nguyện ý... Đương nhiên nguyện ý..."Cố tĩnh liền vội vàng lấy lòng hôn một cái môi của hắn, "Tỷ tỷ cả người đều là thân ca ca ... Thân ca ca muốn chơi thế nào thì chơi thế đó..."

	Hai người tại phòng tắm đơn giản thanh tẩy về sau, lại nhớ tới trên giường. Lần này cố tĩnh chủ động cưỡi lên Lý Vân trên người, đỡ lấy to dài côn thịt chậm rãi ngồi xuống.

	"A... Lại toàn bộ ăn đi vào..."Nàng thỏa mãn thở dài, bắt đầu cao thấp đong đưa vòng eo, "Lần này đổi tỷ tỷ đến hầu hạ thân ca ca..."

	Lý Vân thích ý nằm tại trên giường, thưởng thức nàng mình hưởng thụ bộ dáng. Cố tĩnh ngồi cưỡi kỹ thuật tương đương thành thạo, khi thì lên xuống lắc lư, khi thì trước sau cọ xát, tổng có thể tìm tới để cho hắn thoải mái góc độ.

	"Thân ca ca... Tỷ tỷ tiểu huyệt... Kẹp chặt ngươi thoải mái sao?"Nàng cúi người xuống, đem một đôi vú lớn đưa đến miệng hắn một bên, "Ăn tỷ tỷ vú sữa..."

	Lý Vân trương miệng ngậm chặt một viên đầu vú, dùng sức mút hút lên. Tay kia thì cũng không nhàn rỗi , vuốt ve một con khác no đủ ngọc nhũ, đầu ngón tay nhẹ nhàng thổi qua mẫn cảm đầu vú.

	"A... Thân ca ca hút... Tỷ tỷ thật là thoải mái..."Cố tĩnh vòng eo đong đưa được càng thêm ra sức, "Tỷ tỷ tiểu huyệt... Muốn bị thân ca ca đại dương vật... Đỉnh mặc..."

	Rất nhanh, hai người lại đồng thời đạt tới cao trào. Lý Vân lại lần nữa đem nóng bỏng tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể, mà cố tĩnh cũng tiết được cả người mềm yếu, tê liệt ngã tại hắn trên người.

	"Thân ca ca..."Nàng hơi thở mong manh tại hắn bên tai líu ríu, "Tỷ tỷ đời này... Nhất định ngươi... Ngươi cũng không thể... Vứt bỏ tỷ tỷ..."

	Lý Vân hôn một cái trám của nàng, không trả lời. Nhưng ở trong lòng hắn, cái này phong tao tận xương cố tĩnh, đã thành hắn cất chứa trung không thể thiếu một bộ phận.

	Lúc này, Lý Vân đột nhiên một cái xoay người đem cố tĩnh đè ở dưới người, to dài côn thịt lại lần nữa xâm nhập mảnh kia lầy lội bí cảnh."Tĩnh tỷ... Ta còn muốn..."Hắn thở hổn hển, bắt đầu tân một vòng xông pha.

	"A... Tiểu Vân... Ngươi thật sự là quá mạnh mẽ..."Cố tĩnh hai chân đại trương, tùy ý hắn tại chính mình bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước, "Tỷ tỷ tiểu huyệt... Muốn bị ngươi làm hư thúi..."

	Lý Vân cúi người ngậm vành tai của nàng, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Tĩnh tỷ... Ta muốn xuất tinh... . . . A... . . . Thật là thoải mái nha... . . ."

	Cố tĩnh bận rộn đong đưa mông bự làm cho tiểu huyệt co rụt lại, "A... . . . Tiểu Vân... . . . Tiểu huyệt của ngươi kẹp chặt ta thật thích a... . . . Ta tiết ra..."

	Từng cổ nồng đặc tinh dịch lại lần nữa phun ra, đem cố tĩnh tử cung rót được tràn đầy. Hai người ôm nhau đạt tới cao trào, tại trình độ cực cao khoái cảm trung run rẩy, rên rỉ, thẳng đến cuối cùng một tia khí lực kiệt quệ.

	... ... ... ... ... ...

	Sát vách văn phòng, một tên kêu vương lộ nữ thầy thuốc chính tựa vào ván cửa phía trên, hai má ửng đỏ nghe sát vách truyền đến dâm thanh lãng ngữ. Nàng ngón tay thon dài không tự chủ thăm dò vào áo khoác trắng phía dưới, cách quần lót nhẹ nhàng xoa nắn sớm ướt át nơi riêng tư.

	"A... Cái kia Lý Vân... Thật sự là thật lợi hại..."Vương lộ cắn môi dưới, nghe sát vách cố tĩnh một tiếng cao hơn một tiếng dâm đãng kêu la, nhịn không được cởi bỏ áo khoác trắng nút thắt. Nàng năm nay ba mươi hai tuổi, đúng là như lang như hổ tuổi tác, có thể trượng phu lại lúc nào cũng là không thỏa mãn được nàng. Lúc này nghe sát vách kịch liệt tiếng giao hợp, nàng chỉ cảm thấy cả người khô nóng khó nhịn.

	Vương lộ tay run run lấy ra điện thoại, lật tới nàng phía trước chụp ảnh ảnh chụp, hình ảnh thượng rõ ràng là lúc ấy A Mỹ cùng Giai Giai cấp ngồi Lý Vân liếm dương vật, hơn nữa vừa mới mấu chốt dương vật lại bị hai cái nữ đầu người ngăn cản gắt gao . Bất quá mặc dù là như vậy, nàng cũng như trước nhìn ảnh chụp thượng cái kia thiếu niên anh tuấn, nàng không khỏi tưởng tượng bị hắn đè ở dưới người mùi vị."Còn trẻ như vậy... Phía dưới nhất định rất lợi hại..."Nàng tự lẩm bẩm, ngón tay càng thêm dùng sức xoa nắn hòn le.

	Sát vách đột nhiên truyền đến cố tĩnh cao vút thét chói tai tiếng: "A! Tiểu Vân! Ta muốn chết! Ngươi đại dương vật đội lên tử cung!"Tiếp lấy là liên tiếp thân thể mãnh liệt va chạm "Ba ba "Tiếng.

	Vương lộ nghe được hai chân như nhũn ra, đơn giản ngồi vào ghế làm việc phía trên, vén lên áo khoác trắng cùng váy, trực tiếp đem ngón tay cắm vào sớm lầy lội không chịu nổi tiểu huyệt."Phốc "Một tiếng, ngón tay bị ấm áp dâm thủy bao bọc. Nàng bắt chước tưởng tượng trung Lý Vân tiết tấu, rất nhanh quất cắm tiểu huyệt của mình, tay kia thì vuốt ve no đủ vú.

	"Ân... Lý Vân... Nếu có thể cùng ngươi làm một lần... Nên tốt bao nhiêu..."Vương lộ vong tình rên rỉ, trong não hiện ra Lý Vân kia cường tráng dáng người cùng phình phình đũng quần. Nàng nhớ rõ lần trước lại đi hành lang gặp hắn thời điểm, mặc dù không có cương lên, kia hình dáng cũng tương đương khả quan.

	Sát vách động tĩnh càng ngày càng kịch liệt, cố tĩnh tiếng kêu dâm dãng cơ hồ phải mặc thấu bức tường: "A! Thật sâu! Bắn vào rồi! Thật nhiều! Bỏng chết ta!"

	Vương lộ bị này âm thanh kích thích cả người run rẩy, ngón tay càng thêm điên cuồng mà quất cắm tiểu huyệt. Nàng ảo tưởng là Lee Woon Jae địt nàng, căn kia tráng kiện đại dương vật tại nàng bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước, quy đầu lần lượt đội lên hoa tâm của nàng.

	"A... Muốn đi..."Vương lộ cắn chặt môi, tại một tiếng kiềm chế rên rỉ trung đạt tới cao trào. Dâm thủy thuận theo ngón tay chảy xuôi đến trên ghế dựa, nàng xụi lơ tại làm việc ghế phía trên, ngực kịch liệt phập phồng.

	Đúng lúc này, sát vách âm thanh dần dần bình ổn. Vương lộ hoảng bận rộn sửa sang lại quần áo xong, lau sạch sẽ ghế dựa cùng ngón tay. Nàng hướng về gương bổ trang điểm lại, tâm lý tính toán muốn như thế nào tiếp cận cái này làm nàng lòng ngứa ngáy khó nhịn trẻ tuổi nam nhân.

	"Có lẽ... Có thể lấy cớ kiểm tra sức khoẻ..."Vương lộ liếm môi một cái, kính trung thiếu phụ mặt như hoa đào, trong mắt tràn đầy dục vọng quang mang.

	... ... ... ... ...

	Vương lộ, năm nay ba mươi hai tuổi, dục có một đứa con gái, đang đứng ở nữ nhân như lang như hổ tuổi tác, sinh lý nhu cầu phá lệ tràn đầy. Nhưng mà trượng phu của nàng tại nhà máy chế biến giấy công tác, mỗi ngày về nhà đều mệt mỏi cực kỳ, ngã đầu đi nằm ngủ, vợ chồng cuộc sống một tuần chỉ có hai ba lần. Trượng phu lúc còn trẻ coi như sinh long hoạt hổ, ai ngờ vừa qua khỏi ba mươi bảy ba mươi tám tuổi, phương diện kia năng lực liền không nhiều bằng lúc trước.

	Ngày đó, đương nàng nhìn thấy Lý Vân vừa cùng A Mỹ cùng Giai Giai theo trong phòng đi ra, hơn nữa theo hành lang trải qua thời điểm, ánh mắt không tự chủ hướng đến hắn hạ thân liếc qua. Mặc dù tại chưa cương lên dưới trạng thái, nơi đủng quần vẫn như cũ hiện ra một cái rõ ràng lồi ra. Sự phát hiện này làm nàng tim đập chợt gia tốc, thầm nghĩ người trẻ tuổi này thiên phú dị bẩm, chỉ là mềm nhũn trạng thái liền có như vậy quy mô, không khỏi bắt đầu tính toán phải như thế nào cùng hắn cùng đêm xuân.

	Vương lộ vốn là y khoa đại tốt nghiệp cao tài sinh, năm đó cũng là trường học một đóa kiều hoa. Đáng tiếc về sau cùng bệnh viện viện trưởng phát sinh quan hệ đã có thai, ầm ĩ dư luận xôn xao. Viện trưởng bởi vậy bị mất chức, nàng cũng bị dời nguyên đơn vị. Đang đánh rơi đứa nhỏ về sau, mới không thể không gả cho tại nhà máy chế biến giấy công tác trượng phu.

	Tại cái đó niên đại, nhà máy chế biến giấy vẫn là quốc hữu xí nghiệp, trượng phu bưng lấy bát sắt, xem như điều kiện không sai kết hôn đối tượng. Chính là hắn làm người quá mức thành thật bổn phận, thậm chí có một chút uất ức. Vương lộ hoàn toàn là bởi vì năm đó gièm pha, mới bị vội vã hạ gả cho hắn.

	Cũng may nàng tại bệnh viện công tác, hoàn cảnh thoải mái, được bảo dưỡng nghi, tại trong nhà cũng nói một không hai.

	Cho nên bây giờ ba mươi hai tuổi mắt lạnh nhìn giống như là hai mươi bảy hai mươi tám nữ nhân.

	Tăng thêm nàng lại đơn giản ăn mặc một phen, môi hồng hồng , mắt to , mặt không công , hơn nữa nàng thân cao phải có 1m7.

	Đơn giản một tá phẫn, tăng thêm eo, dáng người thướt tha, như là không đã sinh đứa nhỏ tựa như.

	Trước ngực hai bé thỏ trắng căng phồng , tràn ngập thiếu phụ cái loại này đầy đặn thành thục thấu đào mật ý vị cùng cám dỗ.

	Nếu như nói là một năm trước Lý Vân lời nói, đứng ở nàng bên cạnh đổ còn thật cực kỳ giống tiểu hài tử, hoặc là như là nàng một đệ tử.

	Đợi đến Lý Vân theo trong phòng đi ra, vương lộ nhanh chóng trảo chuẩn cơ hội, lúc này mới lại đi hành lang hô: "Xin hỏi ngươi là kêu Lý Vân sao? Phiền toái theo ta tới đây một chút. . ."

	Lý Vân đi ra phía trước hỏi nàng thì sao, nàng lại nói là viện trưởng an bài cho hắn một lần kiểm tra sức khoẻ, Lý Vân nghĩ nghĩ cũng không chọc thủng, dựa vào sự cường đại của mình thực lực, hắn đổ muốn nhìn một chút có cái gì yêu thiêu thân, vì thế hai người liền đi trước phòng ban.

	"Sừng sờ làm gì? Nhanh chóng tiến phòng giải phẫu a!"Vương lộ hướng hắn cười cười.

	Vương lộ dáng người so nàng cao, Lý Vân đối với loại này so chính mình cao nữ nhân có một loại mãnh liệt chinh phục cảm giác.

	Hơn nữa nhìn nàng hồng hồng môi, phình phình bộ ngực, còn có thành thục nữ nhân phát tán ra cái loại này cám dỗ và mị lực, vương lộ từng đợt trên người mùi nước hoa cũng truyền vào mũi của hắn, lập tức ngẩn ra một chút, cổ họng khẩn trương , khàn khàn đáp đáp một tiếng, nhịn không được nuốt hớp nước miếng.

	Theo sau đi vào phòng giải phẫu, Lý Vân nuốt nước miếng bị vương lộ nhìn tại trong mắt, lập tức trong mắt nhu tình chợt lóe.

	Lắc lư eo nhỏ cũng theo lấy vào phòng giải phẫu, theo sau cắm lên môn, hơn nữa quải thượng, giải phẫu tiến hành không thể quấy rầy bài tử.

	Cà một tiếng, vương lộ duỗi tay đem màn vải trắng tử cũng chắn lên.

	Như vậy vừa đến, hai người không gian liền lại nhỏ một chút một chút.

	Vương lộ quăng quăng mái tóc dài, thuận tay đem áo khoác trắng cởi bỏ.

	Cười hề hề nói: "Ta nhìn ngươi có chút khẩn trương, hiện tại ta cởi quần áo, ngươi có phải hay không buông lỏng một chút rồi hả?"

	Lý Vân ngẩn người, nhìn đến áo khoác trắng bên trong vương lộ tiểu áo lót giơ cao to lớn bộ ngực, không dám lên tiếng, chỉ chọn đầu.

	Vương lộ càng cười hài lòng, hai cái ngực lớn cũng run run vui.

	"Hiện tại cho ngươi trước buông lỏng, trong chốc lát làm giải phẫu thời điểm ta lại xuyên phía trên. Ngươi trước cởi quần ra!"Nàng nói xoay người đeo lên bao tay, lúc xoay người, nàng mông nhếch lên đến thật cao.

	Áo khoác trắng cởi một cái rơi, hạ thân quần bò liền đỉnh thẳng tắp, đem nàng mông cũng che phủ tròn trịa, đường nét cũng cực kỳ gợi cảm, hơn nữa nàng thân trên là một cái màu trắng tiểu áo lót, như vậy khẽ cong eo, tiểu áo lót hướng lên lủi, lộ ra mặt sau nhất dính bông tuyết làn da.

	Bởi vì vương lộ cái cao, lòng hắn bỗng nhiên có loại ý tưởng, này nếu nghĩ về chân tại phía sau của nàng làm đi vào hẳn là tốt, hắn yêu thích thân cao nữ nhân.

	Có người yêu thích nữ nhân so chính mình thấp một chút , như vậy tại đường phố thượng có mặt mũi, nhưng là cũng có nam nhân yêu thích nữ nhân so chính mình cao, như vậy chứng minh chính mình có bản lĩnh, cũng có mặt mũi.

	Lý Vân yêu thích loại này cao , chân dài, chân thẳng nữ nhân, lúc này, ánh mắt không khỏi có chút đăm đăm.

	Vương lộ là người có kinh nghiệm, nói là mang bao tay, bất quá lại dùng cái gương nhỏ nhìn thấy mặt sau Lý Vân biểu cảm.

	Không khỏi trong mắt xuất hiện một cỗ nhu tình.

	Thầm nghĩ: "Cái này tiểu sắc phôi tử, có mấy cái đồ đĩ còn không thỏa mãn, nhìn chính mình còn như vậy sắc, phía trước động liền không ngờ tới hắn như vậy sắc đâu..."Vương lộ tâm lý như là có con thỏ nhỏ như vậy nhảy nhảy bính bính .

	Mặt cũng đỏ, kích động như là tâm nhảy ra bên ngoài cơ thể, vương lộ xoay người.

	Lý Vân lập tức cúi đầu rồi, nhìn chính mình bàn chân.

	"Ngươi động còn không cởi quần? Chờ đợi ta cho ngươi cởi à?"Vương lộ nói nhìn hắn liếc nhìn một cái.

	Cởi bỏ áo khoác trắng vương lộ tại Lý Vân trong mắt vốn không có như vậy kính sợ, hắn cười cười.

	"Vương tỷ ta cái này cởi, chính là, chính là có chút ngượng ngùng, ta sợ phía dưới cứng rắn , ngươi nói ta đùa giỡn lưu manh."

	"Ha ha ha..."

	Vương lộ một trận cười duyên.

	Nếu như bình thường có bệnh người dám nói như vậy, mặt nàng đã sớm lãnh xuống.

	Bất quá nàng hiện tại nghĩ cũng là muốn khoe khoang phong tao, câu dẫn nam nhân, không khỏi mím môi cười nói: "Ngươi tiểu tử thúi này, có lá gan đó sao? Còn đùa giỡn lưu manh? Hôm nay ngươi liền hướng tỷ tỷ ta đùa giỡn nhất đùa giỡn, tỷ tỷ không phản kháng, ngươi đến đùa giỡn a..."

	Vương lộ nói nhắm mắt lại, đem cằm giương lên, trắng nõn cổ phía dưới, kia hai cái tuyết trắng đại thỏ ngọc nặn ra một đầu thật sâu mỹ nhân câu.

	Lý Vân thở một hơi khí thô, phía dưới có chút cứng rắn.

	Hắn thật là muốn đem mặt vùi vào kia mỹ nhân câu .

	Bất quá vẫn là không có động thủ, dù sao hắn và nhân gia cũng không nhận ra, thậm chí cũng không nói quá nói mấy câu, hắn cũng không có đi bắt nhân gia đại bạch thỏ.

	Dù sao hắn còn muốn biết một chút, rốt cuộc là tại sao muốn đến nói dối lừa hắn, rốt cuộc có cái gì mục đích.

	Dâng lên đến dục vọng cũng không khỏi được chìm tới đáy.

	Vương lộ trong mắt hiện ra hết thất vọng chi sắc, thầm nghĩ này thật đúng là một đứa tiểu hài nhi, thật sự là không hiểu phong tình, nếu thành thục nam nhân hiện tại đã sớm động thủ sờ mình.

	Vương lộ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi trước cởi a, ta đi đổi món quần áo."

	Nàng nói liền đi ra ngoài, Lý Vân nhìn nàng vặn vẹo mông lớn vụng trộm dùng sức tuốt tuốt phía dưới, chịu đựng đáy lòng dục vọng, sau đó cởi bỏ quần cởi bỏ.

	Qua bảy tám phút, cửa mở, Lý Vân ánh mắt không khỏi có chút đăm đăm, chỉ thấy vương lộ đổi món tiểu áo lót, mà hạ thân cũng là giày cao gót, váy ngắn, cùng màu đen tất chân.

	Lý Vân chưa thấy qua vài cái nữ nhân xuyên màu đen tất chân , chính là nhìn đến kia một chút nữ nhân xuyên màu trắng tất chân liền có một chút không nhịn được.

	Mà vương lộ vốn là vóc dáng liền ưỡn cao, này nhất mang giày cao gót đều nhanh 1m8 rồi, cặp kia đùi càng là thon dài.

	Lý Vân không nhịn được, phía dưới buộc được liền cứng lên, rồi sau đó hoảng vội vàng hai tay bưng kín.

	"Vương... Vương bác sĩ... Ta..."

	"Bảo ta vương lộ tỷ! Ha ha ha... Này có gì à? Nam nhân không cứng rắn kia vẫn là nam nhân sao? Đều là bình thường phản ứng sinh lý! Ngươi lấy tay ra, ta nhìn nhìn..."Vương lộ nói đi đến.

	Nàng thật to ánh mắt, nhọn nhọn cằm, lúc này phối hợp tất chân đùi, có loại xà tinh hương vị, mà nàng thật dài áo choàng mái tóc, đắp ở phía sau, hai đầu không công cánh tay đã đưa qua đến, đem Lý Vân tay dời đi.

	Nữ nhân là dựa vào trang điểm , vốn là vương lộ liền thích cái đẹp, chính là nàng không có đụng tới yêu thích người, không có khả năng biểu lộ ra gợi cảm một mặt.

	Hiện tại nàng đem Lý Vân tay lấy ra, nhìn đến kia đại dương vật đã cứng lên.

	Kia dương vật chiều dài không sai biệt lắm hai mươi mấy cm. Hơn nữa thô to, như là một ít đầu dữ tợn dã thú.

	Tuy rằng dữ tợn, nhưng vương lộ yêu thích thật, nhìn phía trên gân xanh tăng lên, nàng liền miệng đắng lưỡi khô, nhịn không được nuốt hớp nước miếng.

	"Lý Vân, ngươi thứ này không được a! Ta phải giúp ngươi tuốt tuốt, bằng không kiểm tra cũng không tốt làm!"

	"À?"Lý Vân có chút há hốc mồm.

	Vương lộ đã duỗi tay , thủ pháp thuần thục bắt hắn lại kia đại đông tây, bắt đầu tuốt hai cái.

	"A... !"Lý Vân ép thấp kêu một tiếng, nhưng chỉ qua một giây, hắn liền cả người căng thẳng.

	Vương lộ tâm lý cũng là đang cười, thầm nghĩ: "Thích a! Ngươi cái ranh con, đem khách hàng nhậm đều cấp tai họa rồi, có thể những cái này tiểu tiểu nha đầu biết cái gì à? Các nàng hầu hạ nam nhân sao?"

	Vương lộ tâm lý đắc ý, nàng là học y , hơn nữa trải qua cũng nhiều, tự nhiên hiểu được nam nhân cần gì nhất, chạm vào nam nhân nơi nào bọn hắn thoải mái nhất, làm sao làm tối kéo dài.

	Lập tức tay nàng thượng dùng sức, cao thấp nhất tuốt, đến phía trên cùng thời điểm nàng cởi bỏ bao tay, trắng mịn tay nhỏ tại Lý Vân dương vật mặt tìm một vòng nhỏ.

	Lý Vân giống chỉ nhân côn tựa như, từ đỉnh đầu đến chân để đều kéo được thẳng tắp , hơn nữa ngón chân dùng sức trở về nhanh chụp, hai tay cũng bắt lấy mặt giường đệm giường.

	Vương lộ nở nụ cười, theo sau đứng lên, sắc mặt hơi lạnh nói: "Lý Vân, ngươi như vậy không thể được a! Phía dưới cứng như thế, phải đem bên trong đồ vật làm ra đi, bằng không ảnh hưởng kiểm tra !"

	"À? Được làm ra đi à?"Lý Vân biết đại khái cái này tao nữ nhân nghĩ muốn làm gì.

	"Vương lộ, vương lộ tỷ, này làm sao làm đi ra ngoài à?"Lý Vân hỏi.

	"Ngươi chứa đựng ít, ngươi đều mười sáu mười bảy có hay không tuốt quá? Ta là bác sĩ, chuyện gì ta không biết a! Chính mình tuốt đi ra ngoài, nhanh chút. Ai, ngươi đừng xem ta tuốt a, chính mình tưởng tượng tuốt... Ai nha, ngươi thực ngốc, như thế nào càng tuốt càng mềm nhũn?"

	Vương lộ cải củ gia tăng bổng vừa nói như vậy, Lý Vân vẫn thật là là tập trung tinh lực đem dương vật phóng mềm nhũn, không khỏi gương mặt hờ hững nhìn nàng.

	"Được rồi, ta giúp ngươi tuốt đi ra ngoài đi! Ta cho ngươi biết a, ta làm như vậy nhưng là giúp ngươi, ngươi không thể được nói ra!"

	"Ân!"Lý Vân giả trang đáp đáp một tiếng.

	Vương lộ cười cười, thầm nghĩ nhóc con thật sự là nhóc con, lão nương cùng với ngươi làm việc, ngươi này đều nhìn không ra à?

	Tiện tay đem cái tay còn lại bộ cũng thoát, một tay bắt lấy Lý Vân thịt viên nhéo hai cái, cái tay còn lại cao thấp bắt đầu cho hắn tuốt .

	Ngược lại học y , vương lộ thủ pháp nhưng là gọn gàng, vài con phía dưới, Lý Vân phía dưới liền lại cứng.

	Hơn nữa thủ pháp của nàng nhìn như có chút lực đại, bất quá cũng là đắn đo vừa đúng, cầm chặt Lý Vân thịt viên cái tay kia, bắt đầu tích ép cùng vuốt ve.

	"A..."Lý Vân chịu đựng không nổi lại kêu một tiếng, giống như toàn bộ linh hồn của con người đều bị tẩy địch, một trận dục tiên dục tử cảm giác.

	"Có cảm giác sao?"Vương lộ cười cười hỏi.

	"Có! Có cảm giác."Lý Vân nói xong, lại cảm thấy có chút không thích hợp.

	"Vương đại phu, không, Vương tỷ, ta hiện tại khiến cho hắn đi ra ngoài được."

	"Cái khác, ta sẽ giúp ngươi tuốt trong chốc lát, quá sớm đi ra ngoài không tốt!"Vương lộ nói xong có chút mặt đỏ, sau đó hai tay cùng sử dụng, tiếp tục chà xát kia đại căn dương vật.

	Lý Vân cũng bắt đầu không ngừng : "Nga, nha..."Rên rỉ.

	Qua một hồi, Lý Vân một bên hưởng thụ một bên nghĩ nghĩ, lại mang xuống Trương Cầm a di bên kia nhưng mà nếu bỏ lỡ, nhất định phải tăng nhanh tiến độ...

	"Vương, Vương tỷ, ta sắp đi ra ngoài..."Lý Vân cố ý kêu âm thanh có chút tăng nhanh.

	Mà vương lộ lập tức buông tay không lấy, như là sinh khí mà nói.

	"Một cái đại tiểu hỏa tử! Như thế nào như vậy vô dụng! Nhiều cấp tỷ đỉnh trong chốc lát!"

	"Ân, hành."Lý Vân đáp đáp một tiếng.

	Theo sau chịu đựng, nhắm mắt lại a a... Hưởng thụ vừa rồi mang đến cái kia trận khoái cảm.

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác dương vật của mình nhất ẩm ướt, bị một cái mềm mềm đồ vật bọc lấy, lập tức mở mắt ra, không khỏi choáng váng.

	Chỉ thấy vương lộ nhắm mắt, đỏ rực miệng đã đem hắn đồ vật ngậm, chính từ trên xuống dưới phun nuốt lấy, hơn nữa một bên phun ra nuốt vào một bên phát ra thỏa mãn , ân, ân, ân âm thanh.

	Lý Vân Tâm nghĩ quả nhiên...

	Này vương lộ bác sĩ thế nhưng...

	Hắn sau lưng gắt gao dựa vào mép giường, cứ như vậy nhìn vương lộ cho hắn phun ra nuốt vào phía dưới.

	Có đôi khi không nhịn được mông cũng đi phía trước củng hai cái, vương lộ cũng tùy theo hắn tiết tấu giúp đỡ hắn phốc phốc phun ra nuốt vào.

	"Ân, ân, ân ân ân ừ..."

	Vương lộ một bên nuốt lấy một bên rên rỉ, sắc mặt đà hồng, hiện ra hết thành thục nữ nhân mị thái.

	Lý Vân nhịn không được vươn tay, tại nàng khuôn mặt sờ, cảm giác nàng gò má nóng bỏng, hai mắt mắt say lờ đờ mê ly.

	Lúc này, vương lộ tùy theo vận động, mái tóc dài tán rơi xuống, Lý Vân giúp đỡ nàng đem đạp rơi xuống tóc dài chậm rãi hướng lên điều khiển.

	Theo sau lại nhịn không được bắt lại vương lộ tóc dài, mông hướng lên dùng sức ưỡn ưỡn, đâm vương lộ miệng.

	Vương lộ ân dặn dò một tiếng, mở mắt ra, trong miệng phát ra phác một tiếng, hộc ra kia thô cứng đồ vật.

	Bởi vì nàng không muốn để cho Lý Vân bắn nhanh như vậy.

	Nàng thô thô thở dốc hai cái, sau đó hỏi.

	"Lý Vân, ngươi... Ngươi nói tỷ đối với ngươi tốt không tốt?"Vương lộ mị nhãn như tơ, nơi nào có bình thường bác sĩ lạnh lùng, cạn sạch hiển một bộ xinh đẹp bộ dạng.

	"Tốt, tốt. Vương lộ tỷ, ngươi đối với ta tốt, ta biết!"

	"Kia, vậy ngươi cùng tỷ được không? Là được... Chính là ngươi có nguyện ý hay không cùng tỷ tốt?"Vương mặt mày rạng rỡ đỏ bừng hỏi.

	"Ta... Ta... Ta nguyện ý!"Lý Vân kích động cả người run run một chút, theo sau xông đến.

	Duỗi tay bắt lấy vương lộ bắp đùi thon dài.

	"Vương lộ, ta muốn địt ngươi."

	"Tiểu đệ, đừng nói thô tục..."Vương lộ nói hắn một câu, bất quá lại cảm giác Lý Vân dùng cái kia 'Địt 'Tự nghe thực đã nghiền.

	Phía dưới một chút liền ướt.

	"Tiểu đệ, ngươi Kiền tỷ tỷ đi, nhưng là không cho phép cùng ngoại nhân nói, ngươi nếu nói ra, về sau tỷ cũng không cùng ngươi đã khỏe."

	"Đi, vương lộ tỷ, ngươi đối với ta tốt, ta biết."Lý Vân Tâm nghĩ lão tử còn sợ ngươi ra bên ngoài nói đi.

	Nam truy nữ cách tầng sơn, mà nữ truy nam cách tầng sa.

	Càng huống chi vương lộ xà mỹ nữ giống nhau dáng người, kia rắn nước eo cùng hai đầu tất chân đùi đã để Lý Vân linh hồn nhỏ bé cũng bị mất.

	"Tiểu đệ... Ngươi làm a!"

	Vương lộ dù sao cũng là người có kinh nghiệm, phương diện này so với tiểu nữ sinh có kinh nghiệm, cũng hào phóng khá hơn rồi.

	Nàng nói ghé vào một cái bàn phía trên, hai cái bắp đùi tách ra.

	Mông đỉnh đỉnh hướng phía trên vểnh lên.

	Hơn nữa đã hồng hộc thở gấp đi lên.

	"Vương lộ tỷ, mặc như vậy quần áo không tốt, không có ý nghĩa..."

	Lý Vân nói đã giải vây rồi, phía trên áo lót cởi bỏ, phía dưới đã trơn bóng được rồi, một chút liền úp sấp vương lộ xinh đẹp lưng.

	Nàng dáng người cao, tăng thêm hiện tại lại mang giày cao gót, Lý Vân bổ nhào về phía trước phía dưới cũng chưa đụng tới nàng chốn đào nguyên , chỉ tại trên bắp đùi cọ một chút.

	Vương lộ thở gấp nở nụ cười, sau đó hạ thân hạ thấp, hai cái đùi tách ra càng lớn hơn một chút.

	"Tiểu đệ, mau làm vào đi!"Nàng tận lực đem thân thể hạ thấp, quay đầu nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, theo sau lại từ một bên cầm đỉnh đầu mũ hộ sĩ, đeo ở trên đầu.

	Một chớp mắt, Lý Vân giống như hóa đá.

	Vốn là vương lộ liền bộ dạng cùng xà tinh tựa như, này nhất đeo lên mũ hộ sĩ, càng là xinh đẹp, càng cực kỳ giống yêu tinh.

	Lý Vân nhìn vương lộ mang mũ hộ sĩ xinh đẹp bộ dáng, hô hấp lập tức ồ ồ lên. Hai tay hắn không kịp chờ đợi đỡ lấy vương lộ thon gọn vòng eo, thô to quy đầu tại nàng ướt sũng miệng huyệt cọ xát, mang ra khỏi "Phốc phốc "Tiếng nước.

	"Tiểu đệ... Mau vào... Tỷ tỷ không kịp đợi..."Vương lộ vặn vẹo tuyết trắng bờ mông, chủ động về phía sau phối hợp.

	Lý Vân phần eo trầm xuống, tráng kiện côn thịt "Tư "Một tiếng ngay ngắn nhập vào nàng nhanh đến mật huyệt. Vương lộ phát ra một tiếng thỏa mãn ngâm nga: "A... Thật lớn... Tiểu đệ dương vật đem tỷ tỷ chất đầy..."

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào, mỗi một cái đều thẳng đến hoa tâm. Côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt hành lang trung ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh lầy lội.

	"Phốc phốc... Cô thu cô thu..."Dâm mỹ tiếng nước ở thủ thuật trong phòng quanh quẩn. Vương lộ bị làm được thở gấp liên tục, hai tay nắm chặt mép bàn: "A... Tiểu đệ... Ngươi đội lên tỷ tỷ mặt trong cùng... Thật sâu..."

	Lý Vân cúi người ngậm nàng một viên cương lên đầu vú, xì xì có tiếng mút hút lên. Tay kia thì cũng không nhàn rỗi , vuốt ve một con khác no đủ vú, đầu ngón tay thỉnh thoảng thổi qua mẫn cảm đầu vú.

	"Ân a... Tiểu đệ hút tỷ tỷ thật thoải mái..."Vương lộ chủ động đem vú hướng đến miệng hắn đưa, "Dùng sức hút... Đem tỷ tỷ vú sữa ăn luôn a..."

	Lý Vân biết nghe lời phải, càng thêm ra sức mút hút cắn cắn, tại nàng tuyết trắng vú thịt thượng lưu lại một đám mập mờ vết đỏ. Dưới người va chạm cũng càng ngày càng mãnh liệt, to dài côn thịt nhiều lần triệt để toàn bộ nhập vào, quy đầu tầng tầng lớp lớp đánh vào mềm mại hoa tâm phía trên.

	"A... Không được... Tỷ tỷ muốn ném..."Vương lộ đột nhiên cả người co giật, nhất luồng nhiệt lưu theo tử cung chỗ sâu trào ra, tưới xối tại Lý Vân quy đầu phía trên.

	Nhưng này chỉ là mới bắt đầu. Lý Vân chẳng những không có dừng lại, ngược lại đem nàng lật người, làm nàng nằm ngửa tại trên bàn, tách ra nàng mặc màu đen tất chân hai chân, lại lần nữa tiến vào mảnh kia lầy lội bí cảnh.

	"A... Tư thế này... Đi vào thật sâu..."Vương lộ kinh hãi hô lên một tiếng, hai chân chủ động vòng lên hắn eo, "Tiểu đệ... Theo chính diện Kiền tỷ tỷ... Giết chết tỷ tỷ cái này lẳng lơ..."

	Lý Vân bắt lấy nàng tinh tế mắt cá chân, bắt đầu tân một vòng chinh phạt. Tư thế này làm hắn đi vào càng sâu, to dài côn thịt cơ hồ muốn đỉnh xuyên tử cung của nàng. Vương lộ bị làm được thở gấp liên tục, hai tay bất lực nắm mặt bàn.

	"Ba ba ba "Va chạm tiếng so với vừa rồi càng thêm vang dội, hai người chỗ giao hợp sớm ẩm ướt được rối tinh rối mù, dâm thủy thậm chí bắn tung tóe đến trên sàn nhà.

	"Tiểu đệ... Ngươi đại dương vật... Đem tỷ tỷ tiểu huyệt... Làm được òm ọp òm ọp vang..."Vương lộ mị nhãn như tơ nhìn hắn, "Tỷ tỷ rất thích... Lại dùng lực điểm..."

	Lý Vân biết nghe lời phải, gia tăng quất cắm lực độ cùng tốc độ. Tráng kiện côn thịt tại nóng ẩm mật huyệt trung rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy, đem hai người bắp đùi đều biến thành ướt sũng .

	"A... Không được... Lại muốn ném... Tiểu đệ... Tỷ tỷ muốn bị ngươi giết chết..."Vương lộ tiếng kêu dâm dãng đột nhiên cất cao, cả người kịch liệt run rẩy , lớp thứ hai cao trào tới so lần thứ nhất càng thêm mãnh liệt.

	Lý Vân cảm thấy quy đầu bị nóng bỏng âm tinh tưới giội, thoải mái ngửa đầu rên rỉ. Nhưng hắn vẫn không có xuất tinh tính toán, mà là đem nhuyễn thành một bãi xuân thủy vương lộ ôm lên, làm nàng lưng dựa vào bức tường, lại lần nữa tiến vào thân thể của nàng.

	"Tiểu đệ... Ngươi thật sự là thật lợi hại..."Vương lộ hai chân vòng ở hắn eo, cả người treo tại hắn trên người, "Tỷ tỷ từ trước đến nay chưa thấy qua... Giống ngươi như vậy kéo dài nam nhân..."

	"Lúc này mới thế nào đến đâu..."Lý Vân nâng lấy mông của nàng cánh hoa, bắt đầu tân một vòng xông pha, "Hôm nay không cho tỷ tỷ cầu xin... Ta sẽ không kêu Lý Vân..."

	"A... Thật sâu... Đội lên mặt trong cùng..."Vương lộ bị hắn đính đến thở gấp liên tục, "Tiểu đệ... Ngươi thật sự là... Muốn đem tỷ tỷ chơi hỏng..."

	Lý Vân hôn môi của nàng, đem nàng dâm đãng kêu la ngăn ở trong miệng. Đầu lưỡi linh hoạt cạy ra nàng khớp hàm, cùng nàng cái lưỡi dây dưa cùng một chỗ, trao đổi ngọt ngào nước bọt.

	"A a..."Vương lộ nhiệt tình đáp lại nụ hôn của hắn, hạ thân cũng không tự chủ co lại, gắt gao bọc lấy hắn to dài côn thịt.

	Như vậy đứng lấy tư thế làm Lý Vân đi vào phá lệ sâu, mỗi một lần va chạm đều thẳng đến hoa tâm. Vương lộ rất nhanh đã bị làm được lần thứ ba cao trào, nóng bỏng âm tinh tưới xối tại quy đầu phía trên, làm hắn cũng suýt chút nữa cầm giữ không được.

	"Tiểu đệ... Bắn cấp tỷ tỷ được không..."Vương lộ tại hắn bên tai thở gấp cầu xin, "Đem tinh dịch... Đều bắn vào tỷ tỷ tử cung ... Làm tỷ tỷ mang thai ngươi loại..."

	"Bây giờ còn chưa được..."Lý Vân cố nhịn xuất tinh xúc động, "Ta muốn làm tỷ tỷ thích cái đủ..."

	Nói, hắn đem vương lộ đánh ngã ở thủ thuật trên đài, nâng lên nàng mặc màu đen tất chân hai chân đặt tại trên vai, lấy càng thêm xâm nhập tư thế tiếp tục quất cắm.

	"A! Quá sâu! Tiểu đệ quy đầu đội lên miệng tử cung rồi!"Vương lộ thét chói tai , móng tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ, "Tỷ tỷ tiểu huyệt muốn bị ngươi đâm xuyên rồi!"

	Lý Vân nhìn hai người chỗ giao hợp không ngừng vẩy ra dâm thủy, càng thêm ra sức xông pha."Phốc phốc "Tiếng nước bên tai không dứt, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt trung rất nhanh ra vào, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi đại lượng dâm thủy.

	"Tỷ tỷ tiểu huyệt thật chặc... Kẹp chặt ta thật thoải mái..."Lý Vân thở hổn hển, động tác càng lúc càng nhanh.

	Vương lộ đã bị làm được tình thần mơ hồ, chỉ lặp lại kêu la "Còn muốn "Cùng "Càng sâu ". Đương Lý Vân lại lần nữa đội lên hoa tâm của nàng thời điểm, nàng phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, lần thứ tư đạt tới cao trào.

	"Tiểu đệ... Tỷ tỷ không được... Thật không được..."Vương lộ xụi lơ ở thủ thuật trên đài, cả người mồ hôi đầm đìa, "Làm tỷ tỷ nghỉ ngơi một chút..."

	Lý Vân lúc này mới chậm lại tiết tấu, nhưng côn thịt vẫn như cũ tại nàng bên trong thân thể nhẹ nhàng quất đánh. Hắn cúi người hôn tới nàng mồ hôi trán, ôn nhu hỏi nói: "Tỷ tỷ thích đủ chưa?"

	Vương lộ vô lực lắc đầu, mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Còn muốn... Nhưng là tỷ tỷ thật không còn khí lực... Tiểu đệ thật lợi hại..."

	"Kia để ta đến hầu hạ tỷ tỷ."Lý Vân nói, nhẹ nhàng rút ra côn thịt, đem vương lộ lật người, làm nàng quỳ sấp ở thủ thuật trên đài.

	"A... Tiểu đệ muốn làm cái gì?"Vương lộ nghi ngờ hỏi.

	Lý Vân không trả lời, mà là tách ra nàng tròn trịa bờ mông, tựa đầu vùi sâu vào chân của nàng lúc, dùng đầu lưỡi liếm láp nàng ướt sũng tiểu huyệt.

	"Nha! Không muốn! Chỗ đó bẩn!"Vương lộ hoảng sợ la hét muốn tách rời khỏi, nhưng bị Lý Vân chặt chẽ đè lại.

	"Tỷ tỷ nơi nào cũng không bẩn..."Lý Vân nói, càng thêm ra sức liếm láp. Đầu lưỡi linh hoạt đẩy ra hai phiến cánh hoa, tại miệng huyệt đảo quanh, thỉnh thoảng thăm dò vào hành lang chỗ sâu.

	"A... Tiểu đệ đầu lưỡi... Thật thoải mái..."Vương lộ rất nhanh đã bị liếm lấy thở gấp liên tục, vừa mới bình ổn tình dục lại lần nữa bị điểm đốt.

	Lý Vân liếm rất lâu, thẳng đến vương lộ lại lần nữa cao trào, lúc này mới ngẩng đầu, một lần nữa đem cứng rắn côn thịt cắm vào nàng lầy lội mật huyệt.

	"Tiểu đệ... Lại muốn bắt đầu sao?"Vương lộ ký mong chờ vừa sợ hỏi.

	"Ân, lần này cần làm tỷ tỷ thích lên trời."Lý Vân nói, bắt đầu tân một vòng xông pha.

	Lúc này đây hắn động tác phá lệ ôn nhu, mỗi một cái đều sâu sắc dễ hiểu, bảo đảm quy đầu có thể chuẩn xác ma sát đến vương lộ điểm mẫn cảm. Đồng thời hai tay cũng không nhàn rỗi , một tay vuốt ve vân vê nàng no đủ vú, một tay an ủi nàng đứng thẳng hòn le.

	Tại tam trọng kích thích phía dưới, vương lộ rất nhanh lại đạt tới cao trào. Nhưng Lý Vân vẫn như cũ không có ý dừng lại, tiếp tục lấy các loại tư thế cùng nàng giao hợp, làm nàng lần lượt leo lên tình dục đỉnh phong.

	Lúc ấy chung chỉ hướng ban đêm, vương lộ đã không đếm được chính mình cao trào bao nhiêu lần. Nàng xụi lơ ở thủ thuật trên đài, liền giơ ngón tay lên khí lực cũng không có.

	"Tiểu đệ... Tỷ tỷ thật không được..."Nàng hơi thở mong manh cầu xin, "Buông tha tỷ tỷ a..."

	Lý Vân nhìn vương lộ xụi lơ vô lực thân thể yêu kiều, cúi người tại nàng bên tai nhẹ mà nói: "Tỷ tỷ huyệt dâm đều bị ta địt được không khép lại được... Nhìn nhìn này phấn nộn tiểu huyệt, còn tại liên tục không ngừng ra bên ngoài lưu dâm thủy đâu..."

	Hắn đưa ra ngón tay thon dài, nhẹ nhàng đẩy ra nàng ướt sũng môi âm hộ, mang ra khỏi "Phốc phốc "Tiếng nước. Vương lộ mẫn cảm run rẩy, phát ra nhỏ bé yếu ớt rên rỉ: "A... Tiểu đệ đừng lấy... Tỷ tỷ thật không được..."

	"Lúc này mới thế nào đến đâu..."Lý Vân cười xấu xa, đem dính đầy dâm thủy ngón tay đưa đến nàng môi một bên, "Tỷ tỷ nếm thử chính mình dâm thủy hương vị..."

	Vương lộ thuận theo mở ra miệng nhỏ, đem ngón tay của hắn ngậm vào trong miệng, đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy phía trên chất lỏng."Xì xì xì... Zíu zíu zíu..."Nàng ra sức mút lấy, mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Rất ngọt... Tiểu đệ tinh dịch cùng tỷ tỷ dâm thủy lăn lộn tại cùng một chỗ... Nhất định ăn ngon..."

	Lý Vân bị nàng liếm lấy dục hỏa tái khởi, tráng kiện côn thịt lại lần nữa đứng thẳng lên. Hắn nâng dậy vương lộ mềm nhũn thân thể, làm nàng giạng chân ở trên chân của mình."Tỷ tỷ chính mình..."Hắn dẫn đường eo của nàng, làm ẩm ướt trơn trượt miệng huyệt nhắm ngay chính mình cương lên quy đầu.

	Vương lộ vô lực tựa vào trước ngực hắn, eo nhỏ nhẹ nhàng đong đưa, làm côn thịt chậm rãi nhập vào bên trong thân thể."A... Thật lớn..."Nàng phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn, hai tay vòng ở cổ của hắn, "Tiểu đệ dương vật... Lại đem tỷ tỷ lắp đầy..."

	Lý Vân nâng lấy mông của nàng cánh hoa, trợ giúp nàng lên xuống nhấp nhô. Côn thịt tại nóng ẩm hành lang trung ra vào, mang ra khỏi "Cô thu cô thu "Dâm mỹ tiếng nước. Vương lộ bị hắn đính đến thở gấp liên tục, đầu vú tại trước ngực hắn cọ xát, lưu lại ướt sũng dấu vết.

	"Tỷ tỷ vú sữa thật nhuyễn..."Lý Vân cúi đầu ngậm một viên cương lên đầu vú, dùng sức mút hút lên."Xì xì xì..."Hắn giống như trẻ con tham lam hút mút, đầu lưỡi thỉnh thoảng thổi qua mẫn cảm đầu vú.

	Vương lộ bị hắn hút cả người tê dại, vòng eo không tự chủ tăng nhanh đong đưa."A... Tiểu đệ hút tỷ tỷ thật thoải mái..."Nàng chủ động đem vú hướng đến miệng hắn đưa, "Dùng sức hút... Đem tỷ tỷ vú sữa ăn phá hư cũng không quan hệ..."

	Lý Vân càng thêm ra sức mút hút cắn cắn, tại nàng tuyết trắng vú thịt thượng lưu lại một đám mập mờ vết đỏ. Dưới người va chạm cũng càng ngày càng mãnh liệt, to dài côn thịt nhiều lần triệt để toàn bộ nhập vào, quy đầu tầng tầng lớp lớp đánh vào mềm mại hoa tâm phía trên.

	"Ba ba ba "Thân thể va chạm tiếng ở thủ thuật trong phòng quanh quẩn, hỗn hợp "Phốc phốc "Tiếng nước cùng hai người ồ ồ thở gấp, vương lộ bị làm được tình thần mơ hồ.

	"Tiểu đệ... Ngươi đại dương vật... Đem tỷ tỷ tiểu huyệt... Làm được òm ọp òm ọp vang..."Vương lộ mị nhãn như tơ nhìn hắn, "Tỷ tỷ rất thích... Lại dùng lực điểm..."

	Lý Vân đem nàng ép ở thủ thuật trên đài, nâng lên nàng mặc màu đen tất chân hai chân đặt tại trên vai, lấy càng thêm xâm nhập tư thế tiếp tục quất cắm."Phốc phốc "Tiếng nước bên tai không dứt, côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt trung rất nhanh ra vào, mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi đại lượng dâm thủy.

	"A! Quá sâu! Tiểu đệ quy đầu đội lên miệng tử cung rồi!"Vương lộ thét chói tai , móng tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ, "Tỷ tỷ tiểu huyệt muốn bị ngươi đâm xuyên rồi!"

	Lý Vân nhìn hai người chỗ giao hợp không ngừng vẩy ra dâm thủy, càng thêm ra sức xông pha."Tỷ tỷ tiểu huyệt thật chặc... Kẹp chặt ta thật thoải mái..."Hắn thở hổn hển, động tác càng lúc càng nhanh.

	Vương lộ đột nhiên cả người co giật, nhất luồng nhiệt lưu theo tử cung chỗ sâu trào ra, tưới xối tại Lý Vân quy đầu phía trên."A... Tiểu đệ... Tỷ tỷ lại ném..."Nàng xụi lơ ở thủ thuật trên đài, đôi mắt trắng dã, nước miếng theo khóe miệng chảy xuống, bày biện ra một bộ tiêu chuẩn a hắc nhan.

	Lý Vân cúi người hôn môi của nàng, đem nàng dâm đãng kêu la ngăn ở trong miệng. Đầu lưỡi linh hoạt cạy ra nàng khớp hàm, cùng nàng cái lưỡi dây dưa cùng một chỗ, "Xì xì xì "Trao đổi ngọt ngào nước bọt.

	Lý Vân cảm nhận được vương lộ cao trào khi mật huyệt kịch liệt co lại, lại cũng không cách nào nhẫn nại. Hắn nắm chặt vương lộ vòng eo, tráng kiện côn thịt thật sâu chống đỡ hoa tâm của nàng, nóng bỏng tinh dịch như núi lửa phun trào vậy phun ra.

	"A... Muốn bắn... Tất cả đều bắn cấp tỷ tỷ..."Lý Vân gầm nhẹ , quy đầu tại tử cung miệng kịch liệt nhảy lên.

	Vương lộ bị nóng bỏng tinh dịch tưới đến cả người run rẩy, phát ra liên tiếp đứt quãng rên rỉ: "Bắn vào... Nóng quá... A a a... Tiểu đệ tinh dịch... Đem tỷ tỷ tử cung rót đầy..."

	Hai mắt của nàng không bị khống chế hướng lên trắng dã, đỏ tươi cái lưỡi theo khẽ nhếch bờ môi trợt ra, trong suốt nước miếng thuận theo khóe miệng chảy xuôi. Mật huyệt tại tinh dịch xung kích không được co giật, dâm thủy hỗn hợp trắng đục theo chỗ giao hợp ồ ồ chảy ra, đem bàn mổ thấm ướt một mảnh.

	"A a... Nhiều lắm... Muốn tràn đầy đi ra..."Vương lộ vô ý thức rên rỉ, hai tay vô lực gãi dưới người ga giường. Thân thể của nàng tại Lý Vân xuất tinh trung kịch liệt run rẩy, giống như mỗi một tế bào đều đang hưởng thụ này trình độ cực cao khoái cảm.

	Lý Vân liên tục xuất tinh gần 1 phút, thẳng đến vương lộ bụng hơi hơi lồi ra, này mới chậm rãi rút ra côn thịt. Nồng đặc tinh dịch lập tức theo nàng hơi hơi mở ra miệng huyệt trào ra, thuận theo đùi bên trong chảy xuống.

	"Nhìn a tỷ tỷ... Tiểu huyệt của ngươi đều không khép lại được..."Lý Vân cười khẽ , dùng ngón tay đẩy ra nàng ướt sũng môi âm hộ, làm càng nhiều tinh dịch "Phốc "Một tiếng trào ra.

	Vương lộ như trước bảo trì a hắc nhan trạng thái, lật bạch nhãn, lè lưỡi, phát ra thỏa mãn "A a "Tiếng. Thân thể của nàng thường thường giật giật một chút, hiển nhiên còn tại cao trào dư vị trung không thể tự kiềm chế.

	Phiên ngoại thiên: Lần thứ hai thân thể kiểm tra

	Tại sau một ngày nào đó, vương lộ công tác thời điểm đột nhiên nhìn thấy viện trưởng kêu nhân cầm đến bệnh lịch, mở ra vừa nhìn, phía trên lại là chính mình phía trước tiểu tình lang!

	Cẩn thận vừa nhìn, cần phải trị liệu chứng bệnh: Tính nghiện, bộ phận sinh dục bảo dưỡng, thải tinh, quyên tinh... Chỉ định nhân viên y tế: Vương lộ.

	Vương lộ vừa thấy rõ bệnh lịch thượng nội dung, đã bị nhân theo theo sát phía sau ôm lấy. Quen thuộc nam tính khí tức chớp mắt đem nàng bao phủ, cặp kia không an phận tay đã thuần thục cởi bỏ đồng phục y tá nút áo, thăm dò vào y nội xoa lên nàng mềm mại vòng eo.

	"Tiểu trứng thối... Ngươi hù chết tỷ tỷ..."Vương lộ hờn dỗi, thân thể lại thành thực về phía sau tới sát, cảm nhận căn kia vật cứng tại chính mình khe mông ở giữa cọ xát xúc cảm.

	Lý Vân cười khẽ cắn vành tai của nàng, nóng ẩm hô hấp phun tại nàng mẫn cảm bên gáy: "Nhìn đến bệnh lịch thượng viết được rồi sao? Tỷ tỷ... Của ta đại dương vật cần phải thật tốt bảo dưỡng đâu..."

	"A..." Vương lộ kêu một tiếng, chợt lại cảm thấy chính mình khe mông tử đã bị một cái đại gia hỏa hung hăng , thô cứng đứng vững, thân thể nàng cứng đờ, lập tức vừa mềm.

	"Tiểu đệ, đừng làm rộn. Thời gian không nhiều lắm, ngươi thật tốt nằm, vương lộ tỷ làm cho ngươi kiểm tra."

	"Hảo tỷ tỷ, vẫn để cho ta trước làm cho ngươi làm giải phẫu a! Mau đưa mũ hộ sĩ đeo lên, còn có, đem giày cao gót mặc lên."

	Lý Vân nói một bàn tay đã theo nàng áo khoác trắng cổ áo duỗi đi vào, chuẩn xác bắt được một cái lớn nãi, hung hăng chà xát hai thanh, nhịn không được nói câu: "Ghê gớm thật!"

	"A..."Vương lộ bị nhu kêu một tiếng.

	"Tiểu đệ, ngươi nhẹ chút, làm đau ta."

	Lý Vân trong lòng cười thầm, này vương lộ quả nhiên như nghe đồn trung giống nhau, trên mặt ngoài trang đứng đắn, trên thực tế là cái lẳng lơ. Hắn nhớ rõ mẹ đã từng đã dạy, đối với loại này nữ nhân phải hung hăng làm, làm được càng ngoan nàng mới càng thoải mái.

	Nàng nhất kêu đau đớn, Lý Vân vừa ngoan ngoan xoa nhẹ hai thanh, đầu ngón tay tại đầu vú nàng lên xuống điều khiển, vài chục cái vương lộ đại bạch thỏ thượng đầu vú liền cứng rắn.

	Vương lộ hô hấp cũng dồn dập không ít.

	Hơn nữa cảm giác phía dưới của mình cũng ẩm ướt.

	Thân thể mềm nhũn , như là không có khí lực giống nhau.

	Lý Vân cái tay còn lại nhấc lên nàng áo khoác trắng, vói vào nàng váy ngắn , theo bụng của nàng trực tiếp vói vào đi sờ, kia rừng cây nhỏ ma sát, còn có phía dưới non nớt thịt thịt ướt át làm Lý Vân càng hưng phấn.

	Ngón tay cũng duỗi đi vào, bất quá nhất vói vào liền ướt cả.

	"Tiểu đệ, đừng lấy, ta ngứa... A..."Vương lộ nói, hé miệng, lửa kia hồng môi, cực kỳ mê người.

	Lý Vân ôm chầm cổ của nàng liền hung hăng hôn lên miệng của nàng.

	Cùng kia một chút tiểu cô nương không giống với, vương lộ nóng bỏng ngoan, bị Lý Vân hôn, ngược lại đầu lưỡi trước vói vào miệng của hắn bắt đầu cướp đoạt, nàng nóng bỏng thân thể cũng chuyển qua.

	Ngược lại trước ôm Lý Vân, mà nàng hạ thân cùng đùi bắt đầu ở Lý Vân phía dưới cọ.

	"Tiểu đệ... Ngươi, ngươi đem giày cao gót cấp tỷ cầm đến, ta, ta không còn khí lực."

	Lý Vân nở nụ cười, đẩy ra vương lộ, đem dưới giường giày cao gót ném qua. Vương lộ mặc, này dù sao tại bệnh viện , nàng không nghĩ thời gian làm cho quá lâu, để tránh đêm dài lắm mộng. Mặc lên giày cao gót, nàng bận rộn lại nằm ở trên mặt bàn, trên người áo khoác trắng cũng giải cởi bỏ.

	Lý Vân đột nhiên cảm giác được không cởi sạch quần áo làm, càng có cảm giác, tuy rằng hắn chính mình vừa mới thoát, nhưng không nghĩ cấp vương lộ cởi. Trực tiếp đi qua, vỗ nàng mông một cái tát. Vương lộ a kêu một tiếng, mông thuận thế hạ thấp một chút, hai cái bắp đùi càng ra bên ngoài bổ một chút.

	Lý Vân xốc lên nàng váy ngắn, nhìn đến kia bị quần lót lặc quá chặt chẽ hai bên bờ mông. Dùng sức bóp hai thanh, không khỏi cũng có một chút nhịn không được, nghĩ khẩn cấp không chờ được muốn đem vương lộ đoạt tới tay. Theo sau duỗi tay bắt lấy nàng màu đen quần lót ren, hướng xuống kéo đến đầu gối chỗ, nhìn đến dưới mông kia miệng rộng môi có chút hồng, không phải là tiểu nữ sinh cái loại này hồng phấn hồng phấn , mà là màu đỏ thẫm. Mà kia miệng rộng môi cũng so tiểu xử nữ lớn hai ba vòng, thịt thịt hướng ra phía ngoài bay vùn vụt .

	Lý Vân không nhịn được, phía dưới đi phía trước đỉnh đầu, phát ra "xì" một tiếng, thì làm đi vào.

	"Đỉnh nhanh a!"Lý Vân nói một tiếng.

	"A!"Vương lộ kêu một tiếng, trên mặt có một chút đỏ ửng, phía dưới cũng càng cảm giác hơn đến tráng kiện, cảm giác thân thể bị kéo ra giống nhau đã nghiền.

	Nữ nhân rất giống đồ ăn, hơn nữa còn là sao quen thuộc đồ ăn. Đều có các hương vị. Nếu như nói tiểu nữ hài là làm người ta sắc hương vị đầy đủ nhẹ nhàng khoan khoái tâm động hành lá trộn lẫn đậu hủ, như vậy vương lộ loại này thục phụ tuyệt đối là tràn ngập cám dỗ vừa giận cay lẩu, hoặc là Ma lạt thang. Ma lạt thang xem như đồ ăn kết hợp a. Vương lộ loại này thành thục hình cám dỗ, như là chín muồi đào mật giống như, làm người ta muốn ngừng mà không được.

	Lý Vân cả người như là bắt lửa tựa như, nóng rực , toàn thân nóng bỏng. Hắn chân trần, lót mũi chân.

	Bởi vì vương lộ thật sự quá cao, 1m7 cái đầu lại mặc lấy mười cm giày cao gót, cho dù nàng ghé vào trên mặt bàn, bất quá mông vẫn là nhếch lên .

	Vương lộ nở nụ cười, mông lại hướng lên rơi xuống một chút. Hai cái bắp đùi lại lần nữa ra bên ngoài tách ra. Lý Vân duỗi tay bắt lấy kia trắng bóng đùi, cảm giác nắm tại lòng bàn tay cực kỳ trơn mềm. Tay này cảm cùng nhà mẹ đẻ đám kia thím không sai biệt lắm. Dù sao đây là thành thục nữ nhân. Như vậy cũng tốt so một cái sinh dưa hòn trứng cùng một cái chín muồi dưa. Đều có các thì tốt hơn. Sinh dưa hòn trứng tương đối khá nhìn, mà quen thuộc dưa tương đối... Thơm ngọt.

	Lần này Lý Vân đại dương vật cuối cùng xì một tiếng lấy đi vào. Vương lộ cảm giác thân thể của chính mình bị bỏ vào tràn đầy . Kia thật to đồ vật nóng hầm hập đi vào. Hô hấp của nàng cũng theo lấy dồn dập lên. Hai tay hướng phía trước duỗi thân , hình như nghĩ bắt được cái gì tựa như. Trước ngực hai bé thỏ trắng đã ở trên mặt bàn cọ xát. Lý Vân lúc này mới chỉ vói vào một nửa.

	Phát ra xì một tiếng. Bên trong ngập nước , dị thường trắng mịn. Làm đi vào không có giống thao tiểu nữ sinh như vậy cố sức, bên trong như là thực tùng, bất quá Lý Vân đại gia hỏa đụng tới trắng mịn ngập nước tường thịt, phía dưới lại khuếch trương lớn thêm không ít. Không khỏi lại lần nữa dùng sức, lúc này mới xì một tiếng, toàn bộ không có đi vào.

	Lý Vân ưỡn ưỡn, cũng không có động, mà là toàn bộ chưa tiến vào về sau, liền đội lên chỗ đó. Giống như đụng đến một miếng thịt bức tường giống nhau, hắn cảm giác hết sức thoải mái. Vương lộ có thể không chịu nổi. Này đại gia hỏa trực tiếp nhập vào đến nàng nền tảng. Nhiều năm như vậy, nàng cũng đã trải qua không ít nam nhân. Nhưng là không có một cái có thể nhập vào nền tảng ...

	"A..."Nàng không khỏi sung sướng kêu một tiếng. Mà Lý Vân liền đứng ở đó bất động, cứ như vậy cứng rắn dừng lại, hai cái chân tiêm cũng nhếch lên đến, eo dùng sức, phía dưới liền hung hăng hướng phía trước đẩy.

	"Đệ... Tiểu đệ, đừng... Đừng như vậy..."Vương lộ cuối cùng nhịn không được. Toàn thân run rẩy mà run rẩy. Cảm giác như là bị đóng băng thẳng rùng mình.

	"Ta... Tỷ tỷ không chịu nổi... Ngươi, ngươi nhúc nhích a..."Vương lộ nói, đưa tay đẩy Lý Vân xương hông. Lý Vân này mới chậm rãi làm ra một điểm, sau đó ba một tiếng, hung hăng đánh tới vương lộ đầy đặn co dãn mười chân mông.

	"A..."Vương lộ lại kêu một tiếng. Lập tức, ba ba ba âm thanh liên tục không ngừng. Lý Vân đại gia hỏa bắt đầu liên tục không ngừng vận chuyển động. Mỗi làm một lần, vương lộ đều thoải mái rên rỉ một tiếng, Lý Vân cũng thấy nàng phía dưới miệng rộng môi thịt thịt ra bên ngoài nhảy ra, theo sau sẽ đem gia hỏa đưa vào thời điểm kia thịt thịt lại lăn vào. Đây là đem thịt thịt khô bay vùn vụt ý tứ sao?

	Lý Vân kích động vừa nhanh tốc động. Như vậy nhất tăng thêm tốc độ, vương lộ hai tay giống như là muốn phát điên giống nhau. Ở trên hư không bên trong cào loạn . Hơn nữa a a liên tục không ngừng , lớn tiếng kêu to lên. Lý Vân cũng không quản rồi, phía dưới lại lần nữa tăng thêm tốc độ. Hơn nữa lúc này mỗi lần đều trực tiếp nhập vào nền tảng.

	Vương lộ không chịu nổi, cảm giác kia đại đông tây đem thân thể của nàng đều phải đẩy lên trướng mở, hơn nữa mỗi lần đều gắt gao đội lên nàng mặt trong cùng đi. Nàng bị kích thích cuối cùng đến cao nhất bưng. Nữ nhân là rất ít phun . Vương lộ nhiều năm như vậy cũng không phun quá hai lần. Có một lần vẫn là dùng thu được về lão Hoàng dưa làm cho. Bất quá lần này nàng cả người run rẩy, cuối cùng đến cao nhất nơi đầu sóng ngọn gió, toàn thân chết lặng run rẩy phun ra ngoài.

	Xôn xao một tiếng. Lý Vân nhìn thấy một cỗ nước mát phun đi ra. Như là tiểu giống nhau. Phun hắn hạ thân dính dính . Thuận theo hắn dưới hông một mực chảy xuống, thông qua đùi hướng xuống nhất trực tiếp chảy đến bàn chân dính dính .

	"Lẳng lơ!"Lý Vân mắng một tiếng.

	"A!"Vương lộ ngây cả người. Bỗng nhiên cắn môi một cái.

	"Ân... Mắng tốt, ta chính là. Ngươi, ngươi chính là chơi ta như vậy lẳng lơ ..."Vương lộ chẳng những không sinh khí, ngược lại cảm thấy rất đã nghiền.

	Nàng là học y , không nói đã đem nam nữ phương diện này nhìn rất nhạt, nhưng là nàng cũng phi thường đồng ý nước ngoài xích lõa các loại hoạt động. Học y không sợ chết người, bởi vì sinh lão bệnh tử là quy luật tự nhiên, các nàng đã nhìn nhiều lắm. Bệnh viện nào có bất tử nhân , trước kia tại hàn thành bệnh viện, kia tiếp xúc chết người càng nhiều, không sai biệt lắm mỗi ngày đều có . Hơn nữa các nàng học y , ở trường học thời điểm năm thứ nhất đại học liền giải phẫu thi thể , căn bản cũng không quan tâm...

	Không khỏi là đối mặt sinh lão bệnh tử, đối mặt nam nhân cùng nữ nhân cũng là như vậy. Cho rằng nam nữ hoan ái vốn chính là tự nhiên quy luật, hiện tại đạo đức kỳ thật chính là đối với nhân tính, đối với tự nhiên bản tính một loại trói buộc. Cái này không phải là thời đại tiến bộ... Ngược lại là thời đại lui bước... Là nhân tính vô tri cùng ngu muội... Người và động vật giống nhau, bọn hắn cũng đồng dạng cần phải giải phóng cùng tự do.

	Đương nhiên, đây là vương lộ quan điểm, nhưng là hiện tại có Lý Vân, nàng phát hiện chính mình tìm đến nhân sinh tín ngưỡng. Này người trẻ tuổi nam nhân không chỉ có kinh người tính năng lực, cũng có một loại làm nàng không thể kháng cự nguyên thủy mị lực. Ở trước mặt hắn, nàng có thể hoàn toàn phóng thích chính mình, không cần ngụy trang thành xã hội mong chờ cái loại này đoan trang thục nữ. Lý Vân giống như là một phen chìa khóa, mở ra nội tâm của nàng chỗ sâu nhất dục vọng chi môn.

	Nàng mê luyến loại này bị triệt để chinh phục cảm giác, mê luyến Lee Woon Jae nàng bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước khi bá đạo. Mỗi một lần giao hợp, cũng làm cho nàng cảm giác chính mình một lần nữa sống . Nàng bắt đầu đem Lý Vân làm như chính mình nhân sinh tín ngưỡng, nguyện ý vì hắn làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần có thể tiếp tục hưởng thụ loại này trình độ cực cao khoái cảm.

	Lý Vân nhìn vương lộ mê ly ánh mắt, biết nàng đã hoàn toàn trầm luân. Hắn cúi người hôn môi của nàng, đầu lưỡi bá đạo cạy ra nàng xỉ quan, cùng nàng cái lưỡi dây dưa cùng một chỗ. Vương lộ nhiệt tình đáp lại, hai tay gắt gao ôm cổ của hắn, dường như muốn đem chính mình hoàn toàn dung nhập thân thể hắn.

	"Tiểu đệ... Lại cho tỷ tỷ... Tỷ tỷ còn muốn..."Vương lộ tại hắn bờ môi thở gấp cầu xin.

	Lý Vân thoáng rời khỏi, lại mạnh mẽ đẩy vào, tráng kiện côn thịt tại ẩm ướt trơn trượt mật huyệt trung phát ra "Phốc "Âm thanh."Lẳng lơ, nhanh như vậy liền lại muốn rồi không?"

	"Ân... Tỷ tỷ chính là lẳng lơ... Chỉ đối với tiểu đệ một người tao..."Vương lộ mị nhãn như tơ, chủ động nâng lên bờ mông phối hợp hắn va chạm.

	Lý Vân tăng nhanh đút vào tốc độ, mỗi một lần đều thẳng đến hoa tâm. Côn thịt tại lầy lội hành lang trung rất nhanh ra vào, mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, đem hai người chỗ giao hợp biến thành một mảnh hỗn độn."Phốc phốc "Tiếng nước bên tai không dứt, cùng với thân thể va chạm "Ba ba "Âm thanh, ở thủ thuật trong phòng quanh quẩn.

	"A... Tiểu đệ... Đội lên tỷ tỷ hoa tâm... Thật sâu..."Vương lộ ngẩng đầu lên, tóc dài tán loạn tại trên mặt bàn, ngực kịch liệt phập phồng . Nàng mang giày cao gót hai chân không tự chủ kẹp chặt Lý Vân eo, màu đen tất chân tại hắn mồ hôi ẩm ướt làn da thượng ma sát.

	Lý Vân cúi người ngậm nàng một viên cương lên đầu vú, dùng sức mút hút lên."Xì xì "Hút mút tiếng làm vương lộ càng thêm hưng phấn, nàng nhịn không được đè lại đầu của hắn, đem vú càng hướng đến miệng hắn đưa."Dùng sức hút... Đem tỷ tỷ vú sữa ăn..."

	Tay kia thì cũng không nhàn rỗi , vuốt ve một con khác no đủ vú, đầu ngón tay thỉnh thoảng thổi qua mẫn cảm đầu vú. Vương lộ bị này song trùng kích thích biến thành thở gấp liên tục, hạ thân không tự chủ co lại, gắt gao bọc lấy Lý Vân côn thịt.

	"Lẳng lơ, kẹp chặt như vậy nhanh..."Lý Vân thở hổn hển, động tác càng ngày càng mãnh liệt. Hắn nâng lên một cái chân của nàng, lấy càng thâm nhập góc độ tiếp tục quất cắm. Tư thế này làm hắn đi vào càng sâu, quy đầu mỗi lần đều có thể tầng tầng lớp lớp đụng tại miệng tử cung phía trên.

	"A! Không được! Tỷ tỷ lại muốn đi rồi!"Vương lộ đột nhiên cả người co giật, lớp thứ hai cao trào tới so lần thứ nhất càng thêm mãnh liệt. Nóng bỏng âm tinh tưới xối tại quy đầu phía trên, làm Lý Vân cũng suýt chút nữa cầm giữ không được.

	Nhưng hắn cố nhịn xuất tinh xúc động, chính là thoáng chậm lại tiết tấu, côn thịt vẫn như cũ tại nàng bên trong thân thể nhẹ nhàng quất đánh."Nhanh như vậy liền lần thứ hai? Lẳng lơ quả nhiên thực mẫn cảm..."

	Vương lộ vô lực ngồi phịch ở trên bàn, ngực kịch liệt phập phồng."Tiểu đệ... Thật lợi hại... Tỷ tỷ thật không được..."

	"Không được? Ta nhìn ngươi còn có thể lại đến vài lần."Lý Vân nói, đem nàng lật người, làm nàng quỳ sấp tại trên bàn. Tư thế này làm mông của nàng bộ nhếch lên cao, màu đen tất chân bao bọc chân đẹp hơi hơi run rẩy.

	Lý Vân từ sau phương lại lần nữa tiến vào, tráng kiện côn thịt dễ dàng trợt vào lầy lội mật huyệt."Phốc "Một tiếng, ngay ngắn nhập vào. Hắn bắt lấy mông của nàng cánh hoa, bắt đầu tân một vòng xông pha.

	"Ba ba ba "Va chạm tiếng so với vừa rồi càng thêm vang dội, vương lộ bị làm được tiền phủ hậu ngưỡng, không thể không bắt lấy mép bàn mới có thể ổn định thân thể."A... Tiểu đệ... Chậm một chút... Quá sâu..."

	Lý Vân lại thay đổi nghiêm trọng hơn, mỗi một lần đều triệt để toàn bộ nhập vào, quy đầu tầng tầng lớp lớp đánh vào hoa tâm phía trên. Vương lộ tiếng kêu dâm dãng một tiếng cao hơn một tiếng, ở thủ thuật trong phòng quanh quẩn.

	"Lẳng lơ, làm cho lớn như vậy âm thanh, là muốn cho tất cả mọi người nghe thấy sao?"Lý Vân cố ý hỏi, động tác không chút nào chưa giảm.

	"A... Chỉ có tiểu đệ có thể nghe... Tỷ tỷ chỉ làm cho tiểu đệ một người làm..."Vương lộ quay đầu lại, mị nhãn như tơ nhìn hắn. Nàng mang mũ hộ sĩ đã nghiêng nghiêng, tăng thêm một chút dâm mỹ khí tức.

	Lý Vân hôn môi của nàng, đem nàng dâm đãng kêu la ngăn ở trong miệng. Đầu lưỡi của hai người kịch liệt dây dưa, trao đổi nước bọt. Vương lộ nhiệt tình đáp lại, thậm chí chủ động đem đầu lưỡi vói vào hắn trong miệng.

	Đúng lúc này, Lý Vân cảm thấy vương lộ mật huyệt bắt đầu kịch liệt co lại, đệ tam sóng cao trào tiến đến. Nàng cả người run rẩy, dâm thủy không ngừng theo chỗ giao hợp trào ra, thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuống.

	"Tiểu đệ... Tỷ tỷ thật không được... Tha tỷ tỷ a..."Vương lộ hơi thở mong manh cầu xin, cả người cơ hồ xụi lơ tại trên bàn.

	Lý Vân lúc này mới thỏa mãn tăng thêm tốc độ, chuẩn bị phóng thích. Hắn ôm chặt lấy vương lộ, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Lẳng lơ, tiếp hảo..."

	Nói, hắn thật sâu hôn môi của nàng, côn thịt chôn thật sâu nhập nàng bên trong thân thể, bắt đầu kịch liệt xuất tinh. Từng cổ nồng đặc tinh dịch phun ra tại tử cung chỗ sâu, bỏng đến vương lộ cả người run rẩy.

	Tại trình độ cực cao cao trào bên trong, vương lộ lật bạch nhãn, đầu lưỡi không tự chủ phun ra, nước miếng theo khóe miệng chảy xuống, hoàn toàn hiện ra a hắc nhan trạng thái. Nàng vô lực ghé vào trên bàn, chỉ có thân thể còn tại tùy theo xuất tinh tiết tấu hơi hơi giật giật.

	Lý Vân chậm rãi rút ra côn thịt, hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy chất lỏng theo vương lộ mật huyệt trung du ra, đem nàng màu đen tất chân đều làm ướt. Hắn khẽ hôn trám của nàng, nhìn nàng thất thần biểu cảm, trong lòng tràn ngập chinh phục cảm giác thỏa mãn.

	Vương lộ qua một hồi lâu tài hoãn quá thần đến, nàng suy yếu ôm lấy Lý Vân, tại hắn bên tai líu ríu: "Tiểu đệ... Tỷ tỷ đời này đều là người của ngươi..."

	Chương 379: Vân trung phi cầm

	Buổi tối tại Trương Cầm nhà , hai người sau khi cơm nước xong, tại trên ghế sofa, Lý Vân đem Trương Cầm thon thon tay nhi bắt được, tinh tế ngoạn sờ lên.

	Trương Cầm tay phi thường trắng nõn mềm mại đây là Lý Vân phía trước liền chú ý tới , hiện tại có thể nhậm Lý Vân như vậy thưởng thức, thật sự là một kiện thưởng tâm chuyện vui. Bất quá, Lý Vân cũng không thoả mãn với này, Lý Vân tiếp theo liền đi sờ nàng chân. Bởi vì nàng chân càng là trân phẩm.

	Lý Vân quả thực yêu thích không buông tay rồi, vuốt ve nàng đầy đặn trơn bóng mu bàn chân, tròn trịa gót chân, đường cong ôn nhu lòng bàn chân, cùng với kia mười con chỉnh tề ngón chân, đương Lý Vân ngoạn sờ lòng bàn chân của nàng thời điểm, nàng kia lung linh đáng yêu chân nhỏ nhi tựa như một đầu sống bính loạn nhảy cá chép tại Lý Vân trong tay giãy giụa, cái loại này cảm nhận thật sự cực kỳ xinh đẹp.

	Lý Vân đang tại say mê ở loại này hưởng thụ thời điểm Trương Cầm tránh ra bị Lý Vân thưởng thức trân thưởng chân, lập tức chui vào Lý Vân trước ngực, nàng nhỏ giọng đối với Lý Vân nói: "Ngươi đem nhân gia mò một lòng đều phải nhảy ra á..."

	"Phải không... Để ta sờ sờ nhìn!" Nói chuyện thời điểm, Lý Vân một chi bàn tay đã đưa đến bộ ngực sữa của nàng, Xoạt! Một cái no đủ vú Doanh Doanh nắm.

	Nàng không có mang vòng ngực, toàn bộ vú sữa tại Lý Vân bàn tay cảm xúc là mềm mại lại phú cụ co dãn. Kia đột xuất núm vú cũng không quá lớn, nhưng thô cứng giống một viên đậu phụ.

	Trương Cầm lại đang Lý Vân bên tai nhỏ giọng nói: "Ngươi như vậy đùa giỡn nhân gia, ta chỗ đó đều ướt!"

	Lý Vân cố ý hỏi: "Chỗ nào ướt?"

	Trương Cầm nhẹ nhàng đập Lý Vân một chút nói: "Biết rõ còn cố hỏi!"

	Lý Vân đem miệng tiến đến mặt nàng, tại nàng vô cùng cái má mỹ mỹ một nụ hôn, nàng cũng đem miệng anh đào đối diện đến, cùng Lý Vân thâm tình hôn nồng nhiệt lên.

	Lúc này, Lý Vân đem một chi tay đưa đến nàng đáy quần, nguyên lai nàng cũng không có mặc quần lót. Hơn nữa nàng phần mu là trơn bóng một mảnh, một cây lông mu cũng không có.

	"Lông của ngươi đâu này?" Lý Vân đem ngón tay tính vào nàng đạo kia khe thịt, đúng là như nàng vừa rồi đã nói , đã ướt rơi được rồi.

	"Ngươi trước khi tới ở nhà tắm rửa quát! Thích không?"

	"Thích lắm! Làm sao ngươi biết ta yêu thích bạch hổ?"

	Trương Cầm tự nhiên cười nói nói: "Là mẹ ngươi nói cho ta đấy!"

	"..."

	"Buổi chiều ta hồi báo xong công tác, lại đi tìm mẹ ngươi rồi!" Trương Cầm nói xong cũng lại hôn lên Lý Vân. Trương Cầm vừa cùng Lý Vân hôn môi, một bên cũng bắt tay đưa đến Lý Vân dưới hông, rớt ra Lý Vân khóa quần, thả ra kia giận trướng đồ vật, nhất nắm chắc Lý Vân côn thịt. Nàng hình như thực nóng nảy, tại Lý Vân bên tai thở hổn hển.

	Lý Vân cũng minh bạch nàng lúc này cần phải, Lý Vân thay nàng vén lên váy, làm nàng hai chân tách ra ngồi vào chính mình trong lòng. Lý Vân quy đầu tại nàng trơn bóng đại môi âm hộ đụng phải mấy đụng, cuối cùng dán vào dễ chịu khe thịt, trượt vào nàng chặt khít tiểu động thịt.

	Trương Cầm thoải mái một ngụm thở dài, đem bộ ngực sữa hai luồng thịt mềm kề sát Lý Vân bộ ngực. Lý Vân ôm lấy nàng bờ mông, đem thô cứng đại dương vật tận lực hướng đến nàng thân thể chỗ sâu chui vào.

	Trương Cầm bắt đầu cưỡi ở Lý Vân trên người nhảy nhót, tại nàng lúc lên lúc xuống đồng thời, Lý Vân dương vật cũng nhất sâu nhất cạn tại nàng mất hồn động thịt trung ra ra vào vào.

	Trương Cầm động tác càng lúc càng nhanh, cuối cùng, thân thể của nàng kịch liệt giật giật, cuối cùng cuối cùng vô lực ghé vào Lý Vân trên người.

	Nàng lại đang hắn tai vừa nói: "Chúng ta đến phòng tắm đi tắm rửa a! Vừa rồi đến trên đường ra một thân mồ hôi, ở nhà bạch tắm sạch!"

	"Đương nhiên được á! Đến, ta trước thay ngươi bỏ đi trên người quần áo!" Nói Lý Vân liền đem nàng món đó áo váy cởi xuống, Trương Cầm trên người chỉ có này bộ quần áo, áo váy cởi một cái đi, toàn thân đã là quang cởi cởi trần như nhộng. Nàng cũng mỉm cười duỗi tay thay Lý Vân cởi áo nới dây lưng.

	Trong chốc lát, các nàng đã trần trụi ngồi ở bồn tắm lớn , nàng thay Lý Vân cọ rửa, Lý Vân cũng thay nàng lau sạch. Lúc này đây, Lee Woon Jae ánh đèn sáng ngời hạ cẩn thận xem nàng kia dương chi bạch ngọc vậy vú, xem nàng kia mềm mại không xương Tiểu Ngọc tay, cùng với nàng kia một đôi trắng nõn đáng yêu lung linh chân nhỏ.

	Lý Vân cũng dùng ngón tay đi tham sờ nàng kia đỏ bừng tiểu khe thịt, Lý Vân ngón tay nhất tiến sâu đi, đã bị nàng gắt gao hút vào.

	Trương Cầm giọng nhẹ nhàng nói: "Ngươi đừng mù chụp!"

	"Là của ngươi huyệt dâm quá mê người rồi!"

	"Ngươi đại dương vật có thể thật tráng kiện a... A a... Nhưng đừng lập tức đem ta chơi hỏng... Ừ... Lưu lại ta này cái mạng nhỏ, có thể cùng ngươi chậm rãi ngoạn nha..."

	Lý Vân thấy nàng như vậy kiều mỵ, không khỏi đem nàng thân thể yêu kiều gắt gao nhất ôm, nói: "Trương Cầm tỷ tỷ, cùng ngươi như vậy cảm kích thức thời khả nhân nhi ân ái là lớn nhất hưởng thụ."

	Trương Cầm mị cười nói: "Đừng nói được như vậy vẻ nho nhã được rồi... Cùng ngươi ngoạn thời điểm tiểu huyệt của ta cũng thực vui vẻ đấy... Chúng ta lên giường a! Ta trước dùng miệng thay ngươi phục vụ, sau đó ta mặc cho ngươi như thế nào địt ta, chơi như thế nào ta đều có thể!"

	"Tốt! Ta cũng muốn thật tốt thưởng thức ngươi tiểu huyệt dâm, ta muốn địt cho ngươi dục tiên dục tử."Lý Vân hưng phấn nói.

	Các nàng cùng một chỗ rời đi phòng tắm, trần trụi leo đến trên giường. Tại ánh đèn sáng ngời phía dưới, Lý Vân lại đem Trương Cầm chân nhi phủng tại trong lòng thưởng thức. Trương Cầm thở gấp nói: "Lý Vân... Như thế nào nhĩ lão là sờ của ta chân đâu..."

	Lý Vân nói: "Bởi vì ngươi chân ngọc thật sự quá đẹp, ngươi không cảm thấy sao?"

	"Chân chính là chân nha... Có cái gì đặc biệt đâu..."

	"Đương nhiên là có khác biệt á! Ngươi chân chẳng những xinh xắn hoạt bát, hơn nữa mềm mại không xương, thật sự là trắng nõn đáng yêu, ta hận không thể một ngụm đem nàng ăn đi..."

	Nói, Lý Vân liền đem Trương Cầm tiểu nộn chân nhi nâng đến trước mặt thật sâu ngửi nghe thấy, sau đó dùng môi mút hút nàng chân căn cùng mu bàn chân, dùng đầu lưỡi liếm láp ngón chân của nàng khâu, cuối cùng đem nàng một cái chân ngọc ngũ chi ngón chân một loạt ngậm vào trong miệng xì xì xì mút hút.

	Trương Cầm cũng bắt đầu hành động, nàng đem đầu chui vào Lý Vân hai chân ở giữa, lập tức đem Lý Vân đại dương vật ngậm vào nàng miệng nhỏ , Lý Vân dương vật lập tức thay đổi thô trở nên cứng rắn, nhồi vào nàng miệng nhỏ. Bất quá Trương Cầm đối với ngoạn dương vật giống như rất có kinh nghiệm , nàng khi thì dùng đầu lưỡi liếm, khi thì dùng môi kẹp, biến thành Lý Vân quy đầu càng thêm trương lên.

	Lý Vân buông xuống Trương Cầm chân, làm nàng ngưỡng nằm tại trên giường, sau đó đầu triều nàng chân phương hướng nằm sấp tại trên người của nàng, một bên làm nàng tiếp tục chứa hút dương vật, một bên cũng bắt đầu hướng âm hộ của nàng tấn công.

	Lúc này, Trương Cầm kia chà xát được trơn bóng nơi riêng tư liền lộ ra tại Lý Vân trước mắt, âm hộ của nàng thật đặc biệt, cho dù nàng hiện tại hai chân tách ra nằm ngửa , hai miếng màu mỡ đại môi âm hộ cũng là đống chặt lấy, Lý Vân cẩn thận đem nàng đẩy ra, chỉ thấy thịt con trai ngậm hạt châu, một viên trong suốt tiểu viên thịt kẹp tại bên trong, Lý Vân dùng đầu lưỡi đi trêu chọc, chọc cho nàng hai chân đem Lý Vân đầu gắt gao kẹp chặt.

	Tiếp lấy, Lý Vân lại đem đầu lưỡi thăm dò vào lỗ nhỏ, tại nàng bên trong âm đạo liêu làm. Cùng lúc đó, Trương Cầm cũng thật chặc hàm Lý Vân quy đầu lại hút lại hút, phát ra zíu zíu zíu nước miếng tiếng.

	Như vậy chơi một hồi lâu, Lý Vân mới xuống giường đến, Trương Cầm cũng thực biết điều nằm ở mép giường, đem hai đầu tuyết trắng đùi non giơ lên thật cao, làm Lý Vân hai tay bắt được nàng mắt cá chân, cứng rắn côn thịt cũng cắm vào nàng trong veo như nước tiểu động thịt. Tận lực bồi tiếp một trận như bạo phong vũ co lại mãnh liệt cắm mạnh vào, ba ba ba thân thể va chạm tiếng bên tai không dứt.

	Trương Cầm lúc đầu là mỉm cười nhìn Lý Vân, nâng lấy bụng nhậm Lý Vân quất cắm, về sau, nàng dần dần mặt đỏ mắt ẩm ướt, bộ ngực sữa kịch liệt phập phồng . Đồng thời, Lý Vân cũng cảm giác được âm đạo của nàng đang kịch liệt co lại.

	Lý Vân hỏi: "Trương Cầm tỷ tỷ, ngươi cảm thấy như thế nào đâu này?"

	Trương Cầm nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, mị nhãn như tơ nói: "Thật thoải mái... A a a... Ngươi đại dương vật địt được ta thật là thoải mái... Tiếp tục làm a! Ta liền muốn bay..."

	Lý Vân nghe được lời nói của nàng, liền ra sức hơn co lại mãnh liệt cắm mạnh vào. Trương Cầm cuối cùng phát ra dâm thanh dâm đãng kêu la, nàng mặt phấn đỏ bừng, thủ lĩnh mãnh liệt lay động , tiếp theo liền tay chân lạnh lẽo, toàn thân kịch liệt giật giật , a a a ân ân ân dâm đãng kêu la liên tục không ngừng.

	"Nha... Nha... Nga nha... Tốt... Nha... Nha... Hảo ca ca... Nha... Ngươi đại dương vật địt được tiểu huyệt thật là thoải mái... A... A... Nga nha... Thân lão công a... Muội muội bị ngươi địt chết... Nha... Nha... A... A..."

	Cuối cùng, nàng nhưng lại từ run rẩy âm thanh hướng Lý Vân cầu xin tha thứ: "Hảo ca ca... Ngươi ngừng dừng lại a... Ta mau bị ngươi giết chết..."

	Nhưng lúc này Lý Vân còn không có xuất tinh, vì thế Lý Vân nói: "Trương Cầm tỷ tỷ... Ngươi kiên trì nữa trong chốc lát a... Của ta đại dương vật còn không có bắn đâu..."

	Bất quá, Trương Cầm lúc này đã như si như say, nàng chỉ biết là đem Lý Vân ôm quá chặt chẽ, nàng hạ thân liều mạng hướng Lý Vân nghênh đón, nàng âm đạo co giật giật giật tại gia tốc Lý Vân hưng phấn, phốc phốc tiếng nước càng ngày càng dày đặc, bọn hắn cuối cùng cùng đăng cao ngọn núi.

	Cao trào qua đi, Lý Vân ôm lấy cái này mỹ thục nữ, phủ hôn lấy nàng cao thẳng vú, Trương Cầm vuốt ve nam hài này mái tóc, hưởng thụ hắn mang đến ôn nhu.

	... ... ... ...

	Lý Vân vuốt nhẹ Trương Cầm mồ hôi ẩm ướt mái tóc, tại nàng bên tai nói nhỏ: "Mẹ đã mang thai hài tử của ta."

	Trương Cầm thân thể yêu kiều vi run rẩy, trong mắt lóe lên phức tạp thần sắc, lập tức nhoẻn miệng cười: "Ta đã sớm biết... Ngày mai ta xin nghỉ, chúng ta đi ra ngoài hẹn gặp a."Nàng tinh tế ngón tay tại Lý Vân lồng ngực vẽ vài vòng, "Buổi tối trở về tiếp tục, ta nhất định phải mang thai hài tử của ngươi..."

	Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Vân lái xe chở Trương Cầm đi đến ngoại ô Phượng Hoàng sơn. Sương sớm còn chưa tan hết, trong núi không khí phá lệ tươi mát. Trương Cầm mặc lấy đồ thể thao, có vẻ phá lệ thanh xuân sinh lực.

	"Vân Nhi, đợi ta với nha..."Trương Cầm thở gấp đuổi kịp Lý Vân bước chân, tự nhiên khoác ở tay hắn cánh tay. Đường núi hai bên dã hoa đua nở, nàng thường thường khom lưng ngắt lấy, trước ngực no đủ đường cong tại quần áo thể thao hạ như ẩn như hiện.

	Leo đến giữa sườn núi quan cảnh đài thời điểm, Trương Cầm đã mồ hôi đầm đìa. Lý Vân từ phía sau lưng vòng ở nàng, tại nàng bên tai nhẹ mà nói: "Mệt mỏi sao?"

	"Có ngươi tại sẽ không mệt."Trương Cầm xoay người rúc vào trong ngực hắn, ngửa đầu tác hôn. Hai người tại nắng sớm trung triền miên hôn môi, xì xì xì tiếng nước tại yên tĩnh trong núi phá lệ rõ ràng.

	Tiếp tục hướng thượng trèo lên thời điểm, Trương Cầm cố ý rơi ở phía sau."Vân Nhi, nhân gia đi không đặng..."Nàng ngồi ở ven đường tảng đá phía trên, làm nũng đưa ra hai chân. Lý Vân hiểu ý ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng vì nàng mát xa đủ để, chọc cho nàng phát ra thoải mái rên rỉ.

	Nhanh đến đỉnh núi thời điểm, một trận gió núi thổi bay Trương Cầm váy. Nàng kinh hãi hô lên một tiếng, Lý Vân thuận thế đem nàng kéo vào trong ngực."Đẹp như vậy phong cảnh, không bằng..."Hắn ám chỉ tính đẩy đẩy hông, Trương Cầm lập tức mặt hiện lên màu hồng.

	"Trứng thối... Tối về tùy ngươi chơi như thế nào..."Nàng hờn dỗi đẩy hắn ra, lại bị hắn kéo lấy tay tiếp tục hướng đỉnh núi đi đến.

	Đứng ở đỉnh núi quan sát toàn thành thời điểm, Trương Cầm tựa vào Lý Vân bả vai, nhỏ giọng nói: "Về sau chúng ta mang theo đứa nhỏ cùng một chỗ đến leo núi được không?"

	... ... ...

	Ban đêm, thang máy sương bên trong, tầng trệt con số đang không ngừng nhảy lên , dự báo hai người khẩn cấp không chờ được tâm tình, Lý Vân bàn tay to đã ở Trương Cầm mông bự lên xuống vuốt ve, Trương Cầm xụi lơ tựa vào Lý Vân trên người.

	Tiến gia môn, đèn còn chưa mở, Lý Vân mượn đóng cửa trước đèn ngoài hiên quang, đem Trương Cầm đẩy hướng bên cạnh cửa trước quỹ phía trên, cởi bỏ sau lưng nàng váy khóa kéo, tại đóng cửa lại chớp mắt, toàn bộ đầu váy dĩ nhiên rơi vào dưới đất, Trương Cầm cũng biến thành hai tay đỡ lấy cửa trước quỹ.

	Đại môn đóng lại, Trương Cầm quần bó cùng quần lót đã bị Lý Vân đồng thời gạt, Lý Vân hai tay kéo xuống chính mình quần vận động cùng quần lót, tráng kiện côn thịt bắn ra đánh vào Trương Cầm mông thịt phía trên.

	Lý Vân trầm xuống eo, tay đỡ côn thịt đội lên quy đầu phía trên, về phía trước thúc một cái, một loại tuy rằng không bằng thiếu nữ vậy nhanh đến, nhưng loan phong điệt chướng cảm giác tràn ngập co dãn bọc lấy thân gậy, nóng ẩm giống như núi lửa bùng nổ giống như, thiêu đốt hai người tình dục.

	Lý Vân một bên cắm vào, một bên thở hổn hển nói: "Con mẹ nó, tỷ tỷ, ngươi huyệt dâm thật ướt, phốc phốc thật là thoải mái..."

	Trương Cầm tùy theo Lý Vân cắm vào, lâu chưa bị nhét đầy quá tiểu huyệt truyền đến phong phú cảm giác, làm nàng trực tiếp leo lên cao trào, kiềm chế rất lâu tình dục cũng bắn ra phát ra cao vút rên rỉ: "A a a... Tốt đệ đệ... Ngươi đại dương vật... Thật lợi hại... Làm tỷ tỷ... Một chút liền... Cao trào... Thật thoải mái... Nhanh chóng... Thao tỷ tỷ... Huyệt dâm... Tỷ tỷ... Đã lâu đều... Chưa thử qua... Như vậy thích... Địt ta... Dùng sức điểm... Thật là thoải mái... Thật thoải mái..."

	Lý Vân một chút không nghĩ tới dùng cái gì kỹ xảo, chính là ra sức quất cắm, mỗi một lần đều đội lên chỗ sâu nhất, ba ba ba thân thể va chạm tiếng tại hắc ám trung phá lệ rõ ràng. Mười không tới 5 phút, Lý Vân cũng không nghĩ nhịn, trước cấp một phát a, vì thế tăng nhanh đút vào tốc độ, một bên thao vừa nói: "Cầm tỷ tỷ, ta muốn bắn, bắn ngươi bên trong được không?"

	Trương Cầm cúi đầu, luôn luôn tại lớn tiếng rên rỉ, nghe được Lý Vân lời nói, hoàn toàn không có bất kỳ lý trí gì rên rỉ : "Cho ta... Toàn bộ đều... Bắn cho ta... Tốt đệ đệ... Tùy ngươi... Bắn thế nào đều được... Cho ta... Tất cả đều cho ta... Không được... Không được... Thật là thoải mái..."

	Tùy theo Lý Vân nhất tiếng gầm nhẹ, từng cổ tinh đặc tại Trương Cầm tiểu huyệt phun ra, làm nàng lại một lần nữa đồng thời đạt tới cao trào, a a a tiếng kêu dâm đãng tại trong phòng quanh quẩn.

	Sau một lúc lâu qua đi, Lý Vân mới chậm rãi rút ra đã biến mềm côn thịt, Trương Cầm đỡ lấy cửa trước quỹ liên tục không ngừng thở hổn hển, cảm giác được chính mình hai chân có chút như nhũn ra.

	Lại qua một hồi lâu, Trương Cầm mới giãy giụa thẳng người, mở đèn, theo cửa trước quỹ thượng rút ra hai tờ ẩm ướt khăn tay, đầu tiên là lau lau rồi một chút hạ thân của mình, lại quay đầu nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, chỉ thấy hắn gương mặt cười xấu xa nhìn chính mình, Trương Cầm liền vội vàng cúi đầu bang Lý Vân chà lau côn thịt.

	Lý Vân hai tay nâng Trương Cầm khuôn mặt, làm nàng nhìn chính mình, đồng thời thật sâu lại lần nữa hôn xuống, lúc này đây hôn không có phía trước kịch liệt, nhưng rất sâu thực nhuyễn, làm Trương Cầm có một loại bị yêu thương cảm giác, vong tình cùng Lý Vân hôn tại cùng một chỗ, xì xì xì nước miếng tiếng tại yên tĩnh gian phòng phá lệ rõ ràng, đồng thời tay nhỏ nhẹ nhàng khấy lấy côn thịt tiến hành vệ sinh.

	Chân chân 5 phút, miệng của hai người mới tách ra, Trương Cầm đầy mặt ửng hồng nhìn Lý Vân, nhẹ giọng nói: "Kỳ thật ta cũng liền so mẹ ngươi nhỏ hơn mấy tuổi, hiện nay, ta cư nhiên đang cùng ta tốt khuê mật con ân ái địt âm hộ."

	Lý Vân cười cười, nhẹ véo nhẹ bóp Trương Cầm mông bự, nói: "Hắc hắc, sợ cái gì, so mẹ ta còn lớn hơn ta đều địt qua, về sau hai ta một mình tại cùng một chỗ thời điểm ta liền kêu lão bà ngươi a."

	Trương Cầm gật gật đầu, nói: "Ừ, ta đây liền kêu ngươi tiểu lão công?"

	Lý Vân gật gật đầu, không nói gì, Trương Cầm khom eo đem trên mặt đất quần áo thu lại đến, đi vào phòng tắm, đem quần áo ném tới y cái sọt , sau đó cùng Lý Vân nói: "Ngươi đói không? Ta muốn biết ăn chút gì ."

	Lý Vân gật gật đầu, mặc xong quần ngồi vào trên ghế sofa, Trương Cầm là trở lại phòng ngủ bộ lên một đầu màu tím tơ tằm váy ngủ, theo trước ngực nổi lên đến nhìn, đã đem nội y cấp cởi bỏ.

	Lý Vân cười nói: "Nhìn đến ngươi còn thực sự là vô cùng yêu thích màu tím a."

	Trương Cầm có chút không rõ ràng cho lắm, nghi vấn nói: "Làm sao ngươi biết ?"

	Lý Vân gãi gãi đầu, nói: "Phía trước ta cởi ngươi quần áo thời điểm nhìn thấy, có mấy lần đều là xuyên đúng là màu tím áo ngực, vừa nhìn một chút, ngươi hôm nay mặc cũng là một bộ màu tím nội y."

	Trương Cầm đỏ mặt lên, gắt một cái, Lý Vân khoát tay áo, bất đắc dĩ nói: "Ngươi cấp ta nhìn thấy rồi, trách ta ?"

	Trương Cầm đỏ mặt nói: "Hừ hừ, thì trách ngươi, không lý ngươi, ta đi làm ăn ."

	Nhìn đến Trương Cầm thẹn thùng nhưng lại, Lý Vân không khỏi trong lòng rung động, không nghĩ tới cái này thành thục mỹ phụ, bí mật đã vậy còn quá phong tao.

	Lý Vân thuần thục đem chính mình cởi sạch sành sanh, nâng lấy đã trở lên cứng rắn côn thịt, rón rén đi vào phòng bếp, đi đến Trương Cầm phía sau, nhẹ giọng tại nàng tai vừa nói: "Đang làm cái gì ăn ngon đây này?"

	Trương Cầm mới từ tủ lạnh cầm tối hôm qua cơm thừa cùng trứng gà đi ra, chuẩn bị làm cơm rang trứng, không nghĩ tới Lý Vân liền sờ soạng tiến đến, bên tai truyền đến trầm thấp tiếng nói cùng cổ ở giữa cảm nhận được hô hấp, làm nàng cả người run run.

	Không đợi Trương Cầm trả lời, Lý Vân trực tiếp hai tay leo lên Trương Cầm cặp vú, bắt đầu xoa nắn, khẽ hôn cổ của nàng, Trương Cầm trán ngửa ra sau tựa vào Lý Vân trên vai, phát ra líu ríu rên nhẹ: "Ừ... Tiểu lão công... Đừng làm rộn..."

	Lý Vân tay thuận theo váy ngủ trượt xuống đến Trương Cầm giữa hai chân, ngón tay chuẩn xác nén tại hòn le bên trên nhẹ nhàng niệp cử động lấy, Trương Cầm phối hợp hai chân vi phân, run rẩy vừa nói : "Đừng làm rộn Lý Vân, để ta trước làm ít đồ ăn chứ sao."

	Lý Vân côn thịt đội lên Trương Cầm lưng sau phía trên, nói: "Thậm chí tặng đồ tiến tới cho ngươi ăn sao."

	Trương Cầm thở hổn hển hỏi: "Đưa... Cái gì... Ăn đó a..."

	Lý Vân rút ra giữa hai chân tay, đem Trương Cầm lật người đến, làm nàng lưng dựa vào lò bếp, một tay nhẹ ép lấy nàng bả vai, một tay đỡ lấy chính mình côn thịt, nói: "Ngồi xuống, ăn căn này xúc xích bự a."

	Trương Cầm không khỏi một tay vuốt nhẹ côn thịt chậm rãi khấy lấy, nhưng khẽ lắc đầu hoạt bát nói: "Ta không biết..."

	Lý Vân cười xấu xa nói: "Không có việc gì, ta dạy cho ngươi."

	Trương Cầm nghe theo Lý Vân chỉ thị, thân thể ngồi xổm, côn thịt ngay tại chóp mũi của nàng trước nhẹ chút , một cỗ đặc hơn hỗn tạp dâm thủy cùng tinh dịch tanh tưởi vị chui vào mũi bên trong, nhưng ngoài ý muốn chính là, cũng không có làm nàng cảm thấy khó nghe, ngược lại mãnh liệt kích thích thần kinh của nàng.

	Lý Vân vòng eo hơi hơi trước đỉnh, nói: "Trước dùng đầu lưỡi ta của ngươi nhẹ nhàng liếm một chút quy đầu, sau đó dùng đầu lưỡi giống liếm băng côn giống nhau liếm, lại ngậm vào, cẩn thận răng của ngươi đừng quét đến."

	Trương Cầm ấn Lý Vân giáo , bắt đầu vụng về đưa ra đầu lưỡi liếm láp côn thịt, từ từ càng ngày càng thuần thục, ánh mắt của nàng cũng càng ngày càng mê ly, mãnh liệt khứu giác xung kích cùng với chưa bao giờ đã nếm thử kích thích trải nghiệm, làm nàng cảm thấy lúc này chính mình, giống như cùng là bị Lý Vân thuần phục sủng vật giống như, mình chính là kia vẫy đuôi cầu xin yêu thương chó nhỏ.

	Chậm rãi, Trương Cầm theo ngồi biến thành quỳ trên đất, đối với gạch men sứ sàn truyền đến lạnh lùng cùng cứng rắn hoàn toàn không có cảm giác, nàng lúc này, chỉ muốn lấy lòng trước mắt căn này côn thịt người chủ, bởi vì lúc này tiểu huyệt của nàng nội truyền đến từng trận hư không.

	Lý Vân âm thanh tại Trương Cầm bên tai lại lần nữa vang lên: "Lão bà huyệt dâm, đem mông nhếch lên đến, để ta tới đút ăn no ngươi."

	Trương Cầm nghe lời phun ra côn thịt, đứng lên, hai tay đỡ lấy lò bếp, mông về phía sau thật cao nhếch lên, quay đầu lại mị nhãn như tơ nhìn chằm chằm Lý Vân, nhẹ lay động mông nói: "Tiểu lão công, nhanh chút địt ta, ta muốn ngươi đại dương vật."

	Lý Vân nâng lấy côn thịt, đỡ lấy mông bự, quy đầu đẩy ra miệng tiểu huyệt, chậm rãi cắm vào, lúc này đây không còn là giống phía trước giống nhau mãnh liệt, trực tiếp đội lên tiểu huyệt để bưng, liền đình chỉ bất động.

	Trương Cầm bị này phong phú cảm giác xung kích ý nghĩ, nhưng đột nhiên bất ngờ đình trệ làm nội tâm của nàng gãi ngứa không chiếm được xoa dịu, ngược lại là càng thêm mãnh liệt, chỉ có thể lắc nhẹ mông bự, quyến rũ âm thanh rên rỉ: "Động một cái sao... Van ngươi... Tiểu lẳng lơ... Muốn đại dương vật... Địt ta... Cho ta sao..."

	Lý Vân cười nói: "Muốn liền chính mình động chứ sao."Trương Cầm nghe được Lý Vân lời nói, quay đầu lại ai oán liếc mắt nhìn Lý Vân, bắt đầu chống lấy lò bếp chính mình trước sau chấn động khởi vòng eo, côn thịt tùy theo bắt đầu ở tiểu huyệt qua lại thao chuyển động, phốc phốc tiếng nước dần dần vang lên, dần dần xoa dịu nội tâm gãi ngứa, nhưng nhưng thủy chung có thể đạt tới khoái cảm cao trào.

	Loại này gãi không đúng chỗ ngứa vậy cảm giác, làm Trương Cầm càng thêm khó chịu, lại lần nữa quay đầu lại đối với Lý Vân nói: "Van ngươi... Lý Vân... Địt ta... Cho ta đi... Ta van ngươi... Ngươi muốn... Như thế nào đều được... Địt ta... Cho ta..."

	Lý Vân cười xấu xa nói: "Thật như thế nào đều được? Vậy tối nay ta muốn chơi ngươi một đêm phía trên."

	Trương Cầm giống như nghe được như thiên âm, vội vàng rên rỉ : "Đều có thể... Đêm nay... Ta là của ngươi... Đại dương vật... Tùy tiện... Địt ta... Đều có thể... Nhanh chút... Cho ta đi... Ta muốn..."

	Lý Vân song tay vịn chặt Trương Cầm vòng eo, bắt đầu lay động chính mình eo, ba ba ba thân thể va chạm âm thanh triệt tại tiểu tiểu trong phòng bếp. Tráng kiện côn thịt mỗi một lần đều thật sâu đẩy vào hoa tâm, chọc cho Trương Cầm phát ra trận trận dâm đãng kêu la: "A a a... Thật sâu... Đại dương vật... Đội lên... Mặt trong cùng... Thật là thoải mái..."

	Đại nửa giờ sau, Lý Vân bưng ngồi tại phòng khách trên ghế sofa, tay nâng nhất chén lớn cơm rang trứng tại một bên xem tivi vừa ăn , mà Trương Cầm là quỳ trên đất, ra sức liếm láp Lý Vân xuất tinh sau trở nên mềm nhũn côn thịt, xì xì xì mút lấy phía trên tinh dịch.

	Lý Vân vỗ vỗ dưới hông Trương Cầm đầu, nói: "Đến đây đi, ăn một điểm, bằng không ngươi khí lực ở đâu ra để ta thao một đêm lên a...?"

	Trương Cầm nghe thấy Lý Vân lời nói, phun ra côn thịt, khéo léo ngồi vào Lý Vân bên cạnh, tiếp nhận Lý Vân cái chén trong tay, bắt đầu ăn lên bữa ăn khuya.

	Chính là không qua một hồi, Trương Cầm liền giạng chân ở Lý Vân trên người, mê ly đôi mắt nổi lên mị ý, trắng nõn tay nhỏ nhẹ nhàng xoa nắn hắn no đủ đản túi. Nàng vặn vẹo thon gọn vòng eo, làm ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt phun nuốt lấy tráng kiện côn thịt, phát ra phốc phốc âm thanh.

	"Tiểu lão công... Ngươi đản đản tốt no đủ..."Nàng cúi người tại hắn bên tai a nhiệt khí, "Bên trong chứa bao nhiêu tinh dịch... Đêm nay đều phải bắn cấp nhân gia được không..."

	Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên, hai tay nâng nàng tròn trịa bờ mông phối hợp nàng tiết tấu: "Tao lão bà... Tiểu huyệt của ngươi hút ta thật là thoải mái... Đêm nay không đem ngươi cho ăn no... Ta có thể không buông tha ngươi..."

	Trương Cầm thở gấp tăng nhanh cao thấp khuấy sục tốc độ, trước ngực một đôi no đủ ngọc nhũ tùy theo động tác nhẹ nhàng lay động: "A a... Đại dương vật... Đội lên chỗ sâu nhất... Thật sâu... Nhân gia tiểu huyệt... Muốn bị ngươi bể bụng..."

	Buổi tối thời gian, tùy theo điện thoại âm thanh vang lên, Trương Cầm còn ghé vào trên giường thở hổn hển, trên người trần như nhộng, dưới người là trải ở trên giường ẩm ướt ngượng ngùng khăn tắm, còn có mông kia còn không có đánh tan phiếm hồng dấu bàn tay.

	Trượng phu phát đến WeChat thời điểm di động của nàng chính ném ở trên giường, mà trong phòng tắm truyền ra tiếng rên rỉ, còn có kia sương mù lượn lờ phòng tắm trên thủy tinh kề sát cặp vú, đúng là Lee Woon Jae Trương Cầm phía sau ra sức địt .

	Theo trong phòng tắm đứng thẳng từ phía sau tiến vào, đến phòng khách xe lửa tiện lợi, rồi đến trên ghế sofa Quan Âm tọa liên, cuối cùng là trên giường nằm nằm sấp từ phía sau tiến vào, Trương Cầm biến hóa các loại tư thế cùng Lý Vân điên cuồng giao cấu, cho đến Lý Vân quy đầu thật sâu đẩy vào tiểu đột nhiên chỗ sâu, điên cuồng mà phun ra, Trương Cầm nhiều lần cao trào cả người xụi lơ ở trên giường.

	Cổ họng đã bởi vì liên tục rên rỉ trở nên khàn khàn, vô lực cầm lấy điện thoại hồi phục trượng phu WeChat về sau, chân chân nằm 10 phút, liền lại cùng Lý Vân kích hôn lại cùng một chỗ.

	Thẳng đến rạng sáng, Lý Vân nằm tại trên giường, nhìn trên người Trương Cầm tại ra sức ném cử động lấy chính mình mông bự, phối hợp hắn thỉnh thoảng ưỡn eo địt, phốc phốc tiếng nước tại yên tĩnh trong phòng ngủ phá lệ rõ ràng.

	Trong phòng ngủ chỉ lượng một chiếc mờ nhạt đầu giường đèn, đem quấn quít thân thể độ thượng một tầng ám muội vầng sáng. Lý Vân nằm ngửa tại rộng thùng thình giường hai người phía trên, rắn chắc cánh tay gối ở sau ót, thâm thúy đôi mắt trói chặt tại trên người phập phồng thân thể yêu kiều. Trương Cầm giạng chân ở hắn eo hông, tròn trịa bờ mông tùy theo nàng động tác vẽ ra mê người đường cong, ẩm ướt trơn trượt mật huyệt không ngừng phun nuốt lấy căn kia tráng kiện côn thịt, phát ra làm người ta mặt đỏ tai hồng "Phốc phốc "Tiếng.

	"A... Tiểu lão công... Ngươi đại dương vật... Đội lên nhân gia chỗ sâu nhất..."Trương Cầm ngẩng đầu lên, tinh tế cổ kéo ra tao nhã đường cong, tán loạn tóc dài tùy theo nàng động tác lay động. Nàng hai tay chống tại Lý Vân cơ bụng phía trên, vòng eo giống rắn nước vậy vặn vẹo, làm căn kia cứng rắn nóng côn thịt tại nhanh đến hành lang xoay tròn nghiền nát, "Tỷ tỷ tiểu huyệt... Có phải hay không đặc biệt hút... Đem đầu trym của ngươi đều hút đã tê rần a..."

	Lý Vân yết hầu lăn lộn, bàn tay to nhéo nàng mềm mại vòng eo, phối hợp nàng tiết tấu hướng lên địt: "Tao lão bà... Ngươi trương này tham ăn miệng nhỏ... Đều nhanh đem ta ngay ngắn nuốt đi vào..."Hắn bỗng nhiên một cái động thân, to dài tính khí thẳng đến hoa tâm, chọc cho Trương Cầm phát ra một chuỗi nũng nịu. Dinh dính mật dịch tùy theo kịch liệt giao hợp không ngừng vẩy ra, tại hai người chỗ giao hợp nổi lên sáng trong thủy quang.

	Trương Cầm cúi người xuống đến, no đủ cặp vú tại hắn lồng ngực cọ xát, môi hồng tìm được vành tai của hắn nhẹ nhàng cắn cắn: "Nhân gia muốn ăn luôn ngươi nha... Như vậy tráng kiện đại dương vật... Không chỉnh tề cái nuốt xuống thật lãng phí..."Nàng cố ý co lại lỗ thịt, giống có sống mệnh vậy quấn quanh mút lấy hắn tính khí, "Cảm giác được không có... Tỷ tỷ tiểu huyệt tại thân đầu trym của ngươi đâu... Xì xì xì hút ngựa của ngươi mắt..."

	"Ách..."Lý Vân bị nàng phóng đãng lời nói kích thích eo run lên, mạnh mẽ xoay người đem nàng đè ở dưới người, tách ra nàng hai chân thon dài đặt tại trên vai, "Nếu lão bà như vậy tham ăn, vậy hãy để cho ngươi ăn đủ..."Hắn cầm chặt chính mình đỏ lên côn thịt, nhắm ngay kia trương hé tiểu huyệt tầng tầng lớp lớp đụng phải đi vào.

	"A nha!"Trương Cầm bị hắn đột nhiên bất ngờ xâm nhập đính đến ngón chân cuộn mình, móng tay tại hắn lưng lấy ra vết đỏ, "Chậm một chút... Quá sâu... Đội lên tử cung..."Nàng kháng nghị rất nhanh hóa thành thoát phá rên rỉ, tùy theo Lý Vân lần lượt hữu lực va chạm trở nên phá thành mảnh nhỏ, "Ừ... Thật thoải mái... Đại dương vật lão công... Địt chết ngươi tiểu lẳng lơ a..."

	Lý Vân cúi người ngậm trước ngực nàng rung động đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy đỏ bừng quầng vú đảo quanh, mút hút khi phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước. Tay kia thì tìm được hai người chỗ giao hợp, đầu ngón tay tìm được viên kia sưng tấy hòn le nhẹ nhàng nhào nặn."Lão bà vú sữa thật ngọt..."Hắn hàm hồ nói, xỉ tiêm nhẹ nhàng đè nát chướng ngại vật đứng thẳng đầu vú, "Còn có cái này tiểu đậu đậu, đều cứng rắn thành như vậy..."

	"Đều là bị ngươi chơi hỏng ..."Trương Cầm mị nhãn như tơ trừng hắn, hai chân lại thành thực quấn lấy bờ eo của hắn, "Nhân gia trước kia thế nào như vậy tao... Đều là bị ngươi đầu này đại côn thịt cấp mở phát ra ..."Nàng bỗng nhiên nâng lên bờ mông, làm hắn tiến vào góc độ càng thêm xảo quyệt, "Đúng... Chính là ... Đội lên cái điểm kia... A a a... Phải chết..."

	Kịch liệt giao hợp làm nệm phát ra quy luật két.. Âm thanh, hỗn hợp thân thể va chạm ba ba âm thanh cùng dinh dính tiếng nước, tại bóng đêm trung soạn nhạc ra dâm mỹ chương nhạc. Trương Cầm dâm đãng kêu la càng ngày càng cao kháng, Lý Vân ồ ồ thở gấp cũng càng ngày càng dồn dập, mồ hôi theo hai người kề sát làn da ở giữa trượt xuống, tại ga giường thượng nhân mở màu sẫm vệt nước.

	"Không được... Lão công... Ta muốn đi..."Trương Cầm đột nhiên cả người run rẩy, mật huyệt kịch liệt co lại , ấm áp dâm thủy ồ ồ trào ra, "Mang ta cùng một chỗ... Bắn cho ta... Đem tinh dịch của ngươi đều rót đầy tử cung của ta..."

	Lý Vân gầm nhẹ đem nàng ôm càng chặc hơn, phần hông lấy kinh người tần suất xông pha , nóng bỏng tinh dịch cuối cùng dâng lên mà ra. Trương Cầm tại hắn dưới người đạt tới cao trào, thon gọn vòng eo không được run rẩy, thất thần đôi mắt nổi lên lệ quang, môi hồng khẽ nhếch phun ra thở dài thỏa mãn.

	Tinh dịch hỗn hợp dâm thủy theo chỗ kết hợp chậm rãi chảy ra, Lý Vân nhẹ nhàng rời khỏi khi mang ra khỏi vài chỉ bạc. Hắn yêu thương hôn tới khóe mắt nàng nước mắt, đầu ngón tay chải vuốt nàng mồ hôi ẩm ướt tóc dài. Trương Cầm lười biếng cọ ngực của hắn, giống chỉ thỏa mãn mèo.

	"Cái này... Mới có thể mang thai a..."Nàng nhẹ giọng líu ríu, bàn tay xoa lên chính mình bằng phẳng bụng, "Nếu lần này không bên trong... Chúng ta ngày mai tiếp tục cố gắng được không..."

	Lý Vân cười nhẹ cắn nàng tai: "Chỉ cần lão bà muốn, chúng ta bây giờ liền có thể tiếp tục..."Nói, vừa mới nhuyễn phía dưới tính khí lại đang nàng giữa hai chân thức tỉnh. Trương Cầm hờn dỗi chụp bộ ngực hắn, thân thể lại thành thực dán được gần hơn, tùy ý căn kia quen thuộc vật cứng chống đỡ chính mình ẩm ướt trơn trượt cửa vào.

	Kích tình qua đi, Trương Cầm gối lên Lý Vân cánh tay phía trên, may mắn chính mình vì mang thai, đi qua câu dẫn khuê mật con, không chỉ có muốn hắn quyên tinh, còn tận tình hưởng thụ càng tuổi trẻ hữu lực thiếu niên thân thể.

	Nghĩ đến chính mình hạn hán đã lâu phùng cam lộ vậy tại Lý Vân trên người không ngừng đòi lấy, Trương Cầm tâm lý kỳ thật cũng thật là buồn rầu, nhưng là này yêu đương vụng trộm khoái cảm, làm chính mình nếm được đã lâu nhẹ nhàng vui vẻ tình yêu trải nghiệm, cũng liền không nhiều hơn nữa nghĩ cái gì. Nàng nhẹ nhàng vuốt ve Lý Vân rắn chắc lồng ngực, cảm nhận hắn cường kiện tim đập, khóe miệng không tự chủ giơ lên thỏa mãn mỉm cười.

	Chương 380: Cường cưới ngang ngược cướp đoạt

	Mười hai giờ rưỡi trưa, bệnh viện phòng trực ban trên giường, Trương Cầm đồng phục y tá đã bị vén đến thắt lưng, màu trắng tất chân hạ bộ bị Lý Vân thô lỗ xé mở một cái phá động, đồng dạng thuần trắng quần lót ren dây lưng bị đẩy đến một bên, lúc này hai miếng no đủ ướt át môi âm hộ lúc, một cây màu tím hồng tráng kiện côn thịt đang tại rất nhanh rút ra đút vào, tiểu huyệt trào ra dâm thủy đem ngay ngắn côn thịt ngâm được mạt một bả tỏa sáng.

	"Ân a... Tiểu lão công... Ngươi đại dương vật... Đính đến tỷ tỷ thật thoải mái..."Trương Cầm hai tay nắm chặt dưới người ga giường, bị tuổi trẻ hữu lực va chạm đính đến trước sau lay động, "Trực ban y tá... Ngay tại sát vách phối dược... Ngươi to gan như vậy... Không sợ bị nhân nghe thấy à..."

	Lý Vân tăng thêm eo hông lực đạo, côn thịt nhiều lần thẳng đến hoa tâm, tràn ra càng nhiều trong suốt chất lỏng: "Sợ cái gì... Ta đã sớm đem 'Thỉnh không quấy rầy 'Bài tử treo đi ra ngoài..."Hắn cúi người ngậm trước ngực nàng lay động đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy phấn nâu quầng vú đảo quanh, "Nói sau... Trương y tá trưởng không phải là thích nhất loại kích thích này trường hợp à..."

	Trương Cầm bị hắn chọc thủng tâm tư, xấu hổ đến ngón chân cuộn mình, lại thành thực ngẩng lên cao bờ mông phối hợp hắn xâm nhập: "Còn không phải là ngươi cái này tiểu trứng thối... Đem nhân gia làm hư ..."Nàng chợt nhớ tới cái gì, mị nhãn như tơ quay đầu, "Mẹ ngươi nói đưa xe cho ta... Chính xác là tặng cho ta ?"

	"Đương nhiên..."Lee Woon Jae nàng bên trong thân thể chậm rãi vẽ vài vòng, cảm nhận nàng mẫn cảm co lại, "Về sau chúng ta nghĩ tại trên xe chơi như thế nào đều được..."Hắn cố ý thả chậm tiết tấu, đầu ngón tay tại nàng khe mông ở giữa dạo chơi, "Về phần ngươi cái kia trượng phu... Hiện tại hẳn là đang tại không biết thành thị nào trại tạm giam chờ đợi thẩm phán đâu..."

	Trương Cầm cả người run run, mật huyệt kịch liệt xoắn chặt hắn tính khí. Từ Lý Vân vận dụng gia tộc quan hệ thu thập chồng của nàng đánh bạc gia bạo chứng cứ về sau, cái kia tra tấn nàng nhiều năm nam nhân cuối cùng từ cuộc sống của nàng biến mất. Lúc này nghe thiếu niên thờ ơ không quan tâm nói ra lời nói này, nàng chỉ cảm thấy nhất luồng nhiệt lưu theo tử cung chỗ sâu trào ra.

	"Cám ơn ngươi... Vân Nhi..."Nàng xoay người chủ động hôn lên môi của hắn, hai tay vòng ở cổ của hắn, "Từ nay về sau... Tỷ tỷ cả người đều là ngươi ..."Nàng đong đưa vòng eo bắt đầu đảo khách thành chủ, "... Làm tỷ tỷ thật tốt báo đáp ngươi..."

	Kịch liệt giao hợp làm trực ban giường phát ra nguy hiểm âm thanh, Trương Cầm liều mạng cắn môi ức chế rên rỉ, lại vẫn là tại lần lượt xâm nhập trung lộ ra ngọt ngấy thở gấp. Lý Vân nâng mông của nàng cánh hoa, thưởng thức côn thịt tại nàng bên trong thân thể ra vào dâm mỹ hình ảnh, bỗng nhiên đem nàng cả người ôm lên chống đỡ tại trên tường.

	"A nha!"Trương Cầm hoảng sợ la hét một tiếng, hai chân bản năng mâm ở hắn eo, "Như vậy... Như vậy quá sâu..."

	"Muốn sâu..."Lý Vân nâng lấy mông của nàng thịt cao thấp khuấy sục, quy đầu nhiều lần đánh vào cung trên miệng, "Làm tinh dịch của ta trực tiếp rót vào tử cung... Cấp tỷ tỷ loại cái bảo bảo..."

	Lần này rõ ràng lời tâm tình làm Trương Cầm hoàn toàn không khống chế được, nàng ngửa đầu phát ra liên tiếp cao vút dâm đãng kêu la, mật huyệt giống có sống mệnh vậy mút lấy xâm nhập côn thịt. Cảm nhận được nàng sắp cao trào co giật, Lý Vân cũng tăng nhanh xông pha tốc độ, tại giây phút cuối cùng chôn thật sâu nhập nàng bên trong thân thể.

	Nóng bỏng tinh dịch rót vào thời điểm, Trương Cầm cả người run rẩy đạt tới cao trào, nước mắt lăn lộn mồ hôi trượt xuống. Lý Vân yêu thương hôn tới nàng nước mắt vết, vẫn giữ tại nàng bên trong thân thể tính khí nhẹ nhàng đập đều.

	Trương Cầm xụi lơ tại trong ngực hắn, đầu ngón tay tại hắn mồ hôi ẩm ướt lưng vẽ vài vòng: "Cứ như vậy... Ôm lấy ta..."

	"Cầu còn không được."Lý Vân cười khẽ, liền tương liên tư thế đem nàng ôm đến phía trước cửa sổ. Buổi chiều ánh nắng mặt trời xuyên qua cửa chớp vẩy tại hai người chỗ giao hợp, chiếu ra trong suốt thủy quang. Dưới lầu ngẫu nhiên có nhân viên y tế trải qua, lại không người nào biết này phiến sau cửa sổ đang tại trình diễn như thế nào hương diễm hình ảnh.

	... ... ... ... ...

	Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa vẩy tại trong phòng ngủ, Lee Woon Jae mềm mại giường lớn thượng chậm rãi tỉnh lại. Thói quen ngủ trần truồng hắn lúc này chính nằm nghiêng , thần bột (*cứng buổi sáng) côn thịt tại dưới mền lộ ra rõ ràng hình dáng. Hắn lười biếng trở mình, căn kia cứng rắn tính khí liền hoàn toàn bại lộ tại nắng sớm bên trong, hiện lên khỏe mạnh sáng bóng.

	Trương Cầm bưng điểm tâm khay nhẹ nhàng đẩy cửa mà vào, nhìn đến này màn không khỏi hé miệng cười khẽ. Nàng hôm nay mặc tơ tằm váy ngủ, chân không thân trên mơ hồ lộ ra trước ngực nhô ra."Tiểu đồ lười, nên rời giường."Nàng đem khay đặt ở đầu giường, cúi người khi váy ngủ cổ áo tự nhiên rũ xuống, lộ ra no đủ khe ngực.

	Lý Vân duỗi tay đem nàng ôm nhập trong ngực, thần khởi dục vọng trực tiếp chống đỡ tại nàng giữa hai chân: "Y tá trưởng sớm như vậy liền đến kiểm tra phòng?"Bàn tay to của hắn thuần thục thăm dò vào váy ngủ, xoa lên nàng trơn bóng sống lưng.

	"Ân... Đừng làm rộn..."Trương Cầm giả vờ chỗng cự, thân thể lại thành thực gần sát, "Hôm nay còn muốn đi tham gia bệnh viện hội nghị..."Lời còn chưa dứt, bờ môi đã bị phong bế.

	Lý Vân xoay người đem nàng đè ở dưới người, váy ngủ bị đẩy tới eo hông. Trải qua đoạn thời gian này thân mật ở chung, Trương Cầm thân thể sớm quen thuộc hắn chạm đến, mật huyệt rất nhanh liền ướt át lên."Hội nghị mấy giờ bắt đầu?"Hắn một bên hôn lấy nàng xương quai xanh, một bên dùng ngón tay đẩy ra ướt át môi âm hộ.

	"Mười giờ..."Trương Cầm thở gấp trả lời, hai chân chủ động vòng lên hắn eo, "Còn kịp..."

	Cái này nhận thức làm hai người càng thêm động tình. Lý Vân đỡ lấy chính mình đỏ lên côn thịt, nhắm ngay kia trương hé tiểu huyệt chậm rãi tiến vào."A..."Trương Cầm thỏa mãn thở dài, ngón tay lâm vào hắn rắn chắc da lưng, "Mỗi lần... Đều như vậy mãn..."

	Thần ở giữa tình yêu lúc nào cũng là phá lệ triền miên. Lý Vân không nhanh không chậm rút ra đút vào , hưởng thụ bị ấm áp nhanh đến bao bọc cảm giác. Ánh nắng mặt trời dần dần leo lên vén thân thể, đem mồ hôi phản chiếu trong suốt lóng lánh. Trương Cầm tại hắn dưới người uyển chuyển hầu hạ, váy ngủ bán thốn treo tại khuỷu tay, trước ngực mềm mại tùy theo va chạm nhẹ nhàng lay động.

	"Nhớ rõ chúng ta ngày hôm qua tại phòng trực ban..."Lý Vân bỗng nhiên đè thấp âm thanh, "Ngươi khẩn trương đến một mực cắn môi..."

	Trương Cầm ngượng ngùng quay mặt chỗ khác: "Còn không phải là ngươi cái này tiểu trứng thối... Tại cái loại địa phương đó..."Lời còn chưa dứt đã bị một trận gia tốc địt đánh gãy, hóa thành thoát phá rên rỉ.

	Nàng bây giờ từ lâu đã không phải là lúc trước cái kia lão nữ nhân. Tại Lý Vân kiên nhẫn dưới sự dẫn đường, nàng thu được tân sinh! Nàng học biết hưởng thụ thân thể mỗi một phần khoái cảm, thậm chí chủ động thăm dò càng nhiều thân mật phương thức. Tựa như lúc này, nàng lớn mật ngẩng lên khởi một chân đặt tại hắn trên vai, làm tiến vào góc độ càng thêm xâm nhập.

	"Như vậy... Có khả năng hay không quá sâu..."Nàng đôi mắt mê ly nhìn hắn, tư thế này làm côn thịt cơ hồ muốn chọi vào tử cung.

	"Ngươi không phải là thích nhất như vầy phải không..."Lý Vân chế trụ eo của nàng, mỗi một lần đều trực kích mẫn cảm nhất điểm kia. Xì xì tiếng nước càng ngày càng vang, hỗn hợp thân thể va chạm tiết tấu tại trong phòng ngủ quanh quẩn.

	Trương Cầm rên rỉ dần dần cao vút, móng tay tại hắn lưng lưu lại vết đỏ: "Muốn đi... Lão công... Cùng ta cùng một chỗ..."

	Cảm nhận được nàng nội bộ co giật co lại, Lý Vân cũng tăng nhanh xông pha. Tại cuối cùng vài cái xâm nhập va chạm về sau, hai người đồng thời đạt tới cao trào. Nóng bỏng tinh dịch rót vào thời điểm, Trương Cầm cả người run rẩy cắn bờ vai của hắn, lưu lại một cái nhợt nhạt dấu răng.

	Sau một lúc lâu, Lý Vân chậm rãi rời khỏi, mang ra khỏi vài trắng đục. Trương Cầm lười biếng nằm, hai chân vẫn hơi hơi run rẩy."Hội nghị muốn bị muộn..."Nàng nhẹ giọng oán giận, khóe mắt còn mang theo động tình đỏ ửng.

	"Ta đưa ngươi."Lý Vân khẽ hôn trám của nàng, "Mở hoàn dẫn ngươi đi thử giá xe mới."

	Trương Cầm vui mừng mở to hai mắt: "Thật ?"

	"Đương nhiên."Hắn cười xoa bóp chóp mũi của nàng, "Porsche  SUV, về sau trực đêm càng thuận tiện."

	Cái hứa hẹn này làm Trương Cầm chủ động hiến lên hôn nồng nhiệt. Hai người tại nắng sớm trung triền miên một lát, mới lưu luyến không rời đứng dậy rửa mặt chải đầu. Đương Trương Cầm mặc lấy chỉnh tề đồng phục y tá chuẩn bị lúc ra cửa, Lý Vân từ phía sau lưng ôm nàng, bàn tay ám chỉ tính mơn trớn bụng của nàng.

	"Nơi này... Nói không chừng đã có chúng ta bảo bảo."

	Trương Cầm xoay người đầu nhập hắn trong ngực, trong mắt lóe lên hạnh phúc quang. Đã từng đoạn kia thống khổ hôn nhân từ lâu đã trở thành đi qua, hiện tại nàng cuối cùng có thể toàn tâm toàn ý yêu cái này mang cho nàng tân sinh người trẻ tuổi.

	... ... ... ... ...

	Chờ qua hai tháng sau đó, lúc này Trương Cầm dĩ nhiên được an bài ở tại trường học phụ cận ổ nhỏ sát vách, cũng chính thức gia nhập Lý Vân hậu cung xã khu kiện tướng đắc lực, hoặc là đầu lĩnh nhân một trong, dù sao nàng mang thai...

	Mà Lý Vân lại một lần nữa đi đến bệnh viện, hai người vừa nhìn thấy đã bị chân nhuyễn cố tĩnh an xếp hàng một cái đặc biệt lưu đi ra tiểu pháo phòng phòng nghỉ , sau đó ôm tại cùng một chỗ, nhiệt tình hôn miệng.

	Qua một hồi, Lý Vân đầu lưỡi giống một đầu trơn trượt rắn nước, tại Trương Cầm màu mỡ bướm nộn lên xuống dạo chơi, lúc này Trương Cầm đã bị Lý Vân trêu chọc trong lòng xuân triều dục hỏa, đơn giản hai chân mở rộng nằm ở trên bàn, làm Lý Vân có thể càng thuận tiện giúp nàng liếm huyệt, hơn nữa một tay móc sờ chính mình âm hạch, một tay nhào nặn chính mình kia sóng bá hào nãi, miệng phóng túng tiếng dâm ngữ, mông bự khoản bãi, thật sự là trăm phần trăm dâm phụ.

	"Tiểu lão công, ta đã mang thai hài tử của ngươi rồi, cám ơn ngươi a!"

	"Không khách khí, giới thiệu y tá cho ta ngoạn a!"

	"Này không thành vấn đề, khoa y tá liền có hai ba mươi cái, ngươi giúp ta, ta nhất định an bài "Lý Vân đứng người lên, đỡ dường như mình đại quy đầu nhắm ngay kia màu mỡ tiểu huyệt, vòng eo trầm xuống côn thịt theo tiếng nhập huyệt. Tuy rằng tiểu huyệt của nàng không tính là thật chặt, nhưng là nàng ép thịt đặc biệt đầy đặn, Lý Vân côn thịt lại đặc biệt thô, cho nên Lý Vân vẫn cảm thấy côn thịt bị thật chặc bao vây.

	Trương Cầm cũng là cảm giác được trước nay chưa từng có phong phú no đủ, đợi lát nữa đến Lý Vân bắt đầu rút ra đút vào côn thịt thời điểm nàng càng là cảm thấy chưa từng hưởng qua cảm giác tuyệt vời. Hai chân của nàng chủ động quấn lấy Lý Vân eo, mỗi khi Lý Vân trước đưa thời điểm hai chân của nàng cũng dùng sức hồi kẹp, làm côn thịt có thể càng thâm nhập cắm vào nàng tâm, làm hoa tâm của nàng bị đại quy đầu thật sâu va chạm, hung hăng địt, nàng vui sướng trong lòng cùng khoái cảm, thật sự là nói không ra vui sướng!

	"A... Đẹp quá... Đẹp quá a... Thật thích a. . . Dùng sức cắm vào ta đi... A a... Mau dùng sức a... Cắm vào chơi ta huyệt... Hừ nha. . . Địt chết ta... Làm lạn ta đi! ... Nha..."

	"Cầu ta à! Dâm phụ. . . Kêu hảo ca ca... Thân trượng phu... Cầu ta làm ngươi cái này tiểu tiện nhân..."

	"... A a... Hảo ca ca... Cầu ngươi dùng sức khô khốc ta đi... Của ta huyệt thật là thoải mái nha... Thật thoải mái a... Ta yêu chết ngươi á... Ô ô... Vân... Ngươi rất lợi hại... Ta sẽ bị ngươi đại dương vật hại chết á... Ta yêu ngươi chết mất... Yêu thích dương vật của ngươi... Sau này tùy ngươi... Yêu chơi như thế nào liền chơi như thế nào... Ngươi thật sự là cường a... Ta muốn bị ngươi giết chết á... Ôi... Sắp chết á..."

	Y tá dâm đãng tiếng rên rỉ hòa phong tao khuôn mặt bộ biểu cảm, kích thích Lý Vân bùng nổ nam nhân dã tính hung hăng quất cắm, nàng mị nhãn như tơ, thở gấp không thôi, mồ hôi đầm đìa, nói mê vậy rên rỉ, thỏa thích hưởng thụ dương vật kích thích.

	"Ô ô... Quá thích... Rất tuyệt dương vật. . ."

	Lý Vân nghe nàng giống mèo hoang gọi xuân dâm ô âm thanh, càng thêm ra sức rút ra đút vào, thô đại dương vật toàn bộ nhét vào Trương Cầm bên trong thân thể chỗ sâu nhất.

	"Tỷ tỷ lão bà, không có khả năng đối với đứa nhỏ có ảnh hưởng a? Tiểu tiện nhân... Ngươi tên là xuân làm cho tốt mê người... Ta sẽ nhường ngươi càng thêm thỏa mãn ..."

	Toàn bộ ở giữa phòng nghỉ trừ bỏ Trương Cầm không hề cố kỵ rên rỉ, tiếng kêu dâm dãng bên ngoài, chính là hai người thân thể ba ba ba va chạm tiếng.

	"Không có chuyện, hiện tại không sợ, mấy ngày nữa thì không được!"

	Lý Vân làm được tính khởi đem nàng hai chân khiêng lên, hai tay nắm chặt nàng eo nhỏ dùng sức co lại mãnh liệt mãnh đưa, hơn nữa còn phối hợp trước sau rút ra đút vào động tác, hết sức vặn vẹo chính mình bờ mông, làm dương vật tại huyệt chui loạn động, làm dương vật có thể mang đến lớn hơn nữa kích thích.

	Nàng bị làm như vậy làm về sau, sảng khoái được liên tiếp vặn vẹo mông bự đến phối hợp Lý Vân động tác. Nàng liều mạng nâng lên mông bự, làm cho dương vật có thể càng thâm nhập cắm vào huyệt . Nàng cảm thấy Lý Vân hình như có vô cùng tinh lực, không biết đã bị trêu đùa bao nhiêu thời gian, nàng hình như tiến vào một loại vĩnh không ngừng nghỉ rút ra đút vào khoái cảm trong đó.

	"Ai nha! . . . Tốt lão công... Ta cao trào đến đây... Muốn ném... Ngươi mau ôm ta..."

	Lý Vân như nhặt được chí bảo đem to dài nóng đằng cự dương vật, thật sâu cắm vào chống đỡ hoa tâm.

	"Ôi... Thật thoải mái nha... Nha... Ta xong rồi... Bị dương vật đâm chết á... A a..."

	Trương Cầm co rút nhanh lỗ thịt trào ra đại lượng âm tinh, Lý Vân không chút lưu tình đâm vào, đại dương vật tại hiện tại trong huyệt mau mà hữu lực quất đánh, Trương Cầm toàn thân mệt mỏi, ý bảo Lý Vân đem nàng ôm đến bên cạnh gian phòng trên giường nằm nghỉ ngơi.

	Hai người thật không biết trong phòng còn có cá nhân, hai người bọn họ sửng sốt một chút, người kia cười cười nói: "Không có chậm trễ các ngươi bắn pháo a?"

	Hai mắt lại nhìn chằm chằm Lý Vân đại đại dương vật.

	Trương Cầm bận rộn theo Lý Vân trong lòng xuống nói: "Lý Vân, lúc này Vương Hồng, khoa chúng ta tối tao y tá!"

	"Ngươi mới tối tao đâu!"

	Vương Hồng cười mắng , đã chủ động ngồi chồm hổm xuống, dùng miệng hướng Lý Vân căn kia thô to dương vật biểu đạt nàng tình yêu.

	Lý Vân nhìn nhìn nằm tại trên giường Trương Cầm, nàng gật gật đầu, liền đứng lấy làm Vương Hồng hảo hảo mà triển lãm công phu của nàng cùng kỹ xảo. Vương Hồng miệng còn ghê gớm thật, thế nhưng có thể đem như vậy to dài côn thịt toàn bộ đều ngậm vào trong miệng, nhưng khi nàng cảm thấy quy đầu cắm ở yết hầu thời điểm phát hiện cư nhiên còn có một mảng lớn côn thịt lưu tại bên ngoài, nàng tâm lý thật sự là mừng rỡ như điên.

	"Nếu như bị như vậy dương vật địt huyệt, thật không biết thật đẹp a!"

	Nàng một bên nghĩ, một bên dùng đầu lưỡi cuốn lấy Lý Vân quy đầu cùng với dương vật liên tục không ngừng liếm láp, nàng cảm giác được dính đầy Trương Cầm mỹ huyệt mật ngọt đại dương vật liếm lên đến hết sức có hương vị, cho nên nàng gấp bội nghiêm túc liếm láp, còn dùng hai tay đi vuốt ve khuấy sục dương vật cũng vuốt ve vân vê dưới dương vật kia hai hạt đại hòn dái. Lý Vân hai tay xoa eo đứng lấy, nhắm mắt lại hảo hảo mà hưởng thụ Vương Hồng phục vụ.

	"Tiểu Hồng, ngươi trực ban đến mấy giờ?"

	Trương Cầm nằm tại trên giường hỏi Tiểu Hồng.

	Tiểu Hồng một bên luyến tiếc liếm ăn dương vật, một bên trả lời: "Ân... Ta còn có một giờ... Ừ... Đợi sẽ là Tiểu Thiến nhận lấy của ta ban... Ừ..."

	"Lý Vân, ngươi thật tốt hưởng thụ Tiểu Hồng, đợi như có biện pháp lời nói, Tiểu Thiến có thể là chúng ta khoa đại dâm ô, công phu trên giường không thua ta nha! Ta muốn nghỉ ngơi một chút."

	Lý Vân kéo lên Tiểu Hồng hai người ra ngoài lúc, muốn nàng ghé vào trên bàn, nhấc lên quần của nàng dùng tay sờ soạng một cái, bên trong đã sớm ướt đẫm.

	Lý Vân cười nói: "Nhìn không ra ngươi như vậy tao, ta muốn hảo hảo mà liếm liếm tiểu huyệt của ngươi, nhìn nhìn ngươi hương vị được không?"

	Một phen gạt quần lót sau đó, nhấc lên váy tựa đầu chôn vào, dùng cái kia linh hoạt đầu lưỡi liếm Tiểu Hồng mỹ huyệt.

	Lý Vân đầu toàn bộ chôn ở Tiểu Hồng mao váy bên trong, nàng quần áo thật chặc bao vây nàng kia đầy đặn trắng nõn thân thể, hai tay nhanh chống đỡ cái bàn, hai chân vi phân, miệng nhẹ nhàng rên rỉ, giống như tại ca ngợi Lý Vân đầu lưỡi như thế linh hoạt, mỹ diệu dẫn nàng hưởng thụ như vậy vui sướng.

	Vương Hồng năm nay hai mươi bảy tuổi, năm trước kết hôn, còn không có sinh con, nàng trương có một chút Giang Nam nhân xinh xắn hoạt bát.

	"A... Đầu lưỡi của ngươi thật là lợi hại a... Nha... Không nên như vậy khiêu khích nhân gia á... Nhanh chút dùng đại dương vật giúp nhân gia... Toàn bộ tiểu huyệt nha... Ô ô... Nhanh chút á... Nhân gia sắp không chịu nổi... Ngươi thật là xấu nha... Ò ó o... Nhanh một chút á... Nhân gia ép... Bị ngươi liếm lấy... Rất khổ sở... Ô ô... Thật là thoải mái..."

	Hắn không thẹn đã là tình yêu lão thủ, quang dùng đầu lưỡi khiến cho Tiểu Hồng đạt tới dục tiên dục tử tình cảnh, Lý Vân đem nàng xoay người nằm ở trên bàn, chậm rãi cởi bỏ nàng quần áo phía trước sở hữu nút thắt.

	Tiểu Hồng kia thanh xuân tràn ngập sinh lực thân thể vừa xem không nghi ngờ hiện ra tại trước mặt hắn, lúc này Lý Vân phát hiện nàng cố ý đem lông mu toàn bộ cạo sạch, thầm nghĩ đây chính là một cái khó được dâm ô, lại nhìn nhìn đầu vú nàng, vẫn đang có màu hồng phấn quầng vú, hắn một ngụm liền ngậm kia xinh đẹp phấn quả nho đỏ, dùng sức hút mút, sau đó đem dương vật chậm rãi chống đỡ nhập nàng phía dưới kia sớm nước tràn thành lũ mập ép mỹ huyệt bên trong.

	"A a... Thật là thoải mái nha... Tiểu Hồng... Thật sự là thích a... Ò ó o... Ân... Hảo ca ca... Ò ó o... Tiểu Hồng rất thích... Bị đại dương vật làm huyệt... Đây thật là một cây bảo bối nha. . . Ta tốt yêu. . ."

	Lý Vân cảm thấy Tiểu Hồng mùi thơm cơ thể thật sự thực mê người, nhẹ nhàng nhàn nhạt du hương, lại sẽ làm nhân cảm thấy toàn thân thoải mái dễ chịu! Hắn nhìn thấy Tiểu Hồng phóng túng được hình như có hơi quá đầu, để lại chậm động tác kéo nhẹ chậm đưa, nhưng là đại dương vật vẫn như cũ nhiều lần rốt cuộc. Làm Tiểu Hồng cảm giác được mặt khác một loại kỳ dị tình yêu khoái cảm, một loại thực ôn nhu nhưng là lại tương đương có vận luật tiết tấu rút ra đút vào, ngược lại làm nàng nhanh chóng hơn đạt tới cao trào.

	"Ai nhé... Thật thoải mái... Thật là thống khoái... A... Ngươi như vậy ngoạn... Hội thao chết nhân gia á... Ôi... Ta không chịu nổi... Ô ô... Dương vật của ngươi tốt thô nha... Đại dương vật làm được nhân gia vui chết... Muốn tiết ra... Ô ô... Ôm chặt nhân gia tiết a..."

	Tiểu Hồng lỗ thịt phun ra tương đối lớn lượng âm tinh, có lẽ là nàng tuổi trẻ nguyên nhân a, tiết được mặc dù khá nhiều, nhưng còn tinh thần sáng láng, hơi việc nghỉ ngơi về sau, nàng chưa thỏa mãn yêu cầu Lý Vân tiếp tục theo nàng ân ái, hơn nữa lại là... Chơi cửa sau.

	Bọn hắn đi đến mới vừa rồi gian phòng, gặp Trương Cầm không có ngủ ngồi ở trên giường, mặt mang ý cười nhìn hai người.

	"Hôm nay có thể ăn đủ no? Tiểu Hồng."

	"Chán ghét, ngài còn giễu cợt nhân gia, bất quá ta muốn cho Lý Vân thưởng thức một chút lỗ đít của ta Lôi, ngươi giúp ta súc ruột được không?"

	Trương Cầm đã biến thành chìm nghỉm tại tình yêu khoái cảm bên trong dâm phụ dâm ô, nàng xuống giường mở ra ngăn kéo lấy ra súc ruột công cụ, mang theo Tiểu Hồng đi đến rửa tay lúc, Tiểu Hồng hai tay đỡ lấy bức tường hai chân vi phân, Trương Cầm tại lỗ đít của nàng thượng vẽ loạn một chút vaseline, đem căn kia thật dài tế quản chậm rãi cắm vào, đem nhất lít nước rửa ruột xâm nhập Tiểu Hồng bên trong thân thể. Sau đó nhất tiết như chú, như thế nhiều lần lặp đi lặp lại vài lần thanh lý sạch sẽ về sau, Tiểu Hồng đầy mặt dâm tướng ôm Lý Vân lại hôn lại thân , miệng còn gọi : "Hảo ca ca... Nhanh chút đến thôi! . . . Chơi đùa nhân gia mông đít nhỏ á. . ."

	Trương Cầm nói: "Các ngươi chậm rãi ngoạn a! Của ta bệnh nhân đổi thuốc, đợi sau khi kết thúc, ta lại mang Tiểu Thiến cùng một chỗ ."

	Lý Vân cảm thấy tại nơi này ngoạn không đủ đã nghiền, hãy cùng Tiểu Hồng đi đến Trương Cầm giúp đỡ an bài một gian hạng nhất phòng bệnh, đem cửa phòng khóa trái về sau, Lý Vân liền từ phía sau ôm Tiểu Hồng, hai tay cởi bỏ nàng đồng phục y tá áo nút thắt, vói vào nhẹ nhàng vuốt ve nàng kia lung linh khéo léo, cánh tay thượng nan toàn bộ nắm mềm mại du mỹ nhũ, hơn nữa nhẹ nhàng dùng răng cắn cắn lỗ tai của nàng.

	Hắn dùng đầu lưỡi liếm Tiểu Hồng kia bạch như châu ngọc vành tai, biến thành nàng toàn thân run nhẹ không thôi, hai tay phản đưa tới ôm Lý Vân, cũng đem toàn thân sức nặng đều dựa vào đến hắn trên người, hai người giống như cùng tình yêu cuồng nhiệt trung tình lữ, lẫn nhau âu yếm.

	Lý Vân rất kỹ xảo một viên một viên nút thắt hướng xuống cởi bỏ, nàng kia da trắng nõn nà bạch tích thân hình dần dần lõa lộ ra, kiên đĩnh hai vú tùy theo thân thể yêu kiều vặn vẹo hơi rung động, nàng nửa người dưới hình như phi thường khát vọng dương vật hàng lâm mà liên tục không ngừng sau này cọ cử động lấy, hai chân của nàng rất lớn tách ra, đem lỗ thịt chống đỡ tại Lý Vân đùi phía trên, làm thô ráp quần bò qua lại mài làm nàng kia non mịn ép thịt, nàng vong tình mài, mà Lý Vân là chìm nghỉm tại âu yếm Tiểu Hồng kia nộn tế đầy đặn thân thể.

	Lý Vân đợi đến lúc thời cơ chín mùi sau đó, chậm rãi đem Tiểu Hồng đẩy lên mép giường, sau đó làm nàng phục ghé vào trên giường bệnh, trước đem dương vật cắm đến tiểu lỗ thịt qua lại rút ra đút vào vài lần, sau đó dùng ngón tay dính một chút mật huyệt chảy ra dâm dịch, sau đó đưa ngón tay nhẹ nhàng đâm nhập kia xinh đẹp co rút nhanh nụ hoa cúc.

	"Ân... Ân... Nha..."

	Tiểu Hồng cảm giác được ngón tay thông qua khi sở mang đến cảm giác, bởi vì mới vừa rồi súc ruột nguyên nhân, lúc này lỗ đít của nàng tương đương mẫn cảm mà nhu nhược, chỉ là ngón tay đâm nhập, nàng cũng đã cảm nhận được như giống như điện giật khoái cảm truyền khắp cơ thể, não giống như tình thiên phích lịch vậy oanh một chút. Cả người giống như bị sét đánh trung vậy run lên một cái, hai tay lấy khuỷu tay chống đỡ ở trên giường, Tiểu Hồng hai chân làm người ta mất hồn cách mặt đất co lại, Lý Vân cảm giác được ngón tay giống như bị thép trói bao lại.

	Lúc này lòng hắn nghĩ: "Chỉ là ngón tay liền kẹp chặt như vậy chặt, kia nếu như là dương vật lời nói, vậy không thích lật?"

	Nghĩ vậy Lý Vân liền đem ngón tay rút ra, Tiểu Hồng giống như là quả cầu da xì hơi, cả người bán ghé vào trên giường. Sau đó Lý Vân đem hắn kia thô to quy đầu chống đỡ tại hoa cúc cánh hoa phía trên, chậm rãi chống đỡ nhập, lúc này Tiểu Hồng rất có kinh nghiệm buông lỏng chính mình nửa người dưới bắp thịt, làm dương vật có thể thuận lợi hướng bên trong chống đỡ nhập, đợi cho nàng cảm giác được to dài dương vật đã hoàn toàn cắm vào bên trong thân thể sau đó, nàng liền lại cố kỹ trọng thi đem dương vật kẹp chặt, Lý Vân cảm giác được thật sự là một loại theo không có cảm giác quá cảm giác truyền đến, làm hắn cả người liền da đầu đều run lên.

	Hắn cũng quyết định hảo hảo mà trả thù một chút, hai tay tại nàng tinh tế thắt lưng tao một chút, Tiểu Hồng nở nụ cười đi ra, đương nhiên hoa cúc cánh hoa co lại cũng theo đó buông lỏng.

	Lý Vân thuận thế hai tay vịn chặt nàng kia nhanh thật cao tiếu mông đẹp, nhanh chóng rút ra, lại lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ thẳng làm đến để. Tiểu Hồng bị này đột nhiên bất ngờ rút ra đút vào cấp chấn nhiếp, Lý Vân tiếp tục không ngừng rút ra đút vào , theo hoa cúc cánh hoa thượng sở truyền đến khoái cảm hỗn hợp trực tràng bị mài làm cho cảm giác, làm nàng toàn thân mệt mỏi mà mềm yếu ở trên giường, tùy ý Lý Vân bừa bãi gian dâm , nàng chỉ có thể há hốc mồm, ghé vào trên giường ngẫu nhiên phát ra "A..."Tiếng rên rỉ.

	Lý Vân nhanh chóng kéo ra đút vào gần trăm sau đó, mà bắt đầu thả chậm động tác, sau đó mở rộng đại hạp rút ra đút vào, hai tay tại nàng bạch triệt Như Vân lưng cùng đẫy đà bờ mông qua lại vuốt ve, còn ngẫu nhiên đi móc sờ một cái nàng đứng thẳng trướng đại âm hạch, như vậy khiêu khích, làm Tiểu Hồng cả người đều lâm vào điên cuồng dâm loạn trạng thái, nàng chủ động sau này chấn động bờ mông, để cầu làm dương vật có thể chọc vào càng sâu làm nàng cảm giác được thoải mái hơn. Cũng cố gắng đem thân trên ưỡn cong lên, như vậy có thể vận dụng đầy đặn bờ mông hai bên thịt kẹp chặt Lý Vân dương vật, khiến cho hai người kích tình cảm giác đều càng thêm mãnh liệt.

	Lúc này, Tiểu Hồng hai tay kề sát thân hình chống đỡ ở trên giường, mà nàng hai chân vi phân làm dương vật kẹp ở trung gian khe hở qua lại rút ra đút vào, nhưng vẫn không có cảm giác được Lý Vân có xuất tinh hoặc là mệt mỏi hiện tượng, ngược lại là nàng đã lại muốn tiến vào cao trào.

	"Hảo ca ca... Để ta nằm tại trên giường... Nha... Vì sao... Dương vật của ngươi lợi hại như vậy... A... Chậm một chút... Ngươi còn như vậy làm tiếp... Nhân gia lại muốn ném... Nhân gia thật chịu không nổi... Ném á..."

	Lý Vân vừa nghe, nhanh chóng đem đại dương vật theo nụ hoa cúc rút ra, sau đó cắm vào tiểu huyệt bên trong tiếp nhận nàng lại lần nữa phun trào ra âm tinh, sau đó lại cắm vào nàng lỗ đít , một trận quất đánh về sau, Lý Vân cuối cùng xuất tại nàng hậu môn bên trong.

	Lý Vân đem nàng lật chuyển qua, phát hiện lỗ đít của nàng còn lúc đóng lúc mở quất đánh , bắn tại bên trong tinh dịch đang chậm rãi chảy ra...

	Hắn đỡ thật nhỏ hồng ghé vào trên giường nghỉ ngơi, hắn cũng nằm tại bên cạnh đi ngủ.

	Đột nhiên cảm thấy có người ở hút mút dương vật của hắn, vừa tỉnh lại, nguyên lai là Trương Cầm cùng với một vị nữ tử, vị nữ tử này ăn mặc giống trở phố nữ lang, màu hồng bó sát người liền thân váy ngắn ngủn , chỉ miễn cưỡng che lại nàng thần bí tam giác khu vực, bắp đùi thon dài phía trên bộ một đôi cực kỳ mê người màu đen quần tất, thấp ngực thân trên cắt quần áo làm hào ngực lớn bộ càng thêm rõ ràng mê người. Vẽ loạn đỏ tươi son môi thô dày môi, làm người ta cảm giác được một loại cuồng dã gợi cảm, rất xinh đẹp mũi ngập nước vi mắt híp đôi mắt, làm người ta nhìn liền muốn làm nàng. Mà nàng hai tay cùng với gợi cảm môi dầy đang tại hút mút dương vật của mình, càng làm cho nhân chịu không nổi.

	Trương Cầm nói: "Đây là chúng ta khoa lợi hại nhất Tiểu Thiến, hai vị hảo hảo mà hưởng thụ một chút, ta trước mang Tiểu Hồng đi nghỉ ngơi rồi, ta đã đã lâu không có như vậy kích tình ân ái, hôm nay muốn về sớm một chút."

	Nàng đánh thức Tiểu Hồng mặc xong quần áo cùng đi ra ngoài, lúc này trong phòng bệnh mặt cũng chỉ còn lại có Lý Vân cùng Tiểu Thiến.

	"Nghe Trương Cầm tỷ giảng, công phu của ngươi rất tốt! Vừa mới ta giúp ngươi thổi lâu như vậy, ngươi cũng không có bắn ra, nhìn đến còn thật có mấy lần!"

	Nàng chủ động cùng Lý Vân bắt đầu khiêu chiến, hắn cười lạnh vài tiếng: "Vậy ngươi nghĩ như thế nào ngoạn đâu này?"

	"Nếu như ngươi có thể cho ta tại bú liếm công phu này thượng đầu hàng, tuyệt đối cho ngươi muốn làm gì thì làm, như thế nào?"

	"Muốn như thế nào mới tính thắng thua đâu này?"

	"Ta giúp ngươi thổi, nếu như ngươi bắn ra, chính là ta thắng."

	"Tốt, như thế nào tư thế đâu này?"

	Tiểu Thiến muốn Lý Vân liền bán ngồi ở trên giường bệnh, nàng liền quỳ dùng tay nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa Lý Vân dương vật, hơn nữa rất nhuần nhuyễn dùng móng tay tại quy đầu cùng với dương vật khe thịt bên trong qua lại cạo làm, như vậy vừa đến chớp mắt thời gian, Lý Vân dương vật mà bắt đầu ngẩng đầu đứng thẳng.

	Nàng nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi tại quy đầu phía trên liếm tới liếm lui, liếm một hồi, nàng đứng dậy mở ra tủ lạnh, lấy ra bên trong khối băng; mặt khác nàng đi rót chén ấm áp nước sôi, phóng tại bên cạnh.

	Lý Vân không biết nàng làm trò gì, liền hỏi: "Ngươi gì chứ " "Ha ha, vừa nhìn chỉ biết ngươi là sồ, cái này gọi là "Băng hỏa lưỡng trọng thiên "Chính là trước dùng khối băng ngậm tại miệng , cũng đồng thời đem dương vật cùng một chỗ ngậm vào, làm khối băng có thể trực tiếp tiếp xúc được quy đầu đợi bộ vị; lại dùng nước nóng đến đồng dạng tiến hành, nhiều lần lặp đi lặp lại quá trình bên trong, nam nhân dương vật cảm giác được hai loại cực kỳ mãnh liệt kích thích cùng khoái cảm, lúc này lại tăng thêm nữ nhân diệu kỹ thuật dùng lưỡi, có thể nói là nam nhân cao nhất hưởng thụ."

	Tiểu Thiến thầm nghĩ đi qua chưa từng có nam nhân có thể tại đây chiêu hạ đi qua hai cái hiệp , cho nên nàng cũng là tin tưởng tràn đầy bắt đầu, nhưng là tình huống càng lúc càng không đúng, khối băng đã thừa hai khối rồi, huống hồ nàng liền liếm lỗ đít, xoa hòn dái vân vân chiêu thức toàn bộ đều đem ra hết, nam hài này cư nhiên một chút cũng không cần phải xuất tinh cảm giác, hơn nữa giống như vẫn là vô cùng chừng mực có thể tiếp tục chờ đợi, hắn vẫn như cũ ung dung đang hưởng thụ miệng của nàng giao phục vụ.

	"Được rồi ta chịu thua, kia... Ngươi nghĩ như thế nào đâu này?"

	"Nói thật ra, Tiểu Thiến tỷ tỷ, ngươi thật sự là ta đã thấy lợi hại nhất nữ nhân, kỳ thật ta cũng sắp chống đỡ không nổi nữa."

	"Có chơi có chịu, ta chính là ngươi tính nô lệ, sau này ngươi yêu cầu bất kỳ cái gì tính trò chơi, tuyệt đối phụng bồi."

	"Đừng nói như vậy nha, đại gia lẫn nhau hưởng thụ tình yêu khoái cảm không tốt sao? Ngươi mỹ nữ như vậy nếu như có thể nhảy đoạn thoát y múa thoát y, lại biểu diễn một chút thủ dâm, ta liền thực sự là vô cùng cám ơn ngươi."

	"Nơi này không tiện, đến chỗ ta ở được không?"

	Không thể tưởng được Tiểu Thiến ra ngoài dự tính hào phóng, Lý Vân đương nhiên rất vui lòng, mặc xong quần áo Tiểu Thiến mang theo Lý Vân Lai đến bãi đậu xe dưới đất, mở một chiếc xe con liền đi ra ngoài.

	Tiểu Thiến đem xe chạy đến một cái nhà đại lâu bãi đỗ xe, sau đó hai người mua đơn giản một chút đồ ăn, đi đến ở tầng cao nhất nhà , Tiểu Thiến nơi gần thất 10m².

	Tiểu Thiến đề nghị trước tắm rửa, hai người cùng một chỗ đi đến phòng tắm, Lý Vân nhìn đến trong phòng tắm có đại mộc thùng.

	Tiểu Thiến mời Lý Vân cùng một chỗ đến mộc thùng bên trong đi tắm bồn, cái này mộc thùng lớn đến không tính được, hai người cùng một chỗ đi xuống về sau, có thể hoạt động không gian liền không nhiều lắm, cơ hồ có thể nói là hai người ôm tại cùng một chỗ.

	Tiểu Thiến thực chủ động ôm Lý Vân sau đó bắt đầu cùng hắn hôn nồng nhiệt, hơn nữa đầu lưỡi tương đương chủ động đưa tới, Lý Vân hai tay cũng rất nhanh chuyển qua nàng kia kiên đĩnh hai vú, nhẹ nhàng vuốt ve vân vê, hai người cũng không biết rót bao lâu mới đi ra.

	Tắm cho tới khi nào xong thôi đã nhanh chóng muốn 20 giờ Tiểu Thiến mặc lên đồ ngủ.

	"Đến, của ta mèo cái... Hảo hảo mà để ta yêu thương a."

	Tiểu Thiến thực chủ động đi đi lên, hai chân của nàng quỳ ở trên giường chậm rãi hoạt động , hai tay chống đỡ ở trên mặt đất đi chậm rãi, tựa như một cái tràn ngập xuân tình mèo cái.

	Tiểu Thiến đôi mắt chớp động , không ngừng phát ra một loại khiếp người hồn phách dâm quang, đầu lưỡi của nàng dọc theo gợi cảm môi chậm rãi từ tả tới bên phải liếm một vòng, bởi vì nàng quần áo cực độ khoa trương không hợp thân, từ dưới cúi cổ áo bên trong có thể thực tinh tường nhìn thấy trước ngực nàng hai luồng bởi vì tư thế mà hiện ra cực kỳ xinh đẹp mà dâm loạn hình dạng trắng nõn vú, Tiểu Thiến dần dần đi đến Lý Vân bên người, nàng nhảy qua ghé vào hắn trên người, theo hắn chỉ mặc một bộ viên đạn quần lót, Tiểu Thiến dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm hắn bụng thượng kia lục khối cơ bắp, cũng dùng đầu lưỡi đi liếm hắn cái rốn, Lý Vân ngứa được cười .

	Tiếp lấy nàng nhẹ nhàng hút mút Lý Vân đầu vú, hắn chưa bao giờ bị nữ nhân liếm qua đầu vú, cảm thấy toàn thân ngứa ngáy mà tương đương không được tự nhiên. Bởi vì tư thế quan hệ, Lý Vân từ nhỏ xinh đẹp cổ áo miệng đưa tay vói vào sờ non mềm trắng mịn bộ ngực, nhẹ nhàng trái phải xoa bóp nàng xinh đẹp vú, tay kia thì đi cởi bỏ nàng áo nút thắt.

	Tiểu Thiến dần dần đem môi hướng lên dời, chủ động lè lưỡi nhẹ nhàng liếm Lý Vân môi. Hai nàng nhân thân hình đã trở thành song song, Lý Vân cũng đã đem nàng quần áo nút thắt toàn bộ cởi bỏ, nhưng không có bỏ đi nàng quần áo, chính là đưa tay vói vào quần áo bên trong ôm nàng eo, cũng đem nàng gần hơn , Tiểu Thiến trắng nõn mông thịt cảm giác đụng đến một cây mất thăng bằng cự hình đầu trạng vật, nàng rất rõ ràng đó là dương vật của hắn, nàng hai tay sau này duỗi món đó mỏng đồ ngủ thuận thế xuống, một thân băng cơ ngọc phu đã đầy đủ lõa.

	Tiểu Thiến hai tay sau này duỗi nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa căn kia yêu chết nhân dương vật, hắn đem mặt vùi vào nàng mỹ diệu trước ngực, nhiệt tình mà ôn nhu liếm chứa hút kia xinh đẹp đầu vú.

	"Ân... Lý Vân đệ đệ... Ngươi hút ta... Thật thoải mái nha... A... Thật tốt..."

	Tiểu Thiến cơ hồ không thể tin được Lý Vân cư nhiên có thể có cao như vậy siêu tính năng lực cùng thuần thục tình yêu kỹ xảo, làm nàng càng thêm là khăng khăng một mực yêu thích hắn.

	Lý Vân chậm rãi đem miệng dời xuống động, đầu lưỡi của hắn nhẹ nhàng tại Tiểu Thiến trên người lấy vẻ tròn vòng phương thức liếm láp, đặc biệt đi đến nàng kia khéo léo mà sâu rốn, đầu lưỡi của hắn tại bên trong vòng vo tầm vài vòng về sau, mới lưu luyến không rời hướng đến nàng hạ thân tiếp tục đi tới.

	"Ân... Hảo ca ca... Ngươi đừng như vậy... Giúp nhân gia cởi hết quần... Người tốt ngươi đừng còn như vậy... Tra tấn ta á..."

	Tiểu Thiến đã bị liếm đến xuân tình nhộn nhạo trong lòng hưu con xông loạn.

	Nàng cả người nằm tại trên giường, địa phương tốt liền Lý Vân có thể liếm hạ thân của nàng. Hắn đem nàng quần lót hai bên dùng để tiểu dây thừng cởi bỏ, Tiểu Thiến hạ thân liền hoàn toàn bày biện ra đến, nàng hạ thân cư nhiên trắng nõn xinh đẹp, một cây lông mu cũng không có.

	Lý Vân lập tức đem miệng tiến đến Tiểu Thiến miệng huyệt phía trên, đem đầu lưỡi làm như là dương vật vậy chọc lộng tiểu huyệt, còn ngẫu nhiên biết dùng mũi tại bên trong cọ xát.

	Hắn đem Tiểu Thiến hai chân gánh tại trên vai, đầu lưỡi là liên tục không ngừng rút ra đút vào , hơn nữa lợi dụng huyệt sở chảy ra mật ngọt, đi chơi làm lỗ đít của nàng. Như thế trêu đùa tốt một hồi, Tiểu Thiến đã là nhẫn nại tới cực điểm, hạ thân liên tục không ngừng tả bãi bên phải dao động, hai đầu bắp chân tại không trung giống khiêu vũ vậy lay động , Lý Vân biết nàng đã phóng túng được không sai biệt lắm.

	Lý Vân vẫn như cũ đem chân của nàng giơ lên dựa vào trên bả vai phía trên, điều chỉnh vị trí làm nàng tiểu huyệt trùng hợp nhắm ngay dương vật của mình, chậm rãi đem kia căn gân xanh nổi lên đại dương vật về phía trước chống đỡ, kia tiểu lỗ thịt chậm rãi đem vừa to vừa dài dương vật nuốt hết tới để.

	Lý Vân cảm giác được nàng tiểu huyệt giống như là tầng tầng lớp lớp thịt mềm tạo thành, đem dương vật của hắn co rút nhanh tỉ mỉ trói buộc bao lấy, Lý Vân vừa chậm chậm rút ra đút vào, Tiểu Thiến mà bắt đầu oanh ngữ yến tiếng rên rỉ , hơn nữa chính mình xoa bóp cặp kia đầy đặn vú sữa.

	Từ Vu Tiểu Thiến hai chân nguyên nhân, Lý Vân động tác sẽ không để cho hai người vị trí cùng tư thế có điều thay đổi, mà làm cho Lý Vân có thể yên tâm mà rút ra đút vào, cho nên hắn dần dần tăng nhanh rút ra đút vào tốc độ, hơn nữa hai tay không ngừng đánh ra Tiểu Thiến màu mỡ tuyết trắng mông mập."Ba... Phốc chi... Ba... Phốc chi..."

	Đánh ra âm thanh, thân thể va chạm tiếng cùng với dương vật rút ra đút vào tiếng này khởi bỉ rơi, toàn bộ bên trong gian phòng trừ bỏ loại này dâm mỹ âm thanh bên ngoài, cũng chỉ có Tiểu Thiến bởi vì bị làm được rất sảng khoái mà dâm đãng kêu la âm thanh.

	"Hảo ca ca... Thật tốt... Chưa từng có bị như vậy thô dương vật... Chơi đùa. . ."

	Rất rõ ràng lời này không chân thật, bằng nàng bộ dạng lẳng lơ, động chưa từng thấy qua so Lý Vân còn lớn hơn dương vật đâu này?

	Hắn dần dần tăng nhanh dương vật rút ra đút vào tốc độ, cũng đem Tiểu Thiến hai chân hướng trước ngực nàng phương hướng đè ép, làm Tiểu Thiến rất rõ ràng nhìn thấy nàng mỹ huyệt bị làm làm tình cảnh.

	Nàng kia mỹ huyệt trên miệng hai miếng màu mỡ thịt trai, tùy theo đại dương vật ra vào động tác, vô cùng vì khoa trương phương thức nhảy ra chen vào, Tiểu Thiến hơi híp mắt tình miệng dâm đãng kêu la, hai tay xoa bóp chính mình đại mỹ nãi, một lần lại một lần, nàng quả thực muốn điên cuồng, "A... Thật lớn dương vật... A... Thao ... Thật là thoải mái... A a... Thật là thoải mái..."

	Nàng bắt đầu thả ra yết hầu phóng túng , nàng trừ dùng sức kêu càng liều mạng hướng lên chấn động chính mình nửa người dưới, hy vọng làm Lý Vân mỗi lần xung kích đều có thể vì nàng mang đến lớn hơn nữa khoái cảm, bởi vì mỗi lần dương vật thật sâu cắm vào tử cung của nàng thời điểm ngứa ngáy, đau đớn, phong phú cảm giác hỗn hợp trở thành một loại cực kỳ quỷ dị khoái cảm, nhưng là thứ khoái cảm này giống như là thuốc tê giống như, làm người ta khó quên.

	Đặc biệt tại hưởng qua một lần sau đó, tại cảm giác kia còn không có biến mất phía trước, lần thứ hai xung kích lại lấy lôi đình vạn quân khí thế trọng kích chính mình, tính khoái cảm từ từ bắt đầu tích lũy. Đầu óc bên trong tư duy bắt đầu đơn thuần hóa, một lần, lại một lần nữa, lại một lần nữa. Nàng hoàn toàn chìm nghỉm tại bị công kích khoái cảm trong đó, thẳng đến trong đầu đột nhiên như là xuất hiện vừa đến tia chớp.

	"A! ..."

	Tại phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu sau đó, Tiểu Thiến cả người hoàn toàn đạt tới cao trào. Tiểu huyệt của nàng trào ra đại lượng âm tinh, tưới tại Lý Vân quy đầu phía trên.

	Lý Vân dùng sức đút vào mấy chục lần, quy đầu chấn động, Tiểu Thiến phát hiện, vội vàng nói: "Bảo bối, bắn tới trong miệng ta, ta thích ăn nhất tinh trùng."

	Lý Vân rút ra dương vật cắm đến miệng nàng bắn cho nàng ăn.

	Tiểu Thiến tham lam ngậm Lý Vân nóng bỏng côn thịt, đỏ tươi môi gắt gao bọc lấy màu tím hồng quy đầu, đầu lưỡi linh hoạt tại lỗ tiểu chỗ đảo quanh."A. . . Tốt nồng tinh dịch. . . Tất cả đều bắn cấp nhân gia. . ."Nàng một bên nuốt đậm đặc trắng đục, một bên dùng hai tay vỗ về chơi đùa no đủ hòn dái, "Xì xì "Mút hút tiếng tại trong phòng quanh quẩn.

	Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên, ngón tay cắm vào nàng nồng đậm tóc dài trung: "Ăn từ từ. . . Đều là ngươi . . ."Hắn phần eo hơi hơi trước đỉnh, cảm nhận nàng yết hầu co lại, "Ngươi cái này tiểu lẳng lơ, như vậy thích ăn tinh dịch. . ."

	"Bởi vì là tiểu lão công tinh dịch nha. . ."Tiểu Thiến phun ra ướt đẫm côn thịt, mị nhãn như tơ liếm khóe miệng, "So sữa bò còn muốn thơm ngọt đâu. . ."Nàng đột nhiên xoay người dạng chân đến Lý Vân trên mặt, "Nhân gia phía dưới cũng muốn thân ái. . ."

	Lý Vân hiểu ý đỡ lấy nàng tròn trịa bờ mông, đầu lưỡi thuần thục tách ra hai miếng ướt sũng môi âm hộ."Xì xì xì "Liếm láp tiếng cùng với Tiểu Thiến sung sướng rên rỉ: "A. . . Chính là . . . Đầu lưỡi sâu hơn một điểm. . ."Nàng chủ động trước sau đong đưa vòng eo, làm hòn le tại hắn miệng lưỡi ở giữa ma sát, "Thật thoải mái. . . Tiểu lão công đầu lưỡi. . . Muốn đem nhân gia liếm hóa. . ."

	Lý Vân ồ ồ tiếng thở gấp tại trong phòng ngủ quanh quẩn, hắn lật lên thân đến, gắt gao chế trụ Tiểu Thiến vòng eo, tráng kiện côn thịt 'Phốc' một tiếng cắm vào, tại nàng ẩm ướt trơn trượt mật huyệt rất nhanh rút ra đút vào, phát ra "Phốc phốc "Dâm mỹ tiếng nước. Tiểu Thiến hai chân bị hắn thật cao đặt tại trên vai, tư thế này làm mỗi một lần tiến vào đều thẳng đến hoa tâm, quy đầu nhiều lần va chạm mềm mại miệng tử cung.

	"A a a... Hảo ca ca... Ngươi đại dương vật... Đính đến quá sâu..."Tiểu Thiến tiếng kêu dâm dãng mang theo khóc nức nở, ngón tay thật sâu lâm vào ga giường, "Nhân gia tiểu huyệt... Muốn bị ngươi thao hỏng... Ân ân ân... Thật là thoải mái..."

	Lý Vân cúi người ngậm trước ngực nàng lay động đầu vú, đầu lưỡi quấn lấy phấn nộn quầng vú đảo quanh, mút hút khi phát ra "Chậc chậc "Tiếng nước."Lẳng lơ... Vú của ngươi thật ngọt..."Hắn hàm hồ nói, eo hông động tác không chút nào chưa giảm, "Lúc này mới đến đâu... Ngươi liền phóng túng thành như vậy..."

	"Không được... Muốn đi... A a a..."Tiểu Thiến đột nhiên cả người co giật, mật huyệt kịch liệt co lại phun ra đại lượng dâm thủy, tưới tại Lý Vân nóng rực quy đầu phía trên. Nhưng nàng còn chưa kịp lấy hơi, cũng cảm giác bên trong thân thể côn thịt lại trướng đại một vòng.

	"Nhanh như vậy liền tiết ra?"Lý Vân cười khẽ, liền tương liên tư thế đem nàng lật qua, làm nàng quỳ ghé vào trên giường, "Chúng ta mới vừa bắt đầu đâu..."Hắn một lần nữa tiến vào khi mang ra khỏi càng nhiều dinh dính chất lỏng, ba ba ba va chạm tiếng so với trước càng thêm vang dội.

	Tiểu Thiến bị bắt vểnh mông thừa nhận hắn va chạm, tư thế này làm tiến vào trở nên càng sâu."Tha cho ta đi... Tốt lão công... Nhân gia thật không chịu nổi..."Nàng quay đầu cầu xin, khóe mắt đã chảy ra nước mắt. Nhưng Lý Vân chính là chế trụ mông của nàng thịt, càng thêm ra sức rút ra đút vào.

	"Ngươi không phải là thích nhất bị làm như vậy sao?"Hắn tại nàng bên tai nói nhỏ, ngón tay tìm được phía trước sưng tấy hòn le nhẹ nhàng nhào nặn, "Nhìn ngươi tiểu đậu đậu cứng rắn thành như vậy... Rõ ràng còn muốn..."

	Bị nói trúng tâm sự Tiểu Thiến xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lại thành thực vặn vẹo vòng eo phối hợp hắn động tác."Ân a... Nhẹ chút... Quá sâu... Đội lên tử cung..."Nàng kháng nghị rất nhanh hóa thành liên tiếp nũng nịu, lần thứ hai cao trào tới lại cấp bách lại mãnh, làm nàng cơ hồ xụi lơ ở trên giường.

	Lý Vân đem nàng ôm đến trước bàn trang điểm, làm nàng nhìn kính trung giao hợp cảnh tượng."Nhìn nhìn ngươi chính mình nhiều tao..."Hắn cắn vành tai của nàng, côn thịt tại nàng bên trong thân thể chậm rãi vẽ vòng. Trong gương, Tiểu Thiến cặp vú tùy theo va chạm liên tục không ngừng lay động, mật huyệt phun nuốt lấy to dài tính khí, mang ra khỏi từng đợt từng đợt bọt mép.

	"Không muốn nhìn... Quá mắc cở..."Tiểu Thiến nghĩ đừng tục chải tóc, lại bị Lý Vân chế trụ cằm."Ta muốn ngươi xem ta là thế nào làm ngươi ..."Hắn tăng thêm lực đạo, mỗi một cái đều trực kích mẫn cảm nhất điểm kia.

	Lần thứ ba cao trào tiến đến thời điểm, Tiểu Thiến đã gọi vào tiếng nói khàn khàn. Nàng ngồi phịch ở Lý Vân trong lòng, tùy ý hắn ôm lấy chính mình tại trong phòng đi lại, côn thịt thủy chung chôn thật sâu tại nàng bên trong thân thể."Thật không được... Van cầu ngươi... Bỏ qua cho ta đi..."Nàng khóc nức nở cầu xin, mật huyệt lại không tự chủ co lại mút hút.

	"Trên miệng nói không muốn, thân thể ngược lại thực thành thực..."Lý Vân đem nàng chống đỡ tại trên tường, nâng lên mông của nàng thịt rất nhanh quất cắm. Tư thế này làm trọng lực cũng trở thành đồng lõa, mỗi lần rơi xuống cũng làm cho tiến vào càng thêm xâm nhập.

	Tiểu Thiến lần thứ tư cao trào tới vội vàng không kịp chuẩn bị, nàng há mồm cắn Lý Vân bả vai, tại hắn màu đồng cổ làn da thượng lưu lại rõ ràng dấu răng. Đại lượng dâm thủy thuận theo hai người chỗ giao hợp chảy xuống, tại trên thảm nhân mở màu sẫm vệt nước.

	"Còn có hai lần..."Lee Woon Jae nàng bên tai thở gấp, mồ hôi theo thái dương trượt xuống. Hắn ôm lấy nàng ngã vào trên ghế sofa, làm nàng giạng chân ở trên thân thể của mình."Chính mình động..."Hắn ra lệnh, hai tay vuốt ve nàng no đủ vú thịt.

	Tiểu Thiến đã mệt đến ngón tay đều không ngẩng nổi đến, nhưng thân thể lại tự động cao thấp khuấy sục."A a a... Quá tăng..."Nàng ngửa đầu rên rỉ, tóc dài ở sau lưng lay động. Tư thế này làm nàng có thể càng rõ ràng cảm nhận được côn thịt tại bên trong thân thể hình dạng, mỗi một lần ngồi xuống đều giống như là muốn đem nàng xuyên quan.

	Lần thứ năm cao trào thời điểm, Tiểu Thiến khóc giống đứa bé. Nàng ghé vào Lý Vân trước ngực nức nở, mật huyệt lại còn tại liên tục không ngừng co giật."Không cần... Thật không cần..."Nàng nói năng lộn xộn cầu xin, thân thể lại gắt gao cuốn lấy hắn không để.

	Lý Vân đem nàng đánh ngã ở trên giường, tách ra nàng hai chân run rẩy."Một lần cuối cùng..."Hắn hứa hẹn , một lần nữa tiến vào khi phá lệ ôn nhu. Nhưng liên tục kích thích rất nhanh lại để cho Tiểu Thiến lâm vào tình dục lốc xoáy, nàng chủ động vòng lên hắn eo, hai chân gắt gao cuốn lấy hắn.

	Đương lần thứ sáu cao trào tiến đến thời điểm, Tiểu Thiến đã không phát ra được hoàn chỉnh âm thanh, chỉ có thể phát ra thoát phá nức nở. Lý Vân cuối cùng không nhẫn nại nữa, ồ ồ tiếng thở gấp bên trong, nóng bỏng tinh dịch từng cổ rót vào nàng bên trong thân thể chỗ sâu.

	"Ăn đi..."Hắn rời khỏi khi ra lệnh, đem dính đầy hỗn hợp chất lỏng côn thịt tiến đến miệng nàng một bên. Tiểu Thiến khéo léo trương miệng ngậm chặt, tinh tế liếm lấy phía trên mỗi một tích tinh hoa.

	Lý Vân thỏa mãn thở dài, đem nàng kéo vào trong lòng thật sâu hôn. Nụ hôn này triền miên mà dài dằng dặc, thẳng đến Tiểu Thiến tại hắn trong ngực ngủ thật say. Hắn cứ như vậy ở lại nàng bên trong thân thể, ôm nhau tiến vào mộng đẹp. Nắng sớm xuyên qua rèm cửa thời điểm, bọn hắn vẫn như cũ bảo trì kết hợp tư thế, giống hai cây dây dưa dây leo.

	Chương 381: Mỹ nữ lão sư đưa tới cửa

	Đương sáng sớm ngày thứ hai Lý Vân lúc tỉnh lại, Tiểu Thiến đã đi làm đi, chừa cho hắn một trang giấy đầu, muốn hắn chạy hậu giúp đỡ đem cửa mang lên là được, cửa phòng của nàng là tự động khóa.

	Lý Vân mặc lên quần áo vừa muốn chạy, đột nhiên tiếng chuông cửa vang lên.

	Lý Vân mở cửa thấy là một cái ước chừng 25~26 tuổi xinh đẹp mỹ nữ, thực quen mặt.

	"Xin chào, xin hỏi Tiểu Thiến ở nhà không?"

	"Ngài là..."

	"Ta là Tiểu Thiến bằng hữu, kêu Ninh tuyết, ngươi là. . . Tiểu Thiến tân bằng hữu?"

	"Vâng... Ta gọi Lý Vân, Tiểu Thiến nàng..."

	"Có lầm hay không a, Tiểu Thiến tìm đứa bé đương bạn trai a!"

	Ninh tuyết thực chủ động liền đi vào phòng đến, hình như phi thường quen thuộc cái nhà này.

	Lý Vân đột nhiên nghĩ đến, cái này Ninh tuyết không phải là chính mình trường học tứ đại tài trí loại mỹ nữ giáo sư cái kia âm nhạc lão sư sao?

	Nàng cũng không nhận ra Lý Vân, Lý Vân lại nhận thức nàng.

	Nàng đi đến một tấm thấp trước ghế sa lon mặt, đem ngân bao buông xuống sau đó, cả người liền nằm đi vào. Bởi vì nàng mặc chính là nhất bộ màu trắng mini váy ngắn, tăng thêm nàng thon dài tuyết trắng hai chân cùng cặp kia sợi thủy tinh miệt, làm cho Lý Vân lại bắt đầu có tính xúc động.

	Ninh tuyết cầm lấy tivi điều khiển từ xa, một bên nhìn một bên sân khấu quay, Lý Vân Lai đến mặt khác một trương sofa, sau khi ngồi xuống mơ hồ có thể nhìn thấy nàng váy nội xuân quang. Háng món đó bằng bông quần lót trắng, thật chặc dán vào nàng xinh đẹp tiểu huyệt, cách quần lót có thể mơ hồ nhìn thấy nàng lỗ thịt hình dạng, Lý Vân Tâm tại tưởng tượng nếu như dương vật của mình có thể cắm vào như vậy tiểu huyệt, không biết sẽ có như thế nào khoái cảm.

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa như thế sắc dục cám dỗ, duỗi tay phủ chiếm hữu nàng nộn trượt bắp chân.

	Nàng trắng nõn non mịn bắp chân bụng tại Lý Vân bàn tay khẽ xoa âu yếm hạ lên rất nhỏ run rẩy, Lý Vân bàn tay thuận theo nàng bắp chân hướng lên, trải qua mượt mà đầu gối, đưa vào nàng tròn trịa đùi bên trong, nàng tất chân tế như lụa mỏng, Lý Vân bàn tay cảm giác rõ rệt được đến nàng đùi bên trong gân bắp thịt tùy theo Lý Vân vỗ về chơi đùa hạ nhẹ nhàng giật giật . Lý Vân đưa ra một tay kia khêu nhẹ đầu gối của nàng, nàng lập tức thuận thế đem đùi mở ra.

	A! Tại lụa mỏng trong suốt quần tơ phía dưới, nàng trong quần bí khởi vùng mu đen đặc ngay tại Lý Vân trước mắt, vài gốc quyển khúc lông mu không chịu cô đơn từ tất chân lỗ thủng trung xuyên ra. Lúc này Lý Vân tâm đã nhanh chóng muốn nhảy ra khoang miệng rồi, tại nàng đùi bên trong xoa nhẹ rốt cuộc thỏa mãn Lý Vân dâm dục, Lý Vân trực tiếp lấy tay đưa vào nàng quần bó nội bắp đùi, đương đầu ngón tay chạm được nàng trong quần bí khởi vùng mu thời điểm, cảm giác được rất nhỏ ướt át cùng nữ nhân mùi thơm cơ thể.

	"A! Lý Vân, ngươi đang làm cái gì?"

	"Ta không cẩn thận đụng tới !"

	Nói, Lý Vân ngón giữa điểm tại nàng trong quần phấn nộn đóa hoa thượng nộn hồng tiểu viên thịt nhẹ nhàng xoa lấy, nàng đóa hoa trung du ra mật ngọt đã sấm qua tế mỏng quần tất, nhè nhẹ dính ngấy dâm dịch dính đầy Lý Vân ngón tay.

	"Ân! Ngươi..."

	Ninh tuyết một trận hừ nhẹ, hai má hồng thơm ngào ngạt , kia trương như tranh vẽ miệng nhỏ khẽ mở, phát ra nhè nhẹ tiếng thở dốc, cặp kia giống dương búp bê vậy mắt to bên trong có Doanh Doanh thủy quang.

	"Đi ra! Nhanh chút."

	Ninh tuyết mệnh lệnh mà nói.

	"Tốt ... Ách..."

	Lý Vân ứng tiếng nói.

	Lý Vân đã đâm thủng nàng trong quần quần tất, ngón giữa phía trên cùng một tiết cắm vào nàng đã nước tràn thành lũ ẩm ướt trơn trượt vô cùng âm đạo, lập tức cảm nhận được nàng non mịn vô cùng âm đạo bức tường mãnh liệt co lại, gắt gao hút vào Lý Vân ngón giữa.

	"A ───" Ninh tuyết cuối cùng nhịn không được kêu to một tiếng.

	Lý Vân lúc này mới theo bản năng ngẩng đầu, lúc này mỹ nữ đã xoay người trợn to hai mắt nhìn Lý Vân, miệng thơm trương được lái một chút dường như chuẩn bị bang nam nhân thổi.

	Đột đến khiếp sợ khiến nàng đã quên váy còn vén tại thắt lưng, khiến cho Lý Vân đọc đã mắt nàng bằng phẳng trơn bóng bụng, kia một viên như ngọc đậu vậy rốn, trong suốt quần chữ T không che giấu được hai trong quần thật cao bí khởi vùng mu cùng nồng đậm quyển khúc lông mu, lại hướng xuống kia hai đầu làm người ta huyết mạch sôi sục thon dài đều đặn chân đẹp liền càng không nói.

	"Trữ lão sư, ngươi thật đẹp!"

	Lý Vân nhịn không được thẳng thắn nói.

	Ninh tuyết ăn kinh ngạc, "Ngươi làm sao biết ta là lão sư? Tiểu Thiến nói cho ngươi ?"

	"Ha ha, ta là nhất trung đệ tử a!"

	"Trời ạ!"

	Ninh tuyết xấu hổ vạn phần, động làm học sinh cấp sờ soạng đâu.

	Ngạo khí mỹ nữ lập tức đem váy hướng xuống kéo, xoay người kêu to hướng đến ngoài cửa chạy.

	"Tránh ra, ngươi sắc lang này... Toàn quay lén... A a a..."

	Lý Vân một trận kinh hoảng, thầm nghĩ: Ninh tuyết nói mình là sắc lang toàn quay lén! Nếu để cho nàng đi ra ngoài quỷ kêu ngút trời, tính là Bao Thanh Thiên tái thế, cũng rửa không sạch chính mình oan uổng.

	Lý Vân một cái bước xa tiến lên, tại nàng đến cửa trước từ sau lưng ôm lấy nàng, đồng thời duỗi tay che miệng của nàng, nàng phủi đá chân đại lực giãy dụa.

	"Lão sư, ta không phải là sắc lang! Ngươi đừng kêu loạn được không? ..."

	Ngạo khí mỹ nữ Ninh tuyết lúc này kia có tâm tư nghe Lý Vân giải thích, thầm nghĩ, "Người nam nhân này từ phía sau lưng ôm lấy chính mình, một tay che miệng mình, cái tay còn lại ôm tại nhân gia 35C meo meo phía trên, bóp nhân gia mặt đỏ tim đập, còn nói hắn không phải là sắc lang. Tuy rằng đây là nữ hài tử kinh thường tính ảo tưởng tình tiết, nhưng là nếu như thật phát sinh về sau nàng liền khó làm người."

	"Ai nha..."

	Nàng cư nhiên cắn Lý Vân che miệng nàng lại tay, Lý Vân ăn đau đớn phía dưới tính phản xạ đưa tay buông ra.

	"Cứu mạng... A..."

	"Cắn ta còn gọi cứu mạng, này muốn cho ta tội thêm một bậc."

	Lý Vân Tâm nghĩ nhanh chóng lại che miệng nàng lại. Nàng thân cao ước chừng có 1m7, thể trọng nhiều nhất không vượt quá năm mươi hai kg, Lý Vân từ phía sau nàng vòng ôm lấy nàng, một tay kia không cẩn thận đặt ở nàng 35D vú lớn phía trên, thoải mái liền đem nàng ôm lên, nàng song chân lơ lửng đá động trung Lý Vân đã đem nàng ôm trở về trước ghế sa lon, bám vào nàng bên tai nói: "Lão sư, ta không phải là cố ý ..." Ninh tuyết lúc này trợn to hai mắt từ đối diện kính trung nhìn đến từ phía sau ôm chặt nàng cùng nàng bụng lưng kề nhau Lý Vân, cao ngạo ánh mắt toát ra đến chính là cực độ kinh hoảng, không ngừng lắc đầu, tóc dài tại Lý Vân trên mặt nạo tới nạo lui, mép tóc mùi thơm liên tục không ngừng hướng đến Lý Vân cái mũi chui. Vặn vẹo tinh tế vòng eo khiến nàng tiếu nộn giàu có co dãn mông đẹp liên tục không ngừng tại Lý Vân đã trướng phình phình dương vật ma sát, biến thành Lý Vân vốn đã ngẩng đầu đại dương vật càng thêm thô cứng.

	"Ai ách... Cái này thối tiểu quỷ, hắn đội lên ta khe mông cái kia căn này nọ như thế nào như vậy đại, mài đến nhân gia toàn thân run lên" Ninh tuyết đầy mặt đỏ bừng nghĩ "... Cái này nhân chính xác là chính mình trường học đệ tử sao? Còn rất suất ! Không được! Meo meo cũng làm cho cái này người sờ vuốt rồi, nếu chính mình cứ như vậy buông tha hắn, hắn cho rằng mình là trời sinh dâm đãng đâu!"

	Ninh Tuyết Tâm quật ngã nước tương bình giống nhau.

	"Ta không phải cố ý muốn chiếm tiện nghi của ngươi, ta hiện tại buông ngươi ra, ngươi đừng kêu to được không?"

	Lý Vân nói xong nhẹ nhàng buông ra che tại miệng nàng tay.

	"Ta mới không tin ngươi nói... Ngươi tại phi lễ ta... Cứu mạng... A!"

	Lý Vân Tâm một trận lo lắng.

	Lý Vân nhanh chóng lại che miệng nàng lại, đặt ở nàng cặp kia đại meo meo thượng bàn tay dời xuống, ôm chặt nàng động chân đẹp, có thể là bởi vì nàng không ngừng vặn vẹo giãy dụa, Lý Vân bàn tay không cẩn thận ôm lấy nàng dưới hông bắp đùi bộ.

	Nha... Tất lụa ống dài cùng bẹn đùi chỗ giao tiếp, nàng dưới hông chân cơ tinh tế mà giàu có co dãn, xúc tu mềm mại trượt, làm cho người khác tim đập rộn lên.

	"Ách hừ... Cái này chết tiệt đệ tử sao có thể ôm lấy nhân gia đùi bên trong, nhân gia chỗ đó mẫn cảm nhất, ai nha! Hắn phía dưới căn kia này nọ dường như cứng hơn rồi, hắn chẳng lẽ chính xác là muốn cường bạo ta? Nếu như hắn cường bạo ta, ta muốn hay không kêu?"

	Ninh Tuyết Tâm một trận kinh hoảng, không biết làm sao.

	Cám ơn trời đất! Ninh tuyết bị Lý Vân như vậy ôm một cái, không còn đá lung tung lộn xộn. Nhưng là như thế nào toàn thân lại trở nên mềm nhũn rồi hả?

	Lý Vân nhìn vị này đại mỹ nhân, hiện tại cùng chính mình bụng lưng kề nhau, trắng nõn hơi gầy hai má theo thẹn thùng mà lau lên đỏ tươi, hòa tan nàng ngạo khí, hiện tại mới như một cái nữ nhân.

	"Ai ách... Không thể... Trăm vạn không thể... Phía sau nếu chảy ra thủy đến, cái này chết tiệt tiểu hài tử như thế nào có như thế nào quý danh dương vật, nhất định đem ta trở thành dâm phụ dâm ô! Hắn nhất định cường bạo ta đấy, nếu như hắn không phải là học trò ta, là ta đồng nghiệp thì tốt..."

	Ninh Tuyết Tâm mâu thuẫn cực kỳ.

	"Buông! Thả ra!"

	Ninh tuyết lại tránh động đùi giãy dụa.

	Bởi vì tránh động ở giữa đùi khép mở, khiến cho Lý Vân ôm tại nàng dưới hông háng bàn tay không tự chủ được theo lấy hoạt động, đem nàng quần áo phía trước nhỏ hẹp như thằng bố đầu gọi ra.

	A! Đây là cái gì? Lý Vân tay đắp lên nàng nồng đậm quyển khúc tế mềm mại lông mu phía trên, thực trung nhị ngón tay chạm được hai miếng đã dính đầy mật ngọt dâm dịch đóa hoa, ướt đẫm, nhơ nhớp .

	Ninh tuyết lúc này mặt đỏ thở dốc, chỉ còn lại có rất nhỏ giãy dụa, nhẹ né đầu bộ. Nàng dán tại Lý Vân bên gáy như mỡ đông vậy gò má có chút nóng bỏng . Lý Vân đã quên khi nào thì buông lỏng ra che lấy miệng nàng tay. Nàng khẽ nhếch non mềm miệng nhỏ phun nóng hừng hực khí tức, nghe thấy tại mũi trung làm Lý Vân máu hành gia tốc, dưới hông cứng rắn đại dương vật bản năng giữ chặt nàng trắng nõn khe mông.

	"A! Cái kia căn thô này nọ thật không thành thật, ta tuyệt không làm hắn cắm vào của ta cúc môn. Nam nhân vì sao đều thả cửa chính không đi thiên nghĩ đi cửa sau, ta mặc kệ!"

	Ninh Tuyết Tâm trung thầm nghĩ.

	Lý Vân cùng ngạo khí Ninh tuyết lúc này đều lâm vào kích tình mê võng bên trong, nàng đã rơi xuống đất hai chân phân ra, điếm khởi giày cao gót tiêm, tuy rằng Lý Vân cùng nàng vẫn là bụng lưng kề nhau, nhưng Lý Vân cảm giác được nàng xinh đẹp duyên dáng mà có co dãn bờ mông ngượng ngùng hướng về sau nhếch lên, đem nàng dưới hông âm đạo bộ vị cùng Lee Woon Jae quần nội nhô ra dương vật chống đỡ quá chặt chẽ .

	Ách... Che ở nàng hai phiến cánh hoa thượng thực trung nhị ngón tay cảm giác được nàng nhiều lông mỹ huyệt trung lại trào ra một cỗ trắng mịn dâm dịch.

	Lý Vân lúc này rốt cuộc không nhẫn nại được, trống đi cái tay kia lập tức cởi bỏ chính mình dây lưng, kéo xuống khóa kéo, quần liền với quần lót một mực hướng xuống xả đến đầu gối vị trí.

	Lý Vân đắp lên nàng vùng mu thượng tay kéo ra nàng nhỏ hẹp quần áo, đương Lý Vân căn kia nhiệt năng cứng rắn dương vật trần trụi từ mặt sau dán lên nàng gần như trần trụi trắng nõn khe mông thời điểm, thịt cùng thịt cọ xát, giống điện giật giống nhau, làm nàng rên rỉ thành tiếng, mông đẹp không tự chủ được về phía sau đong đưa, làm nàng ướt đẫm đóa hoa cùng Lý Vân như trứng gà thô mất thăng bằng đại quy đầu ma sát, quy đầu mẫn cảm mào gà cùng nàng ẩm ướt trơn trượt non mịn đóa hoa trước sau cọ xát khoái cảm, Lý Vân toàn thân lỗ chân lông dường như đều mở ra.

	"Ách! Cái kia một cây thật lớn nóng quá, dán được ta thật thoải mái, điện ảnh cái kia tốt hơn tượng không có lớn như vậy, a! Ta không thể để cho hắn thực hiện được, như vậy thực xin lỗi tương lai lão công ! Nhưng là... Không..."

	"Ách hừ... Ngươi... Ngươi không thể làm loạn... Ta Ninh tuyết không phải là tùy tiện nữ nhân... Ai a!"

	Lý Vân này lúc sau đã mặc kệ nàng có phải hay không tùy tiện nữ nhân, dùng sức kéo ra nàng trong quần như thằng vậy quần áo mang, một tay đỡ lấy cứng rắn được lửa nóng đại quy đầu đẩy ra nàng ẩm ướt trơn trượt vô cùng đóa hoa, mông dùng sức đi phía trước đỉnh đầu, "Tư..."

	Một tiếng, thô to quy đầu đã kéo mở nàng non mềm đóa hoa, mượn trong âm đạo tràn ngập mật ngọt dâm dịch trơn trượt, ngay ngắn gần dài một thước tráng kiện dương vật đã đầy đủ cắm vào nàng nhỏ hẹp âm đạo.

	"A..."

	Ninh tuyết một trận kêu thảm thiết, lo lắng cuối cùng biến thành hiện thực.

	"Ai ách... Của ta lỗ nhỏ bị đẩy lên tốt trướng, ách! Chưa từng có chọc vào sâu như vậy quá, a! Đầu trym của hắn thật lớn, tử cung bị hắn tạo ra, nhụy hoa bị đầu trym của hắn bị đâm cho rất nhám rất ngứa!"

	"Ai nha... Ngươi không thể như vậy... Ách hừ... Không muốn sâu như vậy, ta đau đớn..."

	Nàng không là xử nữ, hoa kính cũng rất ít có khách quét, nhưng đi qua toàn bộ dương vật bị nàng âm đạo từng vòng thịt mềm trói thật sự nhanh mùi vị, Lý Vân chỉ biết nàng bắn pháo kinh nghiệm không nhiều lắm. Cái này cùng cường bạo xử nữ cảm giác giống nhau, nhưng là trong này thành thục kích thích, xa không phải thế nào một chút mười bảy mười tám tuổi xử nữ có thể so sánh với.

	Lý Vân Tâm trung tràn đầy thành tựu cùng tự hào cảm giác thỏa mãn, dục vọng không ngừng bốc lên!

	"Ai ách... Nhụy hoa tốt trướng rất ngứa nha... Hắn vì sao không động một cái, ta không chịu nổi..."

	Ninh tuyết đại mỹ nữ cắn chặc hàm răng Híz-khà zz Hí-zzz thở ra, cao ngạo ánh mắt trở nên tựa như ảo mộng, hơi gầy nhưng mỹ lệ khuôn mặt xích đỏ như lửa, tuyết trắng mượt mà bờ mông nghĩ sau này đỉnh phối hợp Lý Vân căn kia nhanh cắm ở nàng nhỏ hẹp mỹ huyệt trung đại dương vật, nhưng lại thẹn thùng cẩn thận, nhất thời không biết làm sao, thân thể rất nhỏ run rẩy.

	Lý Vân đỡ tại nàng thon thon tế đến eo thon thượng tay, cảm giác được nàng trắng nõn mượt mà mông đẹp làn da đột nhiên căng thẳng, nàng ẩm ướt trơn trượt mềm mại âm đạo tường thịt giống miệng nhỏ giống nhau liên tục không ngừng nhúc nhích co lại hút mút Lý Vân dương vật.

	Không nghĩ tới tại đây Tiểu Thiến trong nhà, có thể nếm được như thế mỹ huyệt!

	Lý Vân đem đội lên nàng tử cung chỗ sâu nhất nhụy hoa thượng đại quy đầu ra bên ngoài rút ra, lại nhẹ nhàng hướng đẩy vào.

	Ninh tuyết đại mỹ nữ lúc này toàn thân ma nhuyễn, nhịn không được đưa ra hai tay đỡ lấy sofa, giày cao gót trụ tại đá cẩm thạch trên mặt đất, hai đầu tròn trịa đều đặn chân đẹp tự nhiên giang rộng ra, lại cũng không kịp xấu hổ, bản năng đem xinh đẹp duyên dáng bờ mông về phía sau hơi vểnh, làm dưới hông tươi mới hoa kính đường càng thuận tiện Lý Vân xông pha.

	Lý Vân căn kia bị nàng nộn huyệt gắt gao bao vây đại dương vật tăng thêm tốc độ lay động, nàng bờ mông liên tục không ngừng về phía sau ưỡn thẳng phối hợp Lý Vân quất cắm, nhè nhẹ dâm dịch từ Lý Vân hai bộ phận sinh dục nhanh mật giao hợp địa phương chảy ra.

	Đột nhiên nàng tầng tầng thịt mềm âm đạo bức tường co giật tựa như co rút nhanh, tử cung chỗ sâu nhụy hoa phun ra nhất luồng nhiệt lưu, tưới vào Lý Vân quy đầu lỗ tiểu phía trên, vị này ngạo khí mỹ nữ cao trào như thế nào đến nhanh như vậy?

	Mãnh liệt cao trào, khiến nàng mặc lấy tinh xảo giày cao gót hai đầu tuyết trắng thon dài chân đẹp rút gân tựa như liên tục không ngừng run rẩy, nếu không là Lý Vân hai tay ôm lấy mông đẹp của nàng, chỉ sợ nàng đương trường liền muốn yếu đuối tại trơn mượt đá cẩm thạch trên mặt đất.

	Lý Vân bắt đầu gia tăng lay động, to dài dương vật giống pít tông tựa như tại âm đạo của nàng nội tiến tiến lui lui, thấy nàng dưới hông kia hai miếng phấn nộn đóa hoa tùy theo đại dương vật quất cắm lật tiến nhảy ra, như thế rung động hình ảnh, làm cho Lee Woon Jae nàng chặt khít mỹ huyệt nội ra vào dương vật càng hình lớn mạnh.

	"Ách... Vốn là cho rằng soái ca đều là gối thêu hoa, không nghĩ tới Lý Vân năm nào kỷ nhỏ như vậy, dương vật lại như vậy đại, bình thường chính mình ngoạn đều là rất khó làm ra cao trào , mà dương vật của hắn không đến 5 phút liền đem của ta cao trào làm ra rồi, ách... Thật lớn! Nếu như không phải là của ta dâm thủy quá nhiều, chỉ sợ của ta tiểu nộn huyệt đều bị cắm vào trầy da."

	"Ách... Hắn lại đem da đầu của ta lại tê dại, ta sao lại sắp tới? Quá đẹp, loại cảm giác này, ta chưa bao giờ nếm thử, nếu như có thể một mực tiếp tục như vậy, chính là chết ta cũng cam tâm tình nguyện."

	"Nga hừ... Cái ngươi thật là lớn... Nhanh một chút, Tiểu Thiến trở về ..."

	Ninh tuyết cuối cùng nhịn không được hưng phấn cao hứng hô kêu ra, đây là phát ra từ nội tâm mãnh liệt nhất kêu gọi.

	"Ngươi không biết sao? Nàng buổi chiều mới có thể trở về. Nhà này không có người khác đến, hôm nay chính là ngươi theo ta vũ đài."

	Lý Vân từ đối diện cái gương lớn trung thấy qua độ kích tình Ninh tuyết mỹ nữ biểu cảm mê say, vi hướng lên chọn cao ngạo đôi mắt xinh đẹp trung hiện lên Doanh Doanh thủy quang, dâm dục đã đạt tới cực điểm.

	Lý Vân ôm chặt nàng co dãn mười chân mông đẹp, đại dương vật gia tốc tại nàng phấn nộn ẩm ướt trơn trượt lại nhỏ hẹp mỹ huyệt trung quất cắm. Nàng trắng nõn mông đẹp bị Lý Vân bụng va chạm được phát ra "Ba! Ba! Ba!"

	Âm thanh, cùng bộ phận sinh dục giao hợp "Phốc xích! Phốc xích! Phốc xích!"

	Âm thanh, đan vào thành một phần kích tình chương nhạc.

	"Thoải mái hay không?"

	Lý Vân dán tại nàng bên tai hỏi.

	"È hèm... Bổng!"

	Lý Vân lớn hơn nữa lực thúc một cái, đem thô to quy đầu xâm nhập đến tử cung chỗ sâu nhất, cùng nàng nhụy tâm khẩn chống đỡ tại cùng một chỗ.

	"Có bao nhiêu bổng?"

	"Ách hừ... Cứ như vậy, không nên cử động... Ngươi đội lên của ta điểm G rồi, a... Đỉnh nhanh một điểm, không nên cử động... Bổng..." Ninh tuyết rên rỉ đem xinh đẹp duyên dáng bờ mông dùng sức về phía sau cùng Lý Vân dương vật gốc rễ xương mu nhanh mật tương để, làm cho Lý Vân cùng nàng bộ phận sinh dục mật hợp đến một điểm khe hở đều không có.

	Mà Lý Vân tắc duỗi tay từ mặt sau vòng ở nàng trắng mịn lại chút nào không một tia sẹo lồi bụng, đem nàng hai đầu tuyết trắng trơn bóng đùi cùng Lý Vân đùi nhanh mật kề nhau, thịt chạm thịt cọ xát, Lý Vân cảm giác được rõ ràng nàng giàu có co dãn đùi cơ bắp tại giật giật , tiếp lấy nàng vốn đã đem Lý Vân tráng kiện dương vật gắt gao bóp chặt âm đạo, lại bắt đầu kịch liệt co lại, âm đạo bức tường từng vòng thịt mềm mạnh mẽ nhúc nhích kẹp mài Lý Vân dương vật hành bộ, mà tử cung chỗ sâu lại giống miệng nhỏ giống nhau ngậm Lý Vân đại quy đầu liên tục không ngừng hút mút, nàng ồ ồ rên rỉ một tiếng, nhất luồng nhiệt lưu lại lần nữa từ nàng nhụy tâm phun ra, nàng nhị độ cao trào.

	Lý Vân quy đầu thượng lỗ tiểu bị nàng nhiệt năng âm tinh tưới đến vừa tê vừa ngứa, tinh quan lại không cầm giữ, một cỗ đặc hơn dương tinh từ lỗ tiểu bắn ra, rót đầy hoa tâm của nàng, nàng thoải mái toàn thân run run, hoa tâm tiếp lấy lại bắn ra một đợt nóng hừng hực âm tinh, cùng Lý Vân bắn ra dương vật dung hợp.

	"Ách a... Ngươi bắn ra thật nhiều... Bỏng đến ta thật thoải mái..." Lý Vân dục đợi rút ra dương vật, nàng đột nhiên duỗi tay về phía sau bắt lấy Lý Vân bờ mông, không cho Lý Vân nhóm nhanh mật giao hợp hạ thân tách ra.

	"Không nên cử động! Ta tốt chua... Ngươi thoải mái hay không" ngạo khí mỹ nữ vừa nói một bên về phía sau nâng lấy mông đẹp cùng Lý Vân xương mu cọ xát .

	"Ân... Thoải mái... Ngươi cũng rất tuyệt... A..." Lý Vân mới mở miệng nói chuyện, ngạo khí mỹ nữ đã ngẩng lên thân trên, đem mặt chuyển qua, đem nàng nhu nị môi ngăn chặn Lý Vân miệng, đồng thời đem linh hoạt mềm mại lưỡi đưa vào Lý Vân trong miệng xoắn động, từng cổ ngọc dịch nước miếng ngọt ngào từ nàng trong miệng rót vào Lý Vân trong miệng, bọn hắn bộ phận sinh dục giao hợp được lâu như vậy, cho tới bây giờ mới có môi tiếp xúc, cũng là mặt khác một loại mới mẻ phấn khích, Lý Vân cũng ngậm nàng non mềm đầu lưỡi hút mút, hai lưỡi quấn quít, cùng nàng hương cam nước bọt trao đổi, lẫn nhau hưởng thụ cao trào qua đi dư vị.

	Ai nghĩ đến Lý Vân thế nhưng cùng toàn trường thứ hai đại mỹ nữ giáo sư, cao ngạo nhất, bình thường đối với nam nhân không giả lấy sắc thái xử nữ tọa mỹ nữ Ninh tuyết hiện tại dâm đãng nằm ở Lý Vân trong ngực hưởng thụ cam lộ.

	Nhìn đến kính trung phản xạ ra đôi nam nữ này trần trụi hạ thân trước sau dán như vậy mật thực, phía trên môi hôn chặc như vậy mật, chẳng những sẽ không để cho nhân cảm thấy dâm uế, ngược lại cảm thấy hiếu động người.

	Ninh tuyết nhìn đến Lý Vân tràn ngập nam tính mị lực kiện mỹ eo gấu, chỉ biết hắn nhất định thực có thể "Cạn" nhưng là không nghĩ tới Lý Vân uy lực thế nhưng như vậy đại, chỉ sợ bất kỳ cái gì nữ nhân làm hắn đại dương vật chơi qua sau đó, đều nghiện ... Nếu như cả đời giống như bây giờ cắm vào thật tốt à? ... Không được! Lý Vân chính là một đệ tử, ta không thể làm như vậy.

	A! Ta bên trong rất ngứa, như thế nào chảy nhiều như vậy thủy... .

	Ninh tuyết nghĩ vậy , bẹn đùi một trận nhức mỏi, hai chân một lần nữa khép lại, tiến vào như mộng ảo dâm đãng suy nghĩ.

	Ninh tuyết đã cuồng tiết ra, nhưng trong phòng cao trào nhưng không có dần dần phục hồi, ngạo khí mười chân Ninh tuyết đại mỹ nữ nghĩ bỏ ra cùng Lý Vân nhanh mật tiếp hợp môi mềm, bởi vì Lý Vân tay còn ôm đỡ lấy nàng mượt mà mỹ mông đẹp, nàng rất nhỏ nhéo một cái bờ mông, ý bảo Lý Vân kia còn ngay ngắn nhanh cắm ở nàng nhỏ hẹp nộn huyệt , thượng vị hoàn toàn héo rút dương vật rút ra, Lý Vân đùa giỡn dùng tay tại nàng trắng nõn trắng mịn bờ mông nhẹ nhẹ bóp một cái, nàng buông xuống trán khẽ nâng, hai má hồng trừng Lý Vân liếc nhìn một cái.

	"Ngươi bắt buộc còn chưa đủ sao?"

	Ninh tuyết mắc cỡ đỏ mặt hỏi.

	Hắc... Nói ta Lý Vân bắt buộc nàng, vừa rồi nàng trở tay ôm chặt Lý Vân mông, dường như cũng bắt buộc Lý Vân đem căn kia tráng kiện dương vật triệt để toàn bộ cắm ở nàng nộn trượt mỹ huyệt đỉnh a đỉnh ...

	Lý Vân mỉm cười, khi hắn chậm rãi đem dương vật từ nàng nộn huyệt ra bên ngoài rút ra thời điểm nàng biểu cảm xuất hiện một tia không hiểu mê mang thất lạc. Đương Lý Vân đại quy đầu rút ra miệng âm đạo nàng, rời đi dính đầy Lý Vân lưỡng dinh dính dâm dịch mật ngọt non mịn đóa hoa chớp mắt, thấy nàng nộn hồng trong cánh hoa có một chút sáng trong đậm đặc dịch nhờn, hình như lưu luyến không rời còn liền hệ bọn hắn lẫn nhau bộ phận sinh dục.

	Ninh tuyết đang muốn cúi đầu xoay người nhanh chóng kéo chiếm hữu nàng áo đuôi ngắn váy, nàng còn chưa kịp xoay người, Lý Vân lại ôm lấy nàng.

	Ninh tuyết một trận kinh hoảng, không biết làm sao thống khổ hỏi: "Ngươi rốt cuộc nghĩ như thế nào đây?"

	Lý Vân buông nàng ra, một trận thất ý nói: "Ta thực sự có như vậy làm ngươi chán ghét sao?"

	Ninh tuyết gặp Lý Vân có ăn năn ý tứ, đột nhiên kích động đứng lên, nói: "Ngươi này ma quỷ... Sao có thể đối với lão sư làm ra như thế... Việc."

	Lý Vân chưa từng thấy qua Ninh tuyết như vậy phẫn nộ cùng sinh khí, có chút kinh hoàng rút lui hai ba bước.

	Ninh tuyết lập tức lại đi lên nhị, ba bước, tức giận nói: "Ngươi hại ta... Hại ta tuổi già... Nên làm cái gì bây giờ?"

	Lý Vân cũng có một chút hoảng loạn, Ninh tuyết mỗi một cử động quá khác thường, quá kích động, hắn thật lo lắng nàng làm chuyện điên rồ, không làm được liền mình cũng bị liên lụy phía trên, trước mắt cuối cùng không muốn chọc giận nàng, làm nàng bình ổn xuống.

	"Ta... Ta là thật thích ngươi a..."

	Ninh tuyết trành này hắn, Lý Vân Tâm hư thẳng thắn ra mình và lôi đẹp sự tình, để đổi lấy Ninh tuyết đồng cảm. Ninh tuyết trong lòng cũng là sửng sốt, nàng và lôi đẹp quan hệ tốt nhất, không có gì giấu nhau, nguyên lai lôi đẹp nói cái kia mỹ lăng đệ đệ chính là trước mắt nam sinh này a, nhưng là hắn lại động sẽ cùng Tiểu Thiến muốn làm tại cùng một chỗ đâu này?

	"Ngươi và Tiểu Thiến rốt cuộc cái gì quan hệ?"

	Lý Vân đành phải có thẳng thắn đây hết thảy.

	"Ngươi mới bao lớn a, cứ như vậy!"

	Lý Vân trừ bỏ tuổi còn nhỏ, toàn bộ điều kiện đều phụ họa lúc trước nàng tuyển chọn bạn trai điều kiện, anh tuấn ánh nắng mặt trời, ôn nhu săn sóc, khéo hiểu lòng người, có phong lưu phóng khoáng, có tốt đẹp gia đình bối cảnh, thông minh, có ý hướng khí, sinh lực.

	Lý Vân biểu hiện quá hoàn mỹ, nhưng là Ninh tuyết không dám quá mức hy vọng xa vời. Bởi vì hắn mới mười bảy tuổi, vẫn là học sinh, Ninh tuyết lại không nhẫn tâm tổn thương hắn, bởi vì nàng có thể cảm giác được hắn một mảnh kia chân tình.

	Lý Vân hình như xem thấu đáy lòng của nàng biến hóa, ôn nhu nói: "Lão sư, để cho chúng ta vứt bỏ hết thảy trói buộc, thẳng thắn thành khẩn yêu nhau a, ta muốn cho ngươi trên đời này hạnh phúc nhất tình yêu."

	Nói, tiến lên đem nàng thật chặc ủng , thân ái hôn lấy trán của nàng, mũi, hai má, cổ, sau đó hôn lên nàng lưỡi thơm.

	Ninh tuyết không nữa cự tuyệt, cũng kịch liệt hôn lấy Lý Vân, đôi mắt lại nhỏ xuống nước mắt, Lý Vân vu tâm không đành lòng hôn lấy nước mắt của nàng, đem nước mắt của nàng nuốt xuống.

	"Lão sư, ngươi còn thương tâm?"

	Lý Vân cẩn thận hỏi.

	Ninh tuyết đột nhiên sắc mặt trầm xuống, trợn mắt nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, sinh khí nói: "Ngươi còn nói người yêu gia, hiện tại... Chúng ta đều được như vậy... Ngươi còn gọi nhân gia lão sư?"

	Lý Vân mừng như điên, cảm giác cả người nhẹ nhàng tung bay , chưa bao giờ có sung sướng, không thể tưởng được một đời lãnh ngạo tuyệt mỹ băng sơn mỹ nhân Ninh tuyết cũng hướng chính mình thuần phục, hướng chính mình nũng nịu.

	Lý Vân gắt gao ôm lấy Ninh tuyết, mừng rỡ nói: "Hảo lão bà, bảo bối của ta Tiểu Tuyết, ta yêu ngươi."

	Ninh Tuyết Kiều xấu hổ vô hạn dựa sát vào nhau tại trong ngực của hắn, hờn dỗi nói: "Ta có nói quá muốn gả cho ngươi sao?"

	Lý Vân mỉm cười nói: "Tại ta mộng , chúng ta đã trăm ngàn lần thành hôn rồi, ngươi sáng sớm chính là ta thê tử, ta không gọi lão bà ngươi, kêu cái gì?"

	"Ngươi phá hư!"

	Ninh tuyết nũng nịu hờn dỗi nói.

	Lý Vân ôm lấy Ninh tuyết, thật sâu làm một cái hô hấp, hắn cảm giác tại trên thân thể của nàng, luôn có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

	Lý Vân bị cỗ này mùi thơm, hun đến phía dưới đại bảo bối, mạnh mẽ lại cứng lại vểnh lên, vừa vặn đụng vào Ninh tuyết âm hộ, nàng buồn bã nói: "Ngươi lúc nào cũng là nghĩ đến loại chuyện đó."

	Lý Vân đương nhiên biết nàng chỉ , là hắn phía dưới đại bảo bối sự tình, lúng túng khó xử mà xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, ta không phải cố ý ."

	"Không phải cố ý , vì sao như vậy."

	Lý Vân nói: "Lão bà đại nhân, thân thể của ngươi rất thơm, ta ngửi được cỗ kia hương vị, phía dưới ... Liền có thể như vậy, không phải cố ý ."

	Ninh tuyết trắng Lý Vân liếc nhìn một cái, nói: "Ngươi chính xác là nữ nhân khắc tinh, lập tức nói nhân gia xinh đẹp á..., mê người á..., hiện tại thay đổi đa dạng, nói nhân gia hương á..., còn có cái gì?"

	Lý Vân sửng sốt, nói: "Còn có cái gì?"

	Ninh tuyết nói: "Trừ bỏ thân thể hương, còn có cái gì?"

	Lý Vân mỉm cười nói: "Còn có khí chất động lòng người, mọi cử động mang theo mê người phong vận, nhìn xem làm người ta hồn phiêu phiêu , chịu không nổi nha."

	"Ngươi này tiểu ác ma..."

	Ninh tuyết oán trách mà nói.

	Lý Vân gương mặt vô tội nói: "Ta không phải là cái gì tiểu ác ma."

	Ninh tuyết nói: "Còn dám nói không phải là, vì sao luôn nói kia một chút làm người ta lâng lâng lời nói, ngươi có biết nữ nhân chính là thích nhất một bộ này nịnh hót lời nói, tại miệng của ngươi trung nói ra, lại cố tình như là thật . Tương lai không biết có bao nhiêu nữ nhân chết ở tay ngươi phía trên."

	Lý Vân gương mặt nghiêm túc nói: "Oan uổng, ta nói đều là thật , ta không nói láo."

	"Hừ... Trời mới biết..."

	Ninh tuyết hai cái vú, tùy theo cử động của nàng, tại Lý Vân trước ngực dán đến đè ép, chọc cho Lý Vân dục hỏa tăng vọt, thực nghĩ duỗi tay đi sờ sờ vú của nàng hoặc âm hộ, nhưng nhất thời ở giữa lại không dám.

	Ninh tuyết đột nhiên mặt hướng về Lý Vân khuôn mặt tiếp cận, nũng nịu hỏi: "Tiểu lão công, ta biết ngươi lại đang suy nghĩ gì."

	"Suy nghĩ gì?"

	Lý Vân đối với nàng 180° chuyển biến thái độ bên trong, ai cũng thanh ý nghĩ, sợ chọc nàng lại tức giận.

	Ninh tuyết quỷ dị cười, nói: "Ngươi không phải là toàn tâm toàn ý chỉ muốn cái kia sao?"

	"Này..."

	Lý Vân không dám nói dối, đành phải cam chịu.

	Ninh tuyết gặp Lý Vân lúng túng khó xử ngượng ngùng bộ dạng thập phần mê người, mỉm cười đắc ý nói: "Từ hôm nay trở đi, ta Ninh tuyết chỉ muốn làm ngươi tiểu thê tử, ngươi nói ta muốn làm cái gì?"

	"Quá tuyệt vời, của ta tiểu kiều thê, làm lão công hiện tại liền thật tốt yêu thương ngươi!"

	Lý Vân nói, dứt khoát liền Ninh tuyết ôm lên, đi hướng phòng ngủ.

	Lý Vân nhìn chằm chằm Ninh tuyết kia xấu hổ mà ức ửng đỏ lệ yếp, thầm than thật sự là nhân gian vưu vật.

	Dâm phụ trinh tiết cùng trinh phụ phóng đãng giống nhau, đều là làm nam nhân điên cuồng mê muội. Hai tay mở ra, đem Ninh tuyết gắt gao ôm tại trong lòng, đem hai miếng nóng rực môi, dán tại nàng môi thơm phía trên. Chỉ thấy hắn như sói đói nuốt dê vậy, đem Ninh tuyết kiều diễm thân thể mãnh ép ở trên giường.

	Ninh tuyết giống như đói, giống bỏ đã lâu oán phụ nhiệt liệt phản ứng , nàng dùng lưỡi thơm cuốn lấy Lý Vân đầu lưỡi, nhiệt tình lại tham lam mãnh hút. Đồng thời, Lý Vân hai tay cũng bày ra công kích mãnh liệt, tay trái nắm chặt Ninh tuyết như vậy kiên lại đỉnh vú, mà thỉnh thoảng lại dùng ngón tay khẽ xoa, véo nhẹ kia hai hạt như chín muồi nho vậy đầu vú, hơn nữa tay phải dọc theo trắng nõn tròn trịa chân ngọc hướng lên thẳng tham. Ninh tuyết thon dài chân trắng bắt đầu run rẩy, eo nhỏ như thủy xà vậy vặn vẹo.

	Khoảng khắc, Ninh tuyết đã thở gấp hồng hộc, toàn thân chua ngứa, một đôi chân thành chữ to vậy tách ra. Lý Vân càng được một tấc lại muốn tiến một thước , đối với no đủ âm hộ liên tục không ngừng khiêu khích. Đối với nữ nhân mẫn cảm nhất âm hạch, đặc biệt vuốt ve vân vê một trận. Biến thành nàng âm hộ ngứa ngáy khó chịu, dâm thủy ứa ra không thôi.

	Ninh tuyết nhịn không được vươn tay, cầm chặt căn kia thô to côn thịt, tại đại quy đầu thượng chơi liều nắn bóp. Nàng đỏ bừng cả khuôn mặt, hữu khí vô lực yêu kiều hừ dâm đãng kêu la : "Lão công... Ta... Ta chịu không nổi... Mật huyệt lại ngứa... Lại chua... Tiểu Tuyết muốn phóng túng chết... Hừ..."

	Lý Vân gặp thời cơ chín muồi rồi, vội vàng dùng tay đẩy ra hai chân của nàng, quỳ gối tại Ninh tuyết hạ thân ở giữa. Tay phải tách ra nàng dầy đặc lông mu, tay trái tách nhẹ kia hai miếng no đủ mập đột môi âm hộ, tay chạm vào hương huyệt phía trên ẩm ướt trơn trượt trượt .

	"Nha..."

	Ninh tuyết cắn chặc ngân nha, trừng mắt cặp kia câu hồn mị nhãn nhìn hắn, bộ ngực sữa kịch liệt phập phồng, hai vú không được phóng túng bày ra: "Hừ... Lão công... Ngươi thật là xấu... Ta... Ta muốn ngươi nha... Ta muốn ngươi đại dương vật... A... Ân... Mật huyệt ngứa ... Rất khổ sở..."

	Lý Vân gặp Ninh tuyết đã dâm đãng được phóng túng kêu ra tiếng, câu chọc cho hắn thần hồn phiêu phiêu, đại dương vật vong hình bạo nhảy vài cái. Hắn lập tức thỏa mãn nhu cầu của nàng, bày ra đòi mạng thế công. Mông bắt đầu nâng lên hạ xuống lay động, đại dương vật nhắm ngay mềm mại xuân huyệt liền thẳng khu mà vào, theo sau chính là điên cuồng cắm vào mãnh quất không ngừng. Hai tay đều nắm ở một cái đầy đặn bộ ngực, dùng sức xoa lấy, xoa .

	Trận này chơi liều cắm rút, chính Trung Ninh tuyết hạ ngực. Đại dương vật tại mật huyệt quất quất cắm cắm vào, khiến cho tiểu nộn huyệt phồng tràn đầy , mỹ cả người sảng khoái, một trận ký phong phú lại khoái cảm tê dại lại chạy lên não, khiến cho nàng vong tình dâm đãng kêu la : "Ai dục... Uy... Lão công... Tốt... Tốt... Nha... Lại cắm vào... A... Mật huyệt thoải mái chết... Hừ... Hừ..."

	Ninh tuyết vú bị bóp ngứa đến đáy lòng, mông liều mạng thượng chống đỡ, còn bất chợt chung quanh ma sát, Lý Vân cũng đem eo dùng sức hướng xuống chống đối, âm hộ nội hoa tâm nhận được đại quy đầu va chạm, ký tê dại vừa nhanh cảm giác, chỉ mừng rỡ Ninh tuyết liên tục thở gấp nói: "Tốt lão công... Nha... A... Đại dương vật lão công... Ta tốt... Thoải mái... A... Ai dục... Đội lên nhân gia hoa tâm... Ai... Tốt chua..."

	Lý Vân nghe nàng kêu thoải mái yêu kiều tiếng mấy ngày liền, bận rộn nâng lên nàng trắng hồng mông bự, nâng lấy dương vật mãnh lực thay đổi rất nhanh quất cắm. Ninh Tuyết Kiều tiểu âm hộ ngậm đại dương vật ra vào co lại, lỗ thịt liên tục không ngừng lật phun , mỗi khi đại dương vật hướng xuống ép thời điểm, một cỗ màu trắng dâm dịch đã bị chen lấn tràn ra tiểu nộn huyệt, đẩy mông thịt câu, lưu ướt toàn bộ ga giường.

	"A... Lão công... A... Tiểu Tuyết có thể... Có thể làm cho ngươi... Đùa chết... Nha... Đòi mạng đại dương vật..."

	Lý Vân thấy nàng phóng túng kính mười chân, bận rộn đỉnh đứng dậy, đem Ninh tuyết ngọc thể lật chuyển qua. Lúc này Ninh tuyết liền ghé vào trên giường, nhìn nàng kia trắng mập đầy đặn mông trắng, chọc cho Lý Vân càng là một trận thịt nhanh vạn phần. Hắn lại nhanh chóng hạ thấp đi, dán vào Ninh tuyết trơn mềm lưng, duỗi tay tách ra hai miếng mập ăn no mông thịt, đại quy đầu tìm đến cửa miệng ngọc, bận rộn lại mông thúc một cái, dương vật "Bặc tư" một tiếng, triệt để toàn bộ nhập vào.

	Đang lúc sảng khoái dục tiên dục tử thời điểm, Lý Vân lại đòi mạng đem đại dương vật theo mật huyệt kéo ra, khiến cho Ninh tuyết chợt cảm thấy mật huyệt phi thường hư không, khiến nàng không cách nào nhẫn nại. Nhưng là thân hình bị hắn lật chuyển qua, đương Lý Vân lại lại lần nữa ép sau khi xuống tới, nàng vừa nặng thập cái loại này phồng, mãn phong phú khoái cảm. Một cây vừa to vừa dài đặc biệt lớn hào dương vật, thật sâu chống đỡ Ninh tuyết mẫn cảm hoa tâm, nàng lập tức cảm thấy toàn thân một trận tê dại, không khỏi cấp bách cấp bách sau này đỉnh xoay mông đẹp. Tùy theo mông vặn vẹo, đại quy đầu một cái ma sát huyệt tâm, mài đến nàng thình thịch loạn nhảy hoa tâm tốt không thoải mái.

	Chịu không nổi này đáy lòng từng trận truyền ra ngứa ngáy, Ninh tuyết dâm lãng được phóng đãng XIU....XÍU... : "Ai dục... Nha... Đòi mạng a... Hừ... A... Thật sự là thoải mái thấu... Khoái chết... Ai dục... Tiểu Tuyết... Không chịu nổi... A mau... Ta muốn quăng... A... Quăng... Quăng......"

	Ninh tuyết miệng không dứt phóng đãng, tùy theo Lý Vân dương vật cắm rút, cực độ sóng cuồng, thần thái dâm đãng , nhạc cực hồn phi, dục tiên dục tử. Ninh tuyết mặt phấn xích khiêng, tinh nhãn chứa mị, liên tục không ngừng dâm đãng kêu la, âm hộ run rẩy co lại, một cỗ nóng bỏng âm tinh, tưới giội được quy đầu tê dại, toàn thân khắp cả người thoải mái dễ chịu.

	Lý Vân song tay đè chặt nàng hai đầu tròn trịa đùi, mãnh lực quất quất ba cái, một cỗ hâm nóng một chút dương tinh, thẳng tiết nhập nàng mở ra hoa tâm , khiến cho Ninh tuyết ngọc thể một trận run run, trong miệng rên rỉ: "A... Lão công... Tiết chết ta..."

	Hai người mất hồn vong tình gắt gao dây dưa , chìm đắm tại mỹ diệu cảnh giới bên trong.

	Nghỉ ngơi một lát, Lý Vân liền ý muốn trọng chấn cờ trống, Ninh Tuyết Kiều tiếng cầu xin tha thứ: "Lão công, thật sự không được, ngươi tha Tiểu Tuyết a?"

	Lý Vân hì hì cười, nói: "Ta còn chưa ăn no đâu này?"

	Ninh tuyết che miệng cười duyên nói: "Ngươi tựa như đầu sói đói, vĩnh viễn cũng uy không no tựa như."

	Lý Vân cười nói: "Ta đây sẽ thấy làm hồi sói đói..."

	Vừa nói vừa ép đến Ninh tuyết trên người, lại là một trận hôn môi, vuốt ve, hai bút cùng vẽ. Đem Ninh tuyết biến thành thở gấp vù vù rên rỉ, một đôi vú liên tục không ngừng run đãng . Một hồi liền khiến cho nàng xuân tâm nhộn nhạo, toàn thân phát run, giọng nhẹ nhàng dâm đãng kêu la: "Lão công... Đừng làm Tiểu Tuyết... Không chịu nổi... Tiểu Thiến, nhanh trở về cứu ta a!"

	Lý Vân có thể bất chấp tất cả đem nàng hai cái đùi tách ra, chỉ thấy Ninh tuyết lông mu nồng đậm điểu hắc vừa to vừa dài, đem toàn bộ vùng mu bao bọc tràn đầy , phía dưới một đầu như ẩn như hiện khe thịt, khe thịt thượng ướt đẫm treo đầy vệt nước, hai miếng tiểu môi âm hộ, lúc đóng lúc mở tại cử động lấy, tựa như miệng nhỏ giống nhau.

	Lý Vân không khỏi cúi đầu, dùng môi đè lại miệng huyệt chính là ra sức một phen, lại dùng đầu lưỡi liếm hút nàng lớn nhỏ môi âm hộ, đầu lưỡi duỗi đi vào liếm cà một trận, lại dùng răng cắn nhẹ âm hạch nàng.

	"A... A... Ai nha... Lão công... Ngươi muốn giết chết Tiểu Tuyết... Ai nha..."

	Ninh tuyết bị liếm lấy ngứa nhập đáy lòng, mông liên tục không ngừng vặn vẹo, hai tay bắt lấy Lý Vân mái tóc, mông không ngừng hướng lên đỉnh, phía bên trái bên phải vặn vẹo."A... Ai nha... Lão công a... Tiểu Tuyết không chịu nổi... Ngươi... Liếm... Liếm được ta toàn thân ngứa ngứa chết... Ta muốn......"

	Lý Vân dùng thiệt công một trận hút mút cắn liếm, nàng một cỗ nóng cuồn cuộn dâm dịch, đã giống dòng suối tựa như, liên tục không ngừng chảy ra. Nàng toàn thân một trận run rẩy, cong lên hai chân, đem mông nâng đỉnh được rất cao, đem toàn bộ vùng mu rất cao đột lên.

	Lý Vân nhìn nàng đã thực cần phải rồi, liền phóng người lên ngựa, tay cầm đại dương vật, trước dùng kia đại quy đầu, tại phần mu của nàng thượng nghiền nát một trận, mài đến Ninh tuyết ngứa ngứa không chịu nổi kêu lên: "Tốt lão công... Đừng tại cọ xát... Bên trong ngứa chết... Mau... Mau đưa ngươi đại dương vật cắm xuống đi... Cấp Tiểu Tuyết chỉ giải ngứa... Van cầu ngươi... Mau nha..."

	Lý Vân cố ý nói: "Ngươi không phải là không được rồi?"

	"Kẻ xấu... Tiểu Tuyết đều nhanh ngứa chết... Ngươi còn đang trêu cợt ta... Nhanh chút cắm vào a... Thật gấp chết người... Mau... Nhanh chút nha..."

	Lý Vân không do dự nữa rồi, lập tức đem đại dương vật nhắm ngay huyệt động đột nhiên cắm xuống đi. "Tư" một tiếng, nhất đảo rốt cuộc, đại đầu trym đứng ở hoa tâm của nàng chỗ sâu. Lý Vân bắt đầu kéo nhẹ chậm cắm vào, Ninh tuyết cũng vặn vẹo mông phối hợp hắn quất cắm: "Ân... Đẹp quá nha... Hảo ca ca... Tiểu Tuyết mật huyệt... Bị ngươi đại dương vật... Khiến cho thật thoải mái... Lại nhanh một chút..."

	"Ai nha... Lão công... Ngươi đại dương vật đụng tới nhân gia hoa tâm... Nha... Tiểu Tuyết bị ngươi đại dương vật... Hại chết... Tiểu Tuyết lại muốn cho ngươi... Nha... Thật thoải mái nha..."

	Một cỗ nóng bỏng dâm thủy thẳng hướng mà ra.

	Lý Vân cảm thấy quy đầu bị nóng cuồn cuộn dâm thủy như bị phỏng, thoải mái xuyên thấu, kích thích hắn nguyên thủy tính cũng bạo phát ra rồi, đổi dùng mãnh liệt tấn công ngoan đánh chiến thuật, mãnh lực quất cắm, nghiền nát hoa tâm, ba cạn một sâu, trái phải xen, đem sở hữu chiêu thức, đều sử dụng. Ninh tuyết tắc hai tay hai chân gắt gao bắt ôm lấy hắn, đại dương vật rút ra cắm vào dâm thủy âm thanh, "Phốc", "Phốc" không ngừng bên tai.

	"Ai nha... Tốt lão công ca... Tiểu Tuyết... Có thể làm cho ngươi... Ngươi... Đâm chết... Tốt đệ đệ... Ai nha... Ta thống khoái chết... A..."

	Ninh tuyết lúc này cảm thấy có một cỗ không thể giải thích khoái cảm, thoải mái nàng cơ hồ phát cuồng , đem Lý Vân bắt được chết nhanh, đem mông mãnh xoay mãnh dao động.

	"Ai nha... Tốt đệ đệ... Thống khoái chết Tiểu Tuyết... A... Ta thoải mái muốn... Muốn bay... Lão công... Tiểu Tuyết không được... Lại... Lại muốn... Nha..."

	Lý Vân là mãnh làm mãnh đỉnh hoa tâm của nàng, Ninh tuyết lúc này đã vô lực lại ôm chặt Lý Vân rồi, toàn thân nhuyễn miên miên nằm tại trên giường, cái bộ dáng này hết sức mê người.

	Lý Vân quất cắm ngừng chính vô cùng thoải mái dễ chịu thời điểm, thấy nàng đột nhiên đình chỉ bất động, khiến cho hắn khó có thể chịu đựng, hai tay tách ra nàng hai cái đùi, nâng đặt ở trên vai, cầm lấy cái gối đầu đến, đệm ở nàng mông lớn phía dưới, lay động đại dương vật không lưu tình chút nào cắm mạnh vào mãnh quất.

	Ninh tuyết bị Lý Vân một trận này mãnh muốn làm, kỹ nữ đông diêu tây bãi, mái tóc bay loạn, cả người run rẩy, dâm thanh dâm đãng kêu la: "Ai nha... Hảo ca ca... Không được đâu... Mau đưa Tiểu Tuyết chân buông xuống... A... Tử cung của ta muốn... Muốn bị ngươi đại dương vật đỉnh mặc... Lão công... Ta không chịu nổi... Ai nha... Ta sẽ bị ngươi hại chết ... Sẽ chết nha..."

	"Ninh tuyết... Nhẫn nại thêm một chút... Ta liền nhanh muốn bắn... Ngươi mau động nha..."

	Ninh tuyết nghe vậy, biết Lý Vân cũng muốn đạt tới cao trào rồi, nhắc tới dư lực, liều mạng vặn vẹo mông bự, hơn nữa sử dụng âm bức tường công, kẹp lấy vừa để xuống hút mút đại dương vật. Lý Vân chỉ cảm thấy dưới hông dương vật bị xung quanh thịt mềm cường lực co lại xoắn chặt, thực sự có nói không ra thoải mái, quy đầu từng đợt tê dại ngứa ngáy, nhịn không được cỗ kia tê dại khoái cảm, gấp gáp ôm lên Ninh tuyết mông trắng, tại một trận cấp tốc quất cắm phía dưới, đem một đạo nóng cuồn cuộn tinh dịch bắn thẳng đến nhập Ninh tuyết bí động chỗ sâu..."A... Lão công... Tiểu Tuyết... Lại ném... A..."

	Cao trào qua đi, hai cái trần trụi nam nữ tại giao hoan hợp thể cực độ khoái cảm dư sóng trung ôm nhau quấn lấy nhau than mềm xuống. Ninh Tuyết Kiều nhuyễn vô lực ngọc thể ngang dọc ở trên giường, mồ hôi đầm đìa, thổ khí như lan, thở gấp tinh tế, tuyệt sắc xinh đẹp lúm đồng tiền choáng váng đỏ như lửa, má đào đỏ bừng, thẹn thùng tất cả nói: "Lý Vân, ngươi quá mạnh mẽ!"

	Lý Vân theo nàng trên người được đến nhục dục thỏa mãn, trong lòng tràn đầy chinh phục này nan muốn làm nữ nhân cảm giác thành tựu.

	Ninh tuyết đã dâm thủy bốn phía, cả người run nhẹ, từng đợt nhiệt tinh tiết ra, hai người đều mồ hôi tràn trề, hô hấp dồn dập, sau ôm nhau cùng một chỗ, cho nhau vuốt ve thân thể.

	"Bảo bối, thoải mái sao? Lão công dương vật so với bạn trai ngươi như thế nào?"

	Ninh tuyết gắt gao rúc vào Lý Vân trong ngực, xấu hổ đỏ mặt nói: "Ngươi làm cho ta thật thoải mái! Ta... Không có bạn trai, ngươi có thể chứ?"

	"Tốt!"

	Lý Vân ôm lấy mỹ nhân.

	"Chúng ta mặc quần áo a, ta sợ Tiểu Thiến trở về, nhiều lúng túng khó xử a!"

	"Ta còn không có yêu đủ ngươi đâu!"

	Ninh tuyết tại hắn môi một bên hôn một chút nói: "Đi nhà ta a! Nhà ta hôm nay không có người!"

	"Tốt! Chúng ta đi!"

	Ninh Tuyết gia tại XX phố, khoảng cách nơi này là 7 trạm đường, nhưng là hai người thuê xe chỉ dùng 10 phút liền đến.

	Ninh Tuyết gia là tam thất hai thính nhà, ước chừng có 120 nhiều thước vuông, phòng ngủ của nàng bố trí ấm áp thanh lịch.

	Hai người tà dựa vào đầu giường, Lý Vân thưởng thức Ninh tuyết cặp kia mềm mại tất chân, Ninh tuyết cảm thấy có chút ngứa, thỉnh thoảng rụt lại."Ngươi không muốn tao của ta chân, rất ngứa đó a!"

	Lý Vân nâng lên nàng chân nói: "Ta yêu thích a!"

	Đặt ở khóe môi nhẹ nhàng hôn.

	"Ngươi cũng không ngại thối?"

	Ninh tuyết cau mày nói.

	"Không thúi, lão bà của ta, ngươi bàn chân tử có chút mùi mồ hôi, còn có điểm hương vị!"

	Lý Vân cắn ngón chân của nàng nhẹ nhàng hút mút.

	Ninh tuyết thân thể về phía sau ngẩng lên, cái chân còn lại đặt ở Lý Vân đang phía trên, cảm nhận được Lý Vân hạ thân lại đang cương lên, nàng cười duyên nói: "Ngươi động không dứt đâu này?"

	"Ha ha, là ngươi quá hấp dẫn người! Trên người ngươi ta còn có mấy cái địa phương không có thao đâu này?"

	Ninh tuyết mở to hai mắt hỏi: "Nơi nào?"

	Lý Vân dùng một bàn tay tại nàng môi thượng lau sạch một chút nói: "Nơi này!"

	Sau đó lại đang nàng mông vỗ một cái nói, "Còn có nơi này!"

	Ninh tuyết sắc mặt đỏ ửng, nói: "Ta có thể cho ngươi bú liếm, mặt sau liền không muốn đi à nha, thực đau đớn !"

	"Ngươi làm sao biết đau đớn?"

	"Ta... Ta trước kia vụng trộm dùng đồ chơi thử qua..."

	"Đó là ngươi không có khả năng ngoạn."

	"Ai nha, van cầu lão công, chúng ta hôm nay không làm, được không, ta sợ, chờ ta ngày nào đó có chuẩn bị tại... Được không?"

	"Ha ha, lão bà, nghe ngươi , bất quá, ta còn muốn ngươi dùng chân cho ta làm!"

	"Chân cũng có thể làm?"

	"Có thể a!"

	"Lão công, ta không có khả năng, ngươi dạy ta!"

	"Tốt!"

	"Ta trước cho ngươi bú liếm a! Kỹ thuật của ta không tốt, đừng cười ta à!"

	Ninh tuyết rơi , đến phòng vệ sinh trung đem chính mình khăn mặt thấm ướt trở lại phòng ngủ, cởi bỏ Lý Vân dây lưng, đem dương vật của hắn moi ra đến, dùng là khăn mặt lau sạch sẽ, nghe nghe không có mùi là lạ, liền quỳ tại mặt đất thượng ngậm Lý Vân dương vật bắt đầu thổi liếm.

	"Nga, thật lớn quy đầu... Ngươi thật là cường tráng nha... Nha... Ngươi thật sự rất tráng..."

	Nàng trơn bóng đầu lưỡi khi thì xoay tròn liếm, khi thì rất nhanh qua lại lướt qua, Lý Vân lập tức cảm giác được phun trào khẩn trương, chỉ chốc lát, nàng đem Lý Vân quy đầu chậm rãi ngậm tại nàng trong môi anh đào... Tốt trượt, thật là thoải mái...

	Lý Vân không tự giác ôm lấy đầu nàng, "Xì" âm thanh làm hắn say mê, Ninh tuyết miệng nhỏ gắt gao bọc lấy Lý Vân dương vật, một chút khe hở cũng không có, quai hàm tùy theo hắn rút ra đút vào phập phồng, một đầu mềm mại và ướt át lưỡi thơm khoát lên Lý Vân dưới mặt đầu trym, răng nanh lại nhẹ nhàng ma sát hắn dương vật, làm như vậy một cái xinh đẹp lão sư "Thổi tiêu" cũng không là người bình thường đều có thể trải qua .

	"Còn nói ngươi kỹ thuật không tốt? Quá tuyệt vời!"

	Đầu lưỡi của nàng linh hoạt nhúc nhích , Lý Vân dùng hai tay ôm lấy Ninh tuyết dưới đầu thân tần suất tăng nhanh rút ra đút vào , thật dài dương vật trực đảo đến nàng yết hầu chỗ sâu, nước miếng của nàng cũng tùy theo dương vật rút ra đút vào cảm giác càng thêm thuận theo trượt.

	Lý Vân tay cũng cách nàng màu hồng phấn áo sơ-mi vuốt ve vân vê xoa ép lấy nàng cái kia song thẳng tắp co dãn mười chân vú, cảm giác được Ninh tuyết vú càng sờ càng lớn, càng nhu càng đỉnh, thậm chí cách áo ngực cảm giác được đầu vú thật cao nhếch lên.

	Dương vật cứ như vậy tại Ninh tuyết miệng nhỏ kéo ra đút vào hơn hai trăm hạ Lý Vân liền không nhịn được nghĩ bắn, nhưng là nghĩ cái này không thể được, vì thế ý bảo nàng đình chỉ rút ra đút vào, làm dương vật ngậm tại nàng ấm áp ướt át miệng nhỏ , dương vật thượng mạch đập nhảy lên, cảm nhận Ninh tuyết miệng nhỏ cho hắn mang đến cảm quan thượng mãnh liệt kích thích.

	Nghỉ ngơi một chút, Lý Vân rút ra dương vật thời điểm, Ninh tuyết liếm liếm khóe miệng, có chút thất lạc.

	Lý Vân đem nàng ôm lên giường, khiến nàng hai chân rũ xuống mép giường, đem dương vật cắm đến Ninh tuyết tất chân cùng giữa đùi quất đánh, cảm nhận tất chân mềm mại cùng đùi rắn chắc, Ninh tuyết trợn tròn đôi mắt nhìn Lý Vân dùng loại này nàng chưa từng nghe qua tính giao phương thức đến chơi nàng.

	Lý Vân quất đánh trong chốc lát, đem dương vật rời khỏi đến, nắm lên nàng xinh đẹp chân, kẹp chặt dương vật của mình nói: "Bảo bối, kẹp chặt ta!"

	Ninh tuyết nằm tại trên giường, hai chân dùng sức kẹp chặt Lý Vân dương vật, Lý Vân dương vật tại nàng tất chân ở giữa đi qua, càng động càng nhanh, Ninh tuyết kích thích rên rỉ.

	Đột nhiên Lý Vân cả người run run, dương vật phun ra tinh dịch, làm cho Ninh tuyết tất chân thượng một đống trắng bóng chất lỏng. Lý Vân dưới đất đầu đem tinh dịch của mình dùng đầu lưỡi liếm lên đến, nằm ở Ninh tuyết bên người, đi hôn miệng của hắn, Ninh tuyết vốn là muốn tránh tránh, nhưng là nhìn đến Lý Vân nhiệt tình đôi mắt, nàng bất đắc dĩ nhắm hai mắt lại, nhậm Lý Vân đem tinh dịch tiến vào miệng của nàng , gồm đầu lưỡi thân , hai đầu đầu lưỡi tại Ninh tuyết trong miệng quấy tinh dịch.

	"Cô lỗ!"

	Ninh tuyết nuốt xuống này tinh dịch, cũng hướng đến Lý Vân trong miệng nhổ ngụm nước bọt, đẩy hắn ra nói: "Ngươi thật là xấu a! Để ta ăn ngươi mấy thứ bẩn thỉu!"

	Lý Vân ôm chặt lấy nàng, tại nàng vành tai một bên khẽ hôn...

	Chương 381: Cúp học liệp diễm kế (trường học thiên)

	Qua mấy ngày, hôm nay buổi sáng xong tiết học về sau Lý Vân đang định đi giáo vụ xử tìm mã diễm nó một tiếng, sau đó liền mỹ tư tư cúp học đi bên ngoài tìm tú mai các nàng bên kia chơi đùa, thuận tiện tiêu hao một chút chính mình hàng tỉ con cháu, bằng không trong nhà nữ quyến lúc nào cũng là không chịu nổi hắn cường đại tinh lực.

	Kết quả vừa lúc ở đi ngang qua lầu số sáu thời điểm đụng tới mấy ngày không thấy Bạch Khiết lão sư, nàng giờ này khắc này chính đang tính toán cơ phòng học sắp xếp thiết bị.

	Lý Vân gặp tận dụng thời cơ, liền bước nhanh bôn tới, lặng lẽ mở cửa đi vào, sau đó thật chặc ôm Bạch Khiết lão sư. Đối với này đột như kinh ngạc biến hóa, Bạch Khiết càng thêm cảm thấy hoang mang mà hoàn toàn hoảng được há hốc mồm. Lý Vân đem miệng dán tới, hút ra lão sư thơm ngọt đầu lưỡi, ngậm tại trong miệng hút xuyết .

	Ban đầu còn gương mặt kinh hoàng thúc đẩy hắn, nhưng là tại ngửi được quen thuộc mùi vị cùng nhìn đến kia trương cả ngày lẫn đêm đều nghĩ niệm khuôn mặt, nàng lúc này thế nhưng hơi ngượng ngùng, đôi mắt đóng chặt, làm bọn hắn lưỡng đầu lưỡi tiếp tục dây dưa cùng một chỗ, lẫn nhau trao đổi nước bọt.

	Bạch Khiết còn thậm chí đem hai tay vờn quanh giữ tại Lý Vân eo phía trên, mà Lý Vân tắc dùng tay trái vuốt nhẹ nàng kia Phương Phương mái tóc, tay phải đặt tại nàng tròn trịa bờ mông, nhất thời nhẹ, nhất thời trọng địa phủ bóp. Mặc dù là cách thật dày quần jean tử, Bạch Khiết hình như cảm nhận được Lý Vân trên tay nhiệt lực, một mực truyền đến trái tim của mình , cả người lại tô vừa mềm , không có một chút khí lực.

	"Ân. . . Ừ. . . Lý Vân. . . Không. . . Không muốn. . . A a. . . Nơi này không tiện a..."

	Bạch Khiết trong miệng không ngừng nhẹ giọng rên rỉ.

	Bạch Khiết nũng nịu rên rỉ càng kích thích lên Lý Vân tình dục. Tay hắn càng ngày càng hạnh kiểm xấu, bắt đầu ở lão sư hạ thân cấm địa trung du dặc.

	"Có đoạn thời gian không tìm ngươi rồi, vừa mới đụng tới rồi, khiến cho ta đến chơi ngươi a!"

	"A. . . Không muốn. . ."

	Bạch Khiết hình như theo trong mộng bừng tỉnh, mạnh mẽ đứng thẳng thân thể, đẩy ra Lý Vân.

	"Ngươi thật không muốn sao?"

	Lý Vân nói, kéo quần xuống khóa kéo, đem kia sớm đã bột căng cứng lập côn thịt cấp móc đi ra, gồm nó ma đụng chạm Bạch Khiết lão sư tay nhỏ, cả kinh nàng lập tức rụt co rụt lại.

	Lý Vân liền cường nắm tay nàng, kiên quyết chính mình hồng trướng trướng đại quy đầu ma sát Bạch Khiết mu bàn tay.

	"Nga! Ngươi. . . Ngươi. . . Đáng ghét a! Tại sao có thể có. . . Lớn như vậy. . . Đồ vật?"

	Bạch Khiết đỏ bừng cả khuôn mặt, trợn to đôi mắt thở dài.

	Nàng bộ ngực cao vút kịch liệt phập phồng , mà Lý Vân trong miệng dâm thanh lãng ngữ không ngừng truyền ra, chọc cho nàng xuân tâm nhộn nhạo, khó có thể tự chế.

	Dù sao cũng không phải là lần đầu tiên, nhớ rõ lần trước, hai người bọn họ tại khách sạn địt cơ hồ cả một ngày, biến thành kia giường trải là rối tinh rối mù, cuối cùng khôn ngoan làm thu thập, Bạch Khiết mặc lại liền thân váy, lúc này liền áo ngực cũng cấp Lý Vân phải đi. Nàng sợ vạn nhất trượng phu về nhà đến nhìn thấy chính mình chật vật bộ dáng không tốt, nhất định phải về nhà lại sửa sang một chút, không chịu lại lưu, Lý Vân liền đưa nàng về nhà.

	Suốt quãng đường, Lý Vân nhẹ ôm nàng, còn không ngừng lén lút nàng không mặc đồ lót bộ ngực to, trơn bóng mông, thậm chí dọc theo khe mông sờ soạng đến âm hộ, biến thành Bạch Khiết lại nhịn không được ẩm ướt lên.

	Đến nhà trọ phía trước, hai người lại lên hưng đến đây, đành phải tìm được cái cây cối chỗ bóng tối, hai người hôn lại hôn, Lý Vân còn vén lên Bạch Khiết váy, làm nàng nằm bò trên đất, sau đó theo khố đương lấy ra dương vật, từ sau cắm vào tiểu huyệt.

	"Nha..." Bạch Khiết rên rỉ.

	Bạch Khiết ngày nào đó thật sự bị cắm vào mơ hồ, nàng liên tục không ngừng đong đưa bờ mông phối hợp Lý Vân, Lý Vân cúi đầu nhìn Bạch Khiết màu mỡ mượt mà mông, dương vật của mình tại tiểu huyệt tiến tiến lui lui, mang theo từng cổ dâm thủy hướng đến Bạch Khiết đùi thượng lưu, hắn không khỏi dùng ngón tay đào lấy Bạch Khiết khéo léo hậu môn.

	Bạch Khiết thụ ngoài ý muốn kích thích, "A..." Kêu ra tiếng, gấp gáp chặt lại hậu môn, sợ hắn thâm nhập vào.

	Này vừa đến hai người đều bởi vì âm nhục co lại mà mỹ khởi đến, Bạch Khiết chính mình đầu tiên chịu không nổi, lập tức tới ngay cao trào, nàng lại không dám kêu ra tiếng, cực lực chịu đựng mỹ cảm, làm dâm thủy phun ra miệng huyệt.

	Lý Vân theo lấy cũng đạt tới chút cao, dương tinh nhiều điểm phun tiến Bạch Khiết tử cung bên trong, hắn lại nhân lúc dư thế rút mấy chục lần, làm dương vật mềm nhũn mới rút ra tiểu huyệt.

	Hai người lại thâm sâu hôn rất lâu, mới lưu luyến không rời phân biệt.

	... ... ... ... ...

	Lý Vân nói thầm trong lòng, lăng ngơ ngác ngóng nhìn . Này đâu phải là dụ dỗ gian dâm Bạch Khiết a, toàn bộ là nàng đang hưởng thụ Lý Vân a.

	"Xem cái gì xem? Đều là ngươi, chỉ lo chính mình thích, nhân gia. . . Nhân gia hiện tại vừa nóng vừa nhột, đều tại ngươi. . . Tiểu trứng thối. . ." Bạch Khiết tức giận oán giận .

	Trong phòng bị nắng chiều chiếu xạ được màu vàng mờ nhạt, lộ ra toàn bộ Bạch Khiết càng lộ vẻ lộ được đẹp như trong mộng tiên tử. Trong suốt thủy mồ hôi, tích ở tại nàng Mỹ Ngọc vậy làn da phía trên, mái tóc đen nhánh rải rũ xuống thân sau lưng.

	Bạch Khiết kia quân viên vai, tuyết trắng song chưởng, cùng với một đôi dương chi bạch ngọc vậy vú, tại mờ nhạt quang mang phía dưới, giống như một tấm cũ ảnh chụp thượng ngày xưa mỹ nữ. Lý Vân mắt kim kim nhìn chăm chú bộ ngực sữa của nàng thượng kia một đạo non mịn khe ngực, cùng hai luồng tuyết trắng non mịn kiện mỹ bánh bao thịt lớn.

	"Lão sư, ngươi không phải là rõ ràng nhất. . . Ta này tiểu trứng thối bản lĩnh sao? Kia một chút lão đầu nhi có lẽ một lần thì xong rồi. Nhưng mà, của ta đại đại bác. . . Nhưng là có thể một phát tái phát a! Ngươi xem. . . Vừa rồi còn phải giống tằm trùng, hiện tại nha. . . Hì hì. . ."

	Lý Vân giảo hoạt cười nói ra.

	Lý Vân ngồi xuống thân, dựa vào Bạch Khiết thân hình bên cạnh. Nàng cũng lấy trắng nõn tay nhi duỗi xuyên đến, cầm Lý Vân bột trướng thô cứng côn thịt, trên mặt cuối cùng lộ ra vừa lòng cười dâm.

	Lý Vân ngón tay đưa vào lão sư âm đạo, mãnh liệt tiến tiến lui lui đào khoét hơn mười phía dưới, bên trong là sung đầy đủ dâm thủy. Nàng vù vù kêu gọi , sau đó đóng mở mắt thở phào nhẹ nhõm, lấy nộn bàn tay nhỏ nhắn cầm chặt Lý Vân thô cứng đại dương vật.

	"Lý Vân, tốt đệ đệ. . . Tốt ngoan ngoãn, đừng tại tao của ta ngứa, cũng sắp dùng ngươi kia đại dương vật tử cho ta thoải mái một chút a!"Bạch Khiết ai thán cầu .

	Lý Vân an vị hạ tại nệm êm phía trên, đem lão sư nói lên, làm nàng giạng chân ở trên bắp đùi. Lý Vân đem mông của nàng bộ hướng nhất ôm, quy đầu liền bộ nhập âm đạo của nàng nội. Nàng lập tức hoạt động , nửa người trên một chút một chút nhảy nhót , nửa người dưới tắc làm viên hồ lắc lư, độ khó đổ còn rất cao đó a!

	"A. . . A. . . A. . ."

	Từng trận tiếng kêu dâm dãng xuất từ Bạch Khiết trong miệng, thích tại Lý Vân tai .

	Bạch Khiết tiếp tục tại Lý Vân trong lòng nhảy lên bờ mông, vú của nàng cũng tùy theo ném động. Vậy đại khái chính là cái gọi là sóng ngực sóng mông a! Tốt một cái diệu cảnh trước mặt, đẹp không sao tả xiết!

	Lý Vân thô bạo duỗi tay bắt được trước ngực nàng kia hai luồng nhảy lên thích thịt, nặng nề mà bóp đè lại hai hạt như anh đào đầu vú, cũng cẩn thận giám thưởng , lưỡi liếm, miệng xuyết .

	Tùy theo Bạch Khiết động thịt đem Lý Vân thô cứng côn thịt nhi lại bộ lại mài, kia quy đầu dần dần bắt đầu ngứa nhè nhẹ lên. Một trận tê dại truyền khắp toàn thân, Lý Vân hoảng bận rộn thịt nhanh đem nàng ôm chặt lấy, làm nàng cặp vú tầng tầng lớp lớp nén dán tại bộ ngực của ta. Cuối cùng, một cỗ nóng đặc tinh dịch từ quy đầu bắn ra trực phún nhập lão sư tại động thịt hoa tâm chỗ sâu.

	Thật lâu sau, Lý Vân dương vật mới chậm rãi trượt cách xa ra Bạch Khiết lão sư thấm ướt ẩm ướt động thịt, mệt mỏi bình nằm xuống. Bạch Khiết cũng thuận thế nằm sấp đặt ở Lý Vân trong ngực, vù vù thở hào hển.

	Cũng không biết lại qua bao lâu, đột nhiên Lý Vân cảm thấy dương vật điện giật tựa như bị sờ, chỉ thấy Bạch Khiết lại lập tức bướng bỉnh rụt tay về.

	Lý Vân nơi nào khẳng buông tha, từng thanh nàng nhanh ôm tại trong lòng. Nàng tuy rằng thể trạng cường kiện, có thể thủy chung tránh không ra Lý Vân khuỷu tay. Lúc này Lý Vân tay cũng đi liêu làm nàng chỗ thẹn, chỉ cảm thấy chỗ đen nhẫy một mảnh, tiểu môi âm hộ cũng là đầy đặn tươi nhuận, âm đạo một bên vẫn là dính nước mắt nước mắt . . .

	"Đến, mau cho ta thổi một chút tiêu!"

	Lý Vân phân phó .

	Bạch Khiết mỉm cười nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, liền lập tức quỳ đứng dậy đến, chui vào Lý Vân dưới hông, há mồm ra đem hắn mềm mềm dương vật hàm nhập miệng nàng .

	Lý Vân quy đầu bị nàng lại thêm lại hút, cực kỳ thoải mái. Hắn tận lực hưởng thụ nhiều trong chốc lát, cố gắng trấn tĩnh suy nghĩ của mình, tốt làm cho đại dương vật còn cứng rắn hơn, bột lập.

	Quả nhiên, dương vật vẫn chưa làm hắn thất vọng, không lâu ngay tại Bạch Khiết khoang miệng bành phồng phát đại. Nàng cũng không có lập tức đình chỉ xuống, chỉ tiếp tục hàm dương vật mút hút, làm cho Lý Vân thoải mái hơn được phiêu phiêu dục tiên, này mới chậm rãi đem quy đầu phun ra.

	"Tốt lắm á! Nhìn ngươi thoải mái tất cả phản rồi bạch nhãn! Xem. . . Sớm đã cứng rắn á! Lý Vân. . . Dương vật của ngươi vừa to vừa dài, thật đậu nhân yêu thích."

	Bạch Khiết cười nói.

	Lý Vân nhanh chóng lại đem thô cứng dương vật, cắm vào lão sư nóng bỏng âm hộ . Chỉ nàng nhắm mắt nhậm dương vật tại nàng non mịn âm đạo tới tới lui lui rút ra đút vào , cả người tại mười mấy phút đồng hồ sau liền lại run rẩy, lại run, cao trào một đợt tùy theo một đợt địa dũng tới.

	Bạch Khiết điên cuồng hướng chuyển động, âm hộ tiết ra đại lượng dâm dịch yêu chất lỏng, trong miệng phóng túng tiếng càng là hừ hừ cái búng.

	Lý Vân duỗi tay đi chen ép, cũng ngượng ngịu vú của nàng. Chính xác là phi thường to lớn mà giàu có co dãn, phủng tại hắn hai tay, một trận cảm giác thoải mái truyền khắp toàn thân hắn.

	Tuy rằng nàng lúc trước bị Lý Vân ác một cái cạn hồi, nhưng mà âm đạo vẫn là chặt khít, vẫn chưa lỏng nhẽo nhoét ra. Tại đâm cắm vào khi cảm giác giống như tại gian dâm thiếu nữ giống nhau, kia âm bức tường co lại cảm giác, gắt gao áp bách hắn thịt tràng, bắt nó ngậm vào tràn đầy .

	Tùy theo Lý Vân liên tiếp rút ra đút vào, Bạch Khiết biểu cảm từ ỡm ờ biến thành không thể làm gì, lại từ không thể làm gì chuyển thành đầy nhiệt tình, cũng tận tình hưởng thụ tính giao lạc thú.

	Lý Vân vung vẩy dương vật, tại thấm ướt tiểu động thịt không chút kiêng kỵ co lại mãnh liệt cắm mạnh vào, trong chốc lát sâu sắc dễ hiểu, trong chốc lát lại tả xung hữu đột. Thẳng đem lão sư âm đạo làm được dâm dịch phóng túng chất lỏng hơn người, mà Lý Vân lại vẫn đang Kim Thương Bất Khuất.

	Cuối cùng Bạch Khiết đem thân thể phản , quỳ sấp tại trên bàn, ngẩng lên tuyết trắng non mịn mông lớn làm Lý Vân ngoạn "Anh chị em cùng cha khác mẹ lấy lửa" "A... Ân..."

	Nàng rên rỉ.

	"Huyệt dâm, ngươi động không gọi à?"

	"Ân, kiềm chế chết ta, ân ta đến muốn gọi... Bên ngoài có đệ tử..."

	"Ta nhớ được lúc trước không phải nói này máy tính phòng học là cấp độ A cách âm sao?"

	"Ta đây cũng không dám... Ân... Ngươi muốn nghe... Lần khác ta còn. . . Kêu cho ngươi nghe... Ân... Địt chết ta..."

	Nghe thế , Lý Vân Tâm trung mừng như điên, này dâm phụ lão sư hiện tại chính là chính mình một cái dục nô, vừa nghĩ đến về sau có thể thường xuyên địt nàng.

	Lý Vân vừa nhanh tốc , hữu lực tại Bạch Khiết lão sư âm đạo đút vào gần trăm phía dưới, mới lại đang nàng thân thể , lại lần nữa xuất tinh...

	... ... ... ...

	Tại phòng làm việc soạn bài mã diễm nhìn thấy Lý Vân lại tới nữa, lông mày chau chọn, cũng không nói gì thêm, "Lại tới nữa?" Một giây kế tiếp tựa như thê tử giống nhau thăm hỏi một câu.

	Gần nhất đoạn thời gian này, phàm là chỉ cần cái này tiểu trứng thối nghĩ cúp học liền sẽ tìm đến nàng, mỹ kỳ danh viết nói là "Trình xin", nhưng vì cái gì mỗi lần đến cuối cùng lại lúc nào cũng là nàng muốn nhuyễn chân đi theo giáo thể dục lý trinh lão sư thương lượng đổi khóa.

	Về sau mới biết được, cái này tiểu vương bát đản ban đầu một mực cúp học đều là đi tìm hắn tốt mợ hòa hảo a di tiến hành "Trình xin ", kết quả vừa mới một tuần không đến, hai cái đại mỹ nữ trường học chủ tịch liền bắt buộc, làm hắn đi tìm tân nhậm chức giáo dục chủ nhiệm bạch cá lão sư, cũng chính là hắn mẹ vợ.

	Khi đó mã diễm còn thường xuyên giờ tan việc trêu chọc bạch cá thật sự là hâm mộ hỏng, biến thành bạch cá hai gò má hồng hồng, dù sao các nàng hiện tại quan hệ bởi vì Lý Vân ngược lại càng chỗ càng tốt rồi, kết quả hạ một tuần, nàng liền nhận được đến từ Lý Vân mẫu thân điện thoại, khi đó nàng thụ sủng nhược kinh, về phần hàn huyên cái gì, trừ các nàng bên ngoài không có người biết.

	Tiếp lấy ngày hôm sau, bạch cá cái này tân giáo dục chủ nhiệm liền an bài Lý Vân sau "Trình xin "Đi trực tiếp tìm chủ nhiệm lớp là được, vừa mới cái này học kỳ mã diễm đúng là Lý Vân chủ nhiệm lớp, vì thế nàng còn làm rất nhiều chuẩn bị, điều khóa, tỉ mỉ trang điểm, vụng trộm cầm đến Lý gia chủ mẫu đưa thuốc bổ, vì chính là thỏa mãn tình lang của mình, kết quả nàng không nghĩ tới...

	Nàng theo buổi sáng thời gian học thao thời gian bắt đầu liền bị khóa tại phòng làm việc , một mực bị Lý Vân cắm vào huyệt địt âm hộ, thời kỳ bạch cá còn vì các nàng đôi này gian phu dâm phụ đưa tới đồ ăn, hơn nữa còn hồi đỗi chính mình phía trước trêu chọc, khi đó nàng loáng thoáng cảm giác có chút không đúng, bất quá một giây kế tiếp đã bị địt thành a hắc nhan, tiếp lấy hai người nhất bên trên liền một mực địt đến buổi tối tan việc, thậm chí trở lại ổ nhỏ của hắn cùng một cái khác bị kêu lên đến nữ nhân cùng một chỗ địt đến hửng đông, khi đó các nàng còn liếm đối phương lưu tinh dịch tiểu huyệt cho nhau tự giới thiệu, đến tận đây nàng còn nhiều hơn một cái kêu Yến Tử chiến hữu.

	Tại kia sau đó, mỗi lần tên tiểu sắc lang này muốn cúp học đi bên ngoài dã thời điểm liền có khả năng tìm kiếm nàng cũng giải thích nói, nếu nàng có thể thỏa mãn chính mình ở trường học dục vọng, vậy hắn sẽ không cần đệ trình xin cúp học, thành thành thật thật lưu ở trường học.

	Cũng chính là tại kia sau đó, nàng không nói bị cho ăn no a, ít nhất là thiếu chút nữa bị cho ăn bể bụng, liên tiếp vài hồi thiếu chút nữa địt đến mất nước cùng bị tinh dịch chặn đến khoang mũi ngạt thở, làm nàng trải nghiệm đến tình yêu trình độ cực cao tốt đẹp, cùng với đối với Lý Vân tinh lực cảm thấy sợ hãi, nàng hiện tại cảm thấy có chừng có mực kỳ thật cũng rất tốt, dù sao tiểu trứng thối thành tích cũng tốt không được, gia thế lại không cần lo lắng, đơn giản buông liền buông a, tuyệt đối không phải là nàng bị địt thành hư thoát có chút sợ... Tuyệt đối không có!

	Nói hồi hiện tại, Lý Vân đi tới ôm mã diễm đẫy đà vòng eo, đem đầu chôn ở đối phương sợi tóc , tươi mát nước gội đầu hương vị, "Lão bà, ngươi thật xinh đẹp!"

	Mã diễm thân thể yêu kiều hơi hơi cứng ngắc, thở dài nói, "Tiểu Vân, một lần được không. . . Lão sư công việc gần đây mau không đạt tiêu chuẩn. . ."

	Lý Vân trực tiếp đem ngựa diễm ôm lên đi vào phòng ngủ, gấp gáp kéo xuống quần lót, cứ như vậy tiến vào lão sư bên trong thân thể, một mảnh ướt át, thục nữ hình như luôn có thể rất nhanh thích ứng.

	"A. . . Nhẹ chút. . . Thật là không có có ẩm ướt. . ." Mã diễm có chút không biết làm sao bắt lấy Lý Vân mái tóc, cả người bắn , loại này phong phú làm nàng mê luyến, làm nàng trở về chỗ cũ.

	"Lão bà. . . Đây là cho ngươi trừng phạt, lần sau phải gọi ta lão công! Ahhh, tiểu lẳng lơ. . . Nhanh như vậy liền ướt. . . Có phải hay không chuẩn bị theo ta ân ái? Giết chết ngươi! Ta muốn làm ngươi cả đời! Mấy ngày nữa ngươi dời đến của ta ổ nhỏ , đến lúc đó ta tìm người làm cục, cho ngươi cùng cái kia rùa lông xanh ly hôn, đến lúc đó ta muốn ngày ngày làm ngươi!" Lý Vân nói xong bắt đầu tủng chuyển động, thục nữ mị thịt kẹp hút chính là thoải mái, nhất là đã ở một cái đẫy đà có nhục cảm nữ nhân trên người, thật giống như nằm ở một tấm cực phẩm nệm phía trên, loại cảm giác này làm người ta trở về chỗ cũ vô cùng, mệt mỏi còn có thể lót nghỉ ngơi.

	"Nha. . . A. . . Thật vậy chăng. . . Nha. . . Ân. . . Nhẹ chút. . . A. . . Quá sâu. . . Nha. . . Lão công. . . Chậm một chút. . ." Mã diễm cả người bắt đầu trong lòng hớn hở , hình như được đến nam nhân hứa hẹn, nàng an tâm.

	Mặc dù phía trước đã xảy ra công việc bề bộn như vậy, nhưng là nàng hiện tại vẫn có một chút trầm luân, có chút mê.

	"Tao lão bà. . . Đến lúc đó nhìn ngươi biểu hiện. . . Tê. . . Biểu hiện tốt. . . Ta muốn dẫn ngươi đi nước ngoài địt âm hộ. . . Mua nữa căn hộ tử. . . Viết tên của ngươi. . . Thật là thoải mái. . . Kẹp chặt một điểm. . . Ta cho ngươi ít tiền. . . Ngươi đi mua. . . Tất chân. . . Váy ngắn. . . Tê. . . Đến lúc đó. . . Ta trước khi tới điện thoại cho ngươi. . . Ngươi mặc phía trên. . . Ta muốn làm ngươi. . . Cho ngươi mang giày cao gót bị thao!" Lý Vân hô hấp trở nên nhiễu loạn, tầng tầng lớp lớp thịt mềm bọc lấy côn thịt, kín không kẽ hở còn bị một mực mút lấy, cảm giác này thật sự quá thích, thích đến cùng da tóc nha, có chút khó khăn lấy hô hấp, thật nghĩ nổ bắn ra một chút!

	"Tốt. . . Nha. . . Tốt. . . Tốt . . . Lão công. . . Nha. . . Thao ta. . ." Mã diễm nghe thế hô hấp đều dồn dập , yêu cầu của nàng không hề cao, chỉ cần có thể an ổn là được.

	Lý Vân nếu thật yêu nàng, nàng cấp Lý Vân, cấp chính mình người học sinh này sinh con thì như thế nào đâu này? Dù sao nàng ban đầu liền muốn đứa bé, không phải sao?

	Buông ra thể xác tinh thần đi phối hợp mã diễm lão sư nở rộ kinh người thục phụ phong tình, nhìn đến Lý Vân làm đầu đầy mồ hôi, còn thực ôn nhu duỗi tay xóa bỏ nam nhân mồ hôi trán, động tình rên rỉ nói, "Ân. . . Đâu hừ. . . Hô. . . Nhẹ chút. . . Đừng mệt nhọc. . . Lão công. . . Nhẹ chút. . . A, ngươi. . . Rất tuyệt đâu. . . Nhẹ chút. . ."

	Mã diễm thục phụ phong tình làm Lý Vân cảm thấy vô cùng kích thích, nhất thời khống chế không nổi, tăng nhanh chấn động lực độ, "A. . . Sắp tới. . . Muốn bắn. . ."

	"Bắn a. . . Xuất tại lão bà bên trong. . . A. . . Lão công. . . Bắn vào a. . ." Mã diễm hiểu ý nâng lên mông cong phối hợp nam nhân xung kích, trắng nõn khuôn mặt tỏa ra say lòng người đỏ ửng.

	Nghe được thục phụ động tình rên rỉ mời, Lý Vân cũng không nhịn được nữa, mỹ nhân tương yêu, thịnh tình không thể cự tuyệt.

	Ba kỷ! Ba kỷ! ! Côn thịt một lần cuối cùng quất đánh, mang theo mạnh mẽ lực đánh vào thật sâu cắm vào lỗ thịt chỗ sâu, quy đầu càng là đẩy ra đóng chặt miệng tử cung, trực tiếp đột tiến thành thục nóng cháy khéo léo tử cung ! ! ! Giống như một tấm miệng nhỏ tại gắt gao cắn quy đầu, mãnh liệt tê dại làm nam nhân hổ eo chấn động, côn thịt kịch liệt nhảy lên.

	Nóng bỏng tinh dịch cùng với thật lớn lực đánh vào bắn vào thục phụ tử cung ! !

	Ba! Ba! Ba! Một đợt nhận lấy một đợt, giống như không có phần cuối.

	Nóng bỏng tinh dịch nhiều cùng sóng biển giống nhau, đem khéo léo tử cung toàn bộ chiếm cứ, còn liều mạng hướng đến ống dẫn trứng cùng buồng trứng chui vào, muốn tìm được mới mẻ trứng tiến hành cưỡng gian thụ thai! ! ! Một đợt sóng lực đánh vào độ vỗ tại mềm mại mẫn cảm tử cung tường thịt phía trên.

	Khiến cho thành thục phụ nhân thân thể từng đợt giật giật co giật, âm đạo co lại vô cùng nhanh đến, hoa tâm càng là trào ra từng cổ âm tinh hồi báo! !

	Lý Vân sảng khoái ghé vào lập tức diễm trên thân thể, giống như là tại nằm ở một khối mềm mại bọt biển phía trên, hôn nữ nhân môi hồng.

	Mã diễm thực chủ động đưa ra lưỡi thơm cùng hắn triền miên, loại cảm giác này thật giống như là vợ chồng giống nhau.

	"Lão bà, ngươi thật tốt!" Lý Vân ôm thục phụ thân thể nói, côn thịt còn dừng lại tại đối phương bên trong thân thể, cảm nhận đối phương ôn nhu kẹp hút.

	Mã diễm vuốt nhẹ Lý Vân mái tóc, tựa như tình nhân ở giữa vuốt ve giống nhau, "Chỉ cần lão công về sau không muốn ghét bỏ ta là tốt rồi, ngươi vừa rồi bắn rất nhiều tiến đến, bụng của ta hiện tại gắt gao ."

	"Ta nói rồi muốn cho ngươi cho ta sinh con , đương nhiên muốn nội bắn rồi, không cần sợ, ta thu phục đây hết thảy , ngươi yên tâm đi." Lý Vân hôn một cái lão sư môi hồng, cảm giác lại khôi phục sinh cơ, tiếp tục lái thủy tiếp theo pháo!

	"A. . . Lão công. . . Nhẹ chút. . . A. . ." Mã diễm cũng là kinh ngạc vui mừng đáp lại, nam hài này càng cường đại, uy được nàng lại ăn no, nàng lại càng trung thành!

	Chương 382: Cúp học liệp diễm kế (ra ngoài trường thiên)

	Sau khi về đến nhà, Lý Vân thu được thông tri, hắn này pháo phòng chỗ tiểu khu Internet cải tạo, theo công nhân sư phụ nói cải tạo sau cái tiểu khu này mỗi một hộ đều có thể hưởng thụ mấy ngàn triệu tốc độ cao băng thông rộng. Trong nhà không thể lên nết, Lý Vân liền đi vào trước kia thường xuyên vụng trộm đi quán net, buổi tối hôm nay rất nhiều người, đại sảnh không có không máy móc rồi, "Lý Vân, ngươi đã đến rồi, hôm nay khách rất nhiều người, bên ngoài máy móc đều đầy, ngươi đến bên trong công tác ở giữa đi lên mạng a, đợi ta lại tiếp đón ngươi" lão bản nương ngũ dĩnh nói.

	Ngũ dĩnh, năm nay ba mươi chín tuổi, vóc dáng không cao, nhưng thân thể thực phong vận. Mái tóc đen nhánh xinh đẹp, bỏng đến có chút vi cuốn, ngũ quan đoan chính, da dẻ trắng nõn, bộ ngực thực mê người mặc dù mang có áo ngực, ẩn ẩn có thể nhìn đến một đạo thật sâu đầy đặn khe ngực, phi thường phong tao. Lý Vân đột nhiên có một loại nghĩ thượng cảm giác của nàng.

	Bởi vì trước kia Lý Vân thường xuyên tan học về sau liền vụng trộm đến nơi này lên mạng, cho nên cùng nàng lăn lộn vô cùng quen thuộc.

	Quán net rất nóng, hôm nay ngũ dĩnh thượng người mặc một bộ màu đen tiểu áo lót, thân dưới mặc một đầu màu xanh lá da váy ngắn, Lý Vân lại hướng xuống nhìn nàng chân thật sự là quá đẹp, trên chân mặc lấy một đôi màu trắng da giày quai hậu, gót giầy lại cao lại tinh tế, giày mặt là mấy đầu mềm mại tế đầu, cột vào cặp kia trên chân, hiển chân nhu nhuận, thon dài, chân to ngón tay theo mũi giày lộ ra, hơi nhếch lên, không công ngón chân thượng bôi màu hồng sơn móng tay, có vẻ thực gợi cảm.

	"Ngũ tỷ, ngươi bận rộn ngươi , không cần tiếp đón ta" nói Lý Vân đi đến công tác ở giữa đẩy cửa phòng ra, bên trong mấy cái bàn thượng bày ra mấy đài phục vụ khí góc tường một bên thả nhất cái giường một người ngủ, a, ở dưới giường Lý Vân phát hiện một đôi màu đen cao căn lạnh dép lê, giày trên mặt chỉ có 2 cm khoan một đầu dây lưng, gót giày có 5, 6 cm cao, toàn bộ giày hình thức rất đơn giản nhưng phi thường gợi cảm, nhất định là ngũ tỷ , Lý Vân hai tay nâng lên chân phải giày cao gót, tận tình ngửi nghe thấy lên.

	Một cỗ ẩm ướt lành lạnh thuộc da vị cùng nữ nhân chân hương xông vào mũi mà đến, nghe thấy tới mùi vị đó Lý Vân Tâm thập phần kích động, tiểu đệ đệ đã ngẩng đầu lên.

	Lý Vân lấy ra côn thịt dùng tay, hướng về cặp kia giầy bắt đầu sáo động khởi chính mình dương vật, này hay là hắn lần thứ nhất lấy vật tư người, nhưng loại này vụng trộm cảm giác hình như càng thêm kích thích.

	Đột nhiên có một trận vội vàng bận rộn bận rộn tiếng bước chân!

	"Lý Vân, mở cửa" Lý Vân lập tức buông xuống giày đem tiểu đệ đệ nhét vào trong quần xoay người đi mở cửa, ngũ dĩnh đi vào cười nói: "Đem cửa đóng lấy là đang tại nhìn màu vàng website a "

	"Không có" Lý Vân chỉ lấy trên máy tính một bức chân ngọc hình ảnh nói "Ta vừa rồi tại trên mạng học đủ để mát xa đâu "

	"Phải không? Ta tại bên ngoài đứng một ngày, nói lên chân cũng có điểm đau xót" nói ngồi vào mép giường.

	"Ta tới giúp ngươi xoa xoa a "

	"Vậy không tốt lắm ý tứ, ta trước đổ chén nước tắm rửa chân."

	"Không có việc gì, có thể giúp ngũ tỷ chân đẹp mát xa là ta được vinh hạnh, ta còn sợ tay của ta bẩn đâu!"

	"Tiểu quỷ, thật biết nói chuyện, kia liền giúp ta nhu a" ngũ dĩnh cởi bỏ giày quai hậu về sau, cầm lấy hai bình nước khoáng rửa một chút chân, theo sau nằm tại trên giường, đưa lấy nàng cặp kia cũng tại cùng một chỗ bàn chân, hai cái mở ra chân bản toàn bộ nhi lộ ra tại Lý Vân trước mắt, Lý Vân tâm không khỏi cuồng nhảy lên.

	Hắn ngồi xổm nàng chân phía trước, đánh giá cẩn thận này song trắng nõn vưu vật: Chúng nó là đẹp như vậy, như vậy mê người, đứng một ngày sau chúng nó giãn ra đưa ra quán ở trên giường, đã không có giày cao gót, trưởng thống miệt trói buộc. Trắng nõn nà mu bàn chân, bảo hộ tốt hơn, cái kén không nhiều lắm, chỉ tại gót chân chỗ có một khối hình trứng kiển, hẳn là mang giày cao gót mài đi ra, mềm mại lòng bàn chân bản, bộ dạng đoan đoan chính chính thịt nộn chân trước chưởng cùng gót chân hiện lên nhợt nhạt hồng nhuận, non mịn ngón chân thật dài , lẫn nhau ở giữa chỉnh tề ngay ngắn bám vào cùng một chỗ, tỉ mỉ tu bổ quá ngón chân giáp tốt nhất màu hồng trong suốt sơn móng chân, mu bàn chân thượng Bạch Thanh thanh da thịt như sáng ngọc thô chưa mài dũa giống như, khiến nàng toàn bộ chân có vẻ tinh xảo đặc sắc! Đẹp quá thiếu phụ chân!

	Lý Vân chảy nước miếng, hắn tối thích nhất nữ nhân chân chính là này chủng loại hình , bắt đầu phi thường nhẹ nhàng mát xa nàng chân trái. Trước theo gót chân bắt đầu, chậm rãi thông qua mu bàn chân đến mũi chân. Hắn dùng ngón tay cái thôi cầm lấy đủ để, rất nhỏ làm áp lực làm hình tròn lăn lộn. Sau đó chậm rãi dời về phía mu bàn chân, hơn nữa dùng vuốt ve vân vê ngón chân lớn của nàng, nhẹ nhàng dắt, theo ngón chân cùng bộ đến chỉ tiêm quả cầu thịt.

	Ngũ dĩnh toàn thân bắt đầu thong thả run rẩy, đắm chìm trong sảng khoái, hưng phấn mộng cảnh . Lý Vân bắt bàn tay dời về phía chân ngoại nghiêng, chậm rãi hướng gót chân mát xa. Lý Vân hai tay ôm lấy nàng chân cùng, dùng bàn tay nhẹ nhàng chen ép, theo gót chân lại mãi cho đến mu bàn chân. Tiếp lấy, hắn ngón cái ấn nàng đủ để, liên tục không ngừng vuốt ve vân vê.

	Cứ như vậy, Lý Vân dốc lòng mát xa hai chân chân cùng, mu bàn chân, đủ để cứ thế mỗi một cái ngón chân. Cuối cùng Lý Vân mũi để sát vào nàng chân bản thật sâu hít hít, một cỗ nhàn nhạt bàn chân đặc hữu mùi thúi cùng nhàn nhạt thuộc da hương vị vọt vào, Lý Vân sắp say. . . Lý Vân hướng về nàng trắng nõn thịt nộn bàn chân nhìn trái nhìn phải, cuối cùng nhịn không được muốn liếm liếm nàng tao bàn chân.

	"Như thế nào, của ta chân có phải hay không rất đẹp" nói ngũ dĩnh một chân chủ động tiến đến Lý Vân được bờ môi, dùng chân chỉ tại Lý Vân môi một bên ma sát, cái chân còn lại thì tại Lý Vân hạ thân dạo chơi.

	"Gạt ta nói học đủ để mát xa, cho rằng tỷ tỷ không biết đó là cái gì website ư, muốn của ta chân cứ việc nói thẳng sao? Không nói ta làm sao mà biết ngươi muốn, không muốn tỷ tỷ đưa tới cửa đến, hôm nay ta khiến cho ngươi thật tốt hưởng thụ một chút 'Chân yêu đại tiệc' " Lý Vân lập tức bắt lấy tại chính mình bờ môi khiêu khích cái kia cái chân, một bên dâm đãng nhìn ngũ dĩnh, một bên chậm rãi lè lưỡi bắt đầu vuốt ve vân vê ngửi hôn lấy trợ tính dục, mở ra ngón chân, tinh tế liếm hôn, hương vị có chút đặc hơn, bàn chân có một một chút mồ hôi ẩm ướt, gót chân có một chút bẩn, Lý Vân dùng đầu lưỡi liếm khắp toàn bộ bàn chân, cảm giác hương vị mặn mặn , cuối cùng nhịn không được đem nàng lành lạnh ngón chân đầu nhét vào trong miệng, nhẹ nhàng mút hút , ngón chân của nàng trên đầu thịt mềm mềm , phi thường thịt nộn, Lý Vân tham lam hút nàng chân ngọc vị...

	Ngón chân lớn của nàng tại Lý Vân trong miệng nhẹ nhàng vặn vẹo, Lý Vân dùng một bàn tay ôn nhu nhu âm vật của nàng đầu, nhất nhu, phản ứng của nàng vẫn còn lớn , "A... Lý Vân. . . Tốt... Thoải mái... Nha... Ngươi thật... Có một bộ... Thích... A... Nha..."

	Ngũ dĩnh nhẹ nhàng kêu, thân thể cũng rối loạn lên. Nàng cởi bỏ áo khoác cởi bỏ áo ngực, hai tay bao lại chính mình hai cái đầy đặn trắng nõn cặp vú, bởi vì người đã trung niên đầu vú đã thành màu đỏ thẫm, nàng một hồi dùng bàn tay đè lại vú liều mạng xoa lấy, một hồi dùng ngón tay cái cùng ngón trỏ kẹp chặt đầu vú liều mạng khẽ động, mẫn cảm núm vú nhận được kích thích, bắt đầu thay đổi cứng rắn cương lên.

	"A... Tâm gan... Thân đệ đệ... Đừng lấy... Hôm nay không được... Van cầu ngươi" nói đem Lý Vân đắc thủ theo tiểu huyệt của nàng rớt ra "Hôm nay ta có tình huống đặc biệt, không thể làm chuyện đó, mấy ngày nữa ta lão đi công tác ngươi đến nhà ta, ta thật tốt cho ngươi ngoạn cái đủ."

	"Ngươi đến là thỏa mãn, Tiểu Vân vẫn là dục hỏa tăng vọt, ngũ tỷ, dùng ngươi chân bang Tiểu Vân chân giao a! Cầu ngươi làm Tiểu Vân một lần a! Ngươi về sau nghĩ đủ để mát xa, muốn ta liếm ngươi chân đều được "

	"Chân giao, ngươi cái này chết tiệt quỷ ngoạn pháp mãn nhiều, còn có cái gì ngoạn pháp nói cho tỷ tỷ, tỷ tỷ hôm nay mở mắt một chút "

	"Ngũ tỷ, người bình thường sinh hoạt tình dục chỉ sẽ cùng khác phái tay giao, bú liếm, tính giao, chơi cửa sau, mà yêu chân người trừ bỏ tay giao, bú liếm, tính giao, chơi cửa sau ngoại còn yêu thích chân giao, chân giao. Chân giao là cùng đối phương hai chân phối hợp ma sát, đâm động nam nhân quy đầu cùng dương vật đạt tới cao trào, tinh trùng xuất tại trên chân còn có khả năng bảo dưỡng, mỹ dung trên chân làn da, làm cho ngươi chân ngọc nhìn càng nộn, trắng hơn, càng gợi cảm."

	"Ngươi bây giờ không phải là dục hỏa tăng vọt, ta thân thể lại có tình huống đặc biệt không thể thỏa mãn ngươi? Vừa vặn chân giao, ta muốn nhìn ngươi ảo tưởng ta đây ân ái" nói đem nàng cặp kia vừa rồi mặc đồ trắng màu da giày quai hậu đưa cho Lý Vân một cái, sau đó thay đổi một cái tư thế đi vòng qua Lý Vân phía sau hai tay vói vào Lý Vân được đũng quần .

	"A! Lý Vân, nhà của ngươi hỏa so với ta lão công có thể lớn hơn, cầm lấy tại trong tay thật ấm áp" ngũ dĩnh một bàn tay chậm rãi sáo động Lý Vân dương vật tay kia thì nhẹ nhàng quy đầu, đầu lưỡi tại Lý Vân bên tai liếm Lý Vân vành tai, Lý Vân dương vật tăng tới lớn nhất, Lý Vân cuối cùng nhịn không được bỏ đi quần, tiểu đệ đệ sớm không kịp chờ đợi giơ cao thật cao.

	Lý Vân trước dùng nàng chân ngọc tại hai chân ở giữa vuốt nhẹ, một trận điện giật cảm giác tại háng truyền lại, một bàn tay bắt lấy dương vật dùng quy đầu "Mát xa" bàn chân mỗi một chỗ, đặc biệt lòng bàn chân văn lộ, Lý Vân giống như cảm giác được trên chân rõ ràng dấu vết.

	Sau đó dùng bàn chân nhẹ nhàng ma sát quy đầu cùng lỗ tiểu, Lý Vân bắt đầu liên tục không ngừng hừ, thân thể cũng liên tục không ngừng động, Lý Vân đem quy đầu hướng về hai chân ở giữa, liên tục không ngừng quất đánh...

	"Nha... Thống khoái chết... Ta làm... Ta muốn làm... Ngũ tỷ... A... Thích "

	"A... Ngũ tỷ... Ta muốn... Bắn... Xuất tại ngươi... Trên chân đẹp... A" Lý Vân quá hưng phấn, đầu óc trống rỗng, không biết khi nào thì, Lý Vân nhịn không được, một cỗ tinh đặc xông ra, đem hai cái chân đẹp toàn bộ thẩm ướt! Một lát sau, mới từ vừa rồi khoái cảm tỉnh lại, nhìn dính đầy tinh dịch hai cái chân ngọc, tâm lý sinh ra một cỗ khoái ý.

	Ngũ dĩnh nhìn Lý Vân bắn ra tinh dịch nói "Lý Vân, hôm nay bắn nhiều như vậy đều lãng phí, lần sau ngươi cần phải cho ăn no ta" nói xong, nàng đem tinh dịch toàn bộ phô khai tại hai chân phía trên.

	Lý Vân ngồi xổm đầu giường một bên bang ngũ dĩnh mang giày vừa nói "Thân ái ngũ tỷ, lần sau chỉ cần dùng này song tao chân thật tốt vì Tiểu Vân đệ đệ phục vụ, nó nhất định sẽ đem ngươi thích lên trời!"

	... ... ... ...

	Để cho chúng ta đem thời gian mau vào, phóng tới qua vài ngày nữa một tuần lục giữa trưa, Lý Vân một người ở nhà chơi trò chơi, bỗng nhiên điện thoại vang lên là ngũ dĩnh đánh tới, nguyên lai nàng lão công mấy ngày trước đi Hải Nam đi công tác, Lý Vân đi nhà nàng bang làm chút sống.

	"Cái này tao nữ nhân không phải bảo ta đi làm việc, rõ ràng là nghĩ nhân lúc lão công không ở nhà hồng hạnh xuất tường, câu dẫn ta cái này mặt trắng tiểu sinh, kỳ thật chính hợp ý ta, lần trước thả ta bồ câu lần này đổ đưa tới cửa đến, ta đến muốn thử xem cái này mở quán net lão bản nương có bao nhiêu tao "

	Hai giờ chiều Lý Vân cầm lấy thần bí lễ vật đi đến ngũ dĩnh gia, gõ cửa một cái, cửa mở ngũ dĩnh đi ra, oa! Nàng hôm nay thật xinh đẹp, mái tóc nhuộm thành màu đỏ thẫm cũng nóng đại ba lãng, trên mặt vẽ trang, thoa môi son, người mặc một bộ thiển sắc đồ ngủ, một đôi vịt lê thức vú lớn, đẩy lên hai tọa "Đồi núi" mặc dù nhanh bốn mươi tuổi rồi, bởi vì bảo dưỡng tốt, cộng thêm tương đối phong tao, màu da trắng nõn, thoạt nhìn giống ba mươi tuổi đầu thiếu phụ, chính là khóe mắt hơi có mấy đầu nếp nhăn.

	"Mau mời đến đây đi!"

	Nàng thật nhiệt tình kêu Lý Vân đi vào ngũ dĩnh trong nhà thực sạch sẽ xinh đẹp, trên mặt đất trải chạm đất thảm, Lý Vân ngồi tại phòng khách trên ghế sofa liếc mắt liền thấy cửa thả tủ giầy, tủ giầy bên trong chỉnh tề ngay ngắn thả rất nhiều giày cao gót, giày da cùng giày quai hậu, tại thứ hai cách nhìn thấy lần trước làm Lý Vân "Hồn phi tinh quăng" cái kia song màu trắng da giày quai hậu. Lý Vân vừa nghĩ tới đi nhìn nhìn giày phải chăng còn lưu hữu Lý Vân được dịch tích, ngũ dĩnh lại nhất mông ngồi vào Lý Vân bên người nói "Tiểu Vân, như thế nào còn mua này nọ đến? Là cái gì nha?"

	"Ngươi mở ra nhìn nhìn sẽ biết."

	Ngũ dĩnh từ túi tử lấy ra hộp giấy, "Giống như là đôi giày" nàng mở hộp ra bên trong là một đôi màu đen cao căn da giày quai hậu, mở miệng thức, mũi giày có thể lộ ra ba cái ngón chân, giày phía sau có hai cây dây lưng cùng một cái kim loại chụp, đế giày có hai li mễ dày, gót giày ước chừng có 13 cm dài, từ thô dần dần biến nhỏ.

	"Ngũ tỷ, đây là Tiểu Vân cố ý cho ngươi mua thích không?"

	"A! Quá đẹp, nhiều giày con ngựa" nàng cười tủm tỉm cầm lấy một cái giày.

	"Ba mươi bảy con ngựa bán, Tiểu Vân biết ngươi mặc ba mươi bảy con ngựa, nhưng ta cố ý mua hơn phân nửa con ngựa, đợi ngươi chỉ biết Tiểu Vân đắc dụng ý "

	"Ngươi như thế nào đoán dược chuẩn như vậy ta xuyên ba mươi bảy con ngựa giày "

	"Của ta ngũ tỷ, ngươi như thế nào quên nhanh như vậy, lần trước tại quán net tiểu đệ chân chân trêu đùa ngươi "Chân ngọc" một giờ, liền ngươi chân thượng nơi nào có chân kiển, nơi nào có khỏa chí đều nhất thanh nhị sở còn không biết ngươi mặc nhiều được giày."

	"Có phải hay không cảm thấy tiểu đệ phục vụ không đủ thoải mái, vậy còn không đơn giản, hôm nay thật tốt thỏa mãn dục vọng của ngươi, muốn cho ngươi, không, là ngươi ta cộng đồng thích tới cực điểm" Lý Vân đứng dậy quỳ gối tại ngũ dĩnh chân một bên cầm lấy một chân phóng ở trong tay, sau đó theo túi quần lấy ra một cái nhẫn chân.

	"Này cái nhẫn chân cũng là tặng cho ngươi , ở nước ngoài mang nhẫn chân thực lưu hành , mê người nhẫn chân ngón tay, cùng với một đôi xinh đẹp chân, năm nay lưu hành da lạnh dép lê, hoàn toàn cho ngón chân cũng đủ không gian, mang lên nó nhất định khiến ngươi "Dưới chân thêm vinh dự" không mặc tất chân cũng có thể mê đảo một mảnh nam nhân, "Cúi đầu dẫn" 98%" Lý Vân là nhìn đến mỗ loạn luân diễn đàn , có người cấp mẹ của mình cùng tỷ tỷ gần nhất đều mang lên nhẫn chân, mới cấp ngũ dĩnh mua , dù sao cũng phải thử một chút không phải là.

	"Vậy còn không mau mang cho ta thượng" nàng nhếch lên một chân nói đến.

	Lý Vân đem nhẫn chân ngậm tại trong miệng sau đó nâng nàng chân phóng tới bờ môi, ánh mắt tinh tế quan sát con này chân "Hẳn là đeo ở cái nào ngón chân thượng đâu này? Đúng, là cái thứ hai ngón chân" vì thế Lý Vân dùng tay đẩy ra ngón tay cái cùng những người khác ngón chân, tiếp lấy đem trong miệng nhẫn chân nhắm ngay cái thứ hai ngón chân chậm rãi hướng bên trong bộ, bộ đến chân chỉ khớp xương khi Lý Vân liền dùng răng nhẹ nhàng hướng bên trong chen... A... Cuối cùng dùng miệng đem nhẫn chân chụp vào đi vào, quá đẹp, nàng chân phối hợp nhẫn chân có vẻ càng thêm thành thục gợi cảm! Kích thích lên Lý Vân được tính dục, Lý Vân có thể cảm nhận được bản năng tính xúc động, không khỏi bắt lấy chân liếm lên. . .

	"Ma quỷ, cái gì cấp bách nha, chẳng lẽ tỷ tỷ trên người chỉ có chân mới hấp dẫn ngươi sao?"

	Ngũ dĩnh nói bỏ đi đồ ngủ vẫn đến trên mặt đất, lộ ra bên trong mê người vú cùng với màu trắng viền hoa áo ngực, nàng hai tay đưa về sau lưng chậm rãi tháo xuống áo ngực, đó là hai cái tuyết trắng cặp vú, bởi vì người đã trung niên đầu vú đã thành đỏ thẫm, nhưng quầng vú hiện lên màu hồng phấn, có thể nhìn đến một đạo thật sâu đầy đặn khe ngực, nàng tay trái đã phóng tới trên ngực nhẹ nhàng trêu đùa chính mình đầu vú."Chỉ cần ngươi tốt với ta, có thể thỏa mãn ta, nghe lời nói của ta, ta cái gì đều cho ngươi, bất quá bây giờ muốn thử xem này song cao căn giày."

	Nàng đem chân phải duỗi đến, đương Lý Vân khuôn mặt dán tại ngũ dĩnh chân thượng thời điểm, một cái phong tao thiếu phụ chân lại một lần nữa hiện ra tại Lý Vân trước mặt, nàng chân là như vậy gợi cảm, ngón chân của nàng không lâu, cũng rất chỉnh tề, dọc theo một đầu cực đẹp đường cong theo thứ tự gạt ra, da dẻ hơi lộ ra nhàn nhạt màu vàng, cẩn thận nhìn có một chút nếp nhăn, đại khái là thường xuyên xuyên giày da nguyên nhân bàn chân cùng gót chân thịt kiển rất dầy, Lý Vân tay trái nắm nàng chân, đem giày cao gót đeo vào nàng chân thượng cài tốt giây giày "Thật sự. . . Quá gợi cảm rồi, chẳng qua thoáng có chút rộng thùng thình" ba con ngón chân theo mũi giày lộ ra, ngón chân lớn hơi nhếch lên, Lý Vân dùng hai tay nâng lên nàng chân, giống như nâng lên trên đời cao quý vô song côi bảo. Trên chân giày cao gót màu đen, chính chiếu ra Lý Vân dán thật sự gần khuôn mặt, Lý Vân đem giày cao gót thác tại bờ môi, điên cuồng mà hôn lấy mũi giày lộ ra ba con ngón chân, giống như con này giày là ngũ dĩnh miệng mà theo mũi giày lộ ra ngón chân là đầu lưỡi của nàng, Lý Vân đang cùng ngũ dĩnh hôn môi...

	"Cài cấp bách, đem con này giày cũng mặc lên!"

	Lý Vân cầm lấy một con khác giày cao gót đứng dậy ngồi ở ngũ dĩnh bên cạnh vì nàng mặc lên. Ngũ dĩnh chủ động đưa tay đưa về phía Lý Vân hai chân ở giữa.

	Lý Vân lấy ra tay nàng nhẹ nhàng nói "Lần trước ngươi nhỏ hơn vân cùng trong ảo tưởng ngươi ân ái, nhìn xem ngươi thực đã nghiền a! Hôm nay Tiểu Vân muốn ngươi và giày ân ái, nếu để cho Tiểu Vân nhìn xem rất sảng khoái, Tiểu Vân tự nhiên cho ăn no ngươi!"

	Ngũ dĩnh cười dâm đãng nói "Ma quỷ! Đa dạng còn thật nhiều, muốn nhìn tỷ tỷ thủ dâm, vậy thì tốt, phi gọi ngươi nhìn chảy máu mũi không thể "

	Nói ngũ dĩnh nhếch lên bên phải nửa bên mông, tay phải đem quần lót bỏ bẹn đùi, lộ ra nàng hạ thân, bằng phẳng bụng thượng sinh ra tinh tế hoa văn nhợt nhạt sổ đầu, dưới bụng dài khắp nồng đậm lông mu, thật sự là như vậy gợi cảm mê người.

	Lý Vân dùng tay đẩy ra thon dài chân trắng, lại tách ra nồng đậm lông mu, này mới nhìn rõ sở nàng dưới phong cảnh, hai tay đẩy ra hai miếng môi âm hộ, đại môi âm hộ hiện lên màu hồng, tiểu môi âm hộ hiện lên đỏ tươi sắc, đại môi âm hộ hai bên dài khắp lông mu, hồng phấn âm hạch giống như củ lạc lớn bằng nhỏ, âm đạo hiện lên đỏ tươi sắc, ngón tay chạm vào phía trên ẩm ướt trơn trượt trượt , nhìn xem Lý Vân dục hỏa giương cao.

	Lý Vân dùng thực, mỗ nhị ngón tay bóp làm hột le lớn một trận, bóp ngũ dĩnh giọng nhẹ nhàng hừ nói "Bảo bối... Đừng nữa nhu... Xoa nhẹ... Tỷ tỷ... Tâm lý tốt... Khó chịu... Phía dưới tốt... Ngứa... Mau... Tâm gan... Mau cấp... Cho ta... A..."

	Lý Vân liền đem giày cao gót vứt xuống ngũ dĩnh trên người, nàng lập tức cầm lấy giày phóng tới bờ môi lè lưỡi bắt đầu liếm đế giày, gót giày, sau đó bắt lấy giày phóng tới hai chân ở giữa dùng đế giày cao thấp ma sát môi âm hộ, "A. . . A. . . A. . ."

	Ngũ dĩnh rên rỉ. Chỉ chốc lát nàng dùng tay đẩy ra môi âm hộ tay kia thì cầm chặt giày dùng mũi giày nhẹ nhàng mát xa âm hạch, "A. . . A. . . Thật thoải mái" nàng âm thanh càng dồn dập.

	Tiếp lấy dùng dài ba mươi cm gót giày tại môi âm hộ bên cạnh cao thấp ma xét, nàng khi thì dùng gót giày ma sát môi âm hộ cùng âm hạch, khi thì lại đem gót giày chậm rãi hướng đến âm đạo bỏ vào, chợt sâu chợt cạn chợt nhanh chợt chậm...

	"A... Thân đệ đệ... Dương vật của ngươi... So nó còn thô à... Ta muốn ngươi ... Dương vật" nhìn đến này Lý Vân thật sự chịu không nổi, đem sớm đỉnh được thật cao côn thịt theo quần đùi lấy ra đến, đứng ở ngũ dĩnh trước mặt cầm lấy đầu kia giày cao gót chân "Ngũ tỷ ngươi quá phong tao... Tiểu đệ nhìn xem... Chịu không nổi... Cùng với ngươi cùng một chỗ chơi..."

	Lý Vân một bàn tay nắm lấy giày, một bàn tay đỡ lấy dương vật nhắm ngay mũi giày lộ ra ngón chân đem quy đầu hướng lòng bàn chân cùng giày trong khe hở bỏ vào, tuy rằng giày mặc ở nàng trên chân tương đối rộng rãi nhưng bất đắc dĩ quy đầu quá lớn lấp vài lần cũng chưa nhét vào, còn biến thành Lý Vân quy đầu thực đau đớn.

	Ngũ dĩnh hình như biết Lý Vân đắc dụng ý liền nhếch lên ngón chân nới rộng ra miệng hang, Lý Vân ảo tưởng đây là ngũ dĩnh tiểu huyệt, gian nan đem côn thịt từng chút từng chút hướng bên trong bỏ vào. . .

	"A... Lẳng lơ... Tiểu huyệt của ngươi... Thật chặt thật sâu a... A... Nhanh đến... Mau tìm được... Để rồi" cuối cùng đem côn thịt hoàn toàn cắm vào động (giày) , đỉnh quy đầu đẩy gan bàn chân.

	Lý Vân hai tay nắm giày, chậm rãi trước sau đong đưa mông bắt đầu làm pít tông vận động... Bởi vì ngũ dĩnh thường xuyên xuyên giày da, bàn chân có thật dày kiển, cho nên tại động quất đánh thời điểm quy đầu sinh ra thật lớn kích thích cùng lạc thú!"A... Thân tỷ tỷ... Ngươi dưới chân ... Nốt phồng dày... Biến thành... Lý Vân dương vật thật thoải mái..."

	"Ngươi... A, đừng... Đừng dừng lại... Lý Vân... A, ta... Muốn ngươi tiếp tục..."

	Nàng hô hấp có chút dồn dập, hơn nữa Lý Vân có thể cảm giác được thân thể của nàng tại run rẩy.

	"Mau a! Nhanh chút!"

	Nàng âm thanh càng dồn dập, bờ mông không ngừng về phía trước giơ cao, tay động tác cũng càng lúc càng nhanh, gót giày đã bị ngũ dĩnh dâm thủy làm ẩm ướt, thuận theo chậm rãi ra bên ngoài lưu!

	"A... A... Thật thoải mái... Của ta tiểu huyệt... Bị... Gót giày... Biến thành thật thoải mái... Ân... A..."

	Nàng một bên vặn vẹo thân thể, một bên ngâm nga !

	"Thân tỷ tỷ... Tiểu Vân cũng thế... Tốt... Thật thoải mái nha... Không thể tưởng được dương vật tại giày "Chân giao" nhưng lại là như thế này ... Thích... A. . . Yêu chết ngươi chân. . . Yêu chết giày của ngươi rồi" Lý Vân cũng tăng nhanh quất đâm tốc độ, này so chính mình thủ dâm kích thích nhiều.

	Mấy chục lần về sau, Lý Vân không khống chế nổi, dùng sức ôm lấy con kia chân hô "Ngũ tỷ... Hảo tỷ tỷ... Ta... Ta thật là thống khoái... Ta muốn... Muốn bắn... Bắn... Bắn "

	Một cỗ nồng đậm tinh dịch phun đến nàng kia mang giày cao gót chân , dương vật gián đoạn tính tăng lên co lại, mỗi một lần đều có nóng rực chất lỏng phun ra, Lý Vân được quy đầu có thể cảm giác được nàng chân tâm dính đầy tinh dịch, trong chốc lát tinh dịch liền thuận theo gan bàn chân hai bên giày khâu chảy ra.

	Lý Vân rút ra dương vật, thỏa mãn ngã vào trên ghế sofa...

	Mấy giây sau Lý Vân mở mắt ra, ngũ dĩnh tựa vào Lý Vân bên cạnh nhỏ giọng nói "Như thế nào, thoải mái sao? Vừa mới chỉ là nóng người, thật thật còn tại phía sau đâu! Bồi ngũ tỷ lên giường, ta hôm nay ăn chắc ngươi!"

	"Ngũ tỷ, có một bộ phận nam nhân yêu thích ân ái thời điểm nhà gái mang giày da, như vậy có thể tăng cường nhà trai được tính dục "

	"Vậy thì tốt, ngươi trước ở trên giường chờ ta" chỉ chốc lát nàng mặc một đôi màu đen khăn trùm đầu thô căn giày da, trên người trần như nhộng leo đến trên giường, quỳ gối tại Lý Vân chân trung ương hai tay liên tục không ngừng cao thấp khấy lấy Lý Vân đại dương vật, lúc nhanh lúc chậm...

	Tiếp lấy mở ra miệng nhỏ, giống một đầu chó mẹ giống nhau đem Lý Vân dương vật ngậm vào linh hoạt đầu lưỡi liên tục không ngừng tại Lý Vân quy đầu cùng lỗ tiểu lên xuống liếm, Lý Vân được dương vật đã trở nên phi thường cứng rắn, theo sau nàng nhảy đến Lý Vân trên người, dùng tay bắt lấy Lý Vân dương vật hạ lật vài cái, đem Lý Vân quy đầu nhắm ngay động thịt của nàng, toàn bộ mông ngồi ở Lý Vân trên người, bắt đầu cao thấp đong đưa mông.

	Không thể tưởng được năm giới bốn mươi phụ nhân, âm hộ vẫn là như vậy nhanh, mỗi một lần ra vào đều tượng một tấm miệng nhỏ mút lấy Lý Vân quy đầu. Lý Vân cảm thấy thân thể bắt đầu từng đợt nóng lên, dương vật dùng sức hướng lên kiên đĩnh .

	Lý Vân đưa ra hai tay dùng sức xoa vú của nàng cùng kích thích đầu vú... Mấy chục lần sau ngũ dĩnh đổi một loại tư thế, lật người, quay lưng Lý Vân hai tay chống tại Lý Vân đầu gối phía trên, lại bắt đầu đong đưa mông.

	Ngũ dĩnh lớn tiếng kêu đi ra "A... Tâm gan... Thân đệ đệ... Ta muốn bay... Bị ngươi . . . Đại dương vật. . . Biến thành... Thượng thiên" mà Lý Vân vì đem khống xuất tinh thời gian chậm rì rì đáp số sổ "123... 124... Một trăm hai mươi năm "

	"A... Thích... Tiểu lão công... Ta thật là thống khoái... Của ta tiểu huyệt muốn... Muốn... Phi... Rồi" đột nhiên một cỗ nóng bỏng âm tinh xối tại Lý Vân quy đầu phía trên, Lý Vân biết ngũ dĩnh đã cao trào, nhanh chóng theo lấy Lý Vân dương vật tăng vọt, eo sống nhất chua, một cỗ nóng bỏng tinh dịch mãnh bắn mà ra, "Tâm gan... Tỷ tỷ... Bị ngươi bắn chết...... Khoái chết rồi" ngũ dĩnh nói xong hai tay vừa để xuống, hai chân buông lỏng, mơ mơ màng màng nằm tại trên giường.

	Lý Vân bỗng nhiên ngửi được một cỗ đặc thù mùi mồ hôi thúi xông vào mũi mà đến, Lý Vân cảm thấy cả người đều mềm nhũn, nghiêng đầu vừa nhìn, nguyên lai là ngũ dĩnh đăng rớt một cái giày, thuộc da vị cùng mùi chân hôi mặc đi ra, Lý Vân ôm lên nàng chân chính là một trận cuồng hôn, bàn chân có một một chút mồ hôi ẩm ướt, cảm giác hương vị mặn mặn , sau đó đem ngón chân của nàng ngậm tại trong miệng, liên tục không ngừng mút thỏa thích. Ngũ dĩnh nhắm mắt, trên mặt hiện ra say mê thần sắc... Rất nhanh, Lý Vân lại cương lên.

	"Thân ca ca, ngươi lại cứng lên, thật lợi hại, tỷ tỷ tiểu huyệt lại ngứa đi lên, nhanh dùng dương vật của ngươi lại thao thao tỷ tỷ tiểu huyệt huyệt."

	Ngũ dĩnh đến đây một cái doggy style, dài rộng mông hướng về Lý Vân được dương vật.

	"Cái này lẳng lơ, khó trách có người nói: Trung niên phụ nhân tính dục cường, nàng không giống với thiếu phụ, thiếu phụ là ngoan, mà trung niên phụ nhân là tham, là vĩnh viễn không có giới hạn, ngày ngày đều cuốn lấy ngươi, thời thời khắc khắc đều cần."

	Lý Vân đem dương vật chết chọi vào tiểu huyệt của nàng, sau đó điên cuồng mà quất cắm.

	"Thân ái ... A... Ta... Ta tốt yêu ngươi... A... Hảo ca ca a..."

	Nàng quá hưng phấn trong miệng liên tục không ngừng kêu loạn , tốt một thời gian, chỉ cảm thấy quy đầu nóng lên, một cỗ dịch nóng đánh úp về phía quy đầu, ngũ dĩnh lại đạt tới cao trào...

	Lý Vân rút ra dương vật, dương vật vẫn đang lại cứng lại kiều!"A! Bảo bối, ngươi còn không có xuất tinh."

	Lý Vân một bên dùng tay sáo động này dương vật một bên đối với ngũ dĩnh nói "Thân tỷ tỷ... Mau... Mau mặc lên giày da... Tiểu Vân... Tiểu Vân muốn xuất tại... Giày phía trên..."

	Ngũ dĩnh lập tức leo lên giày da, lúc này một đôi mặc lấy màu đen thô cùng giày da đùi nhếch lên cao tại Lý Vân dương vật bên cạnh, cùng với Lý Vân rút ra đút vào qua lại lay động...

	"A... Ngũ tỷ... Tiểu Vân được nữ vương... Thân tỷ tỷ... Tiểu Vân muốn... A... Tiểu Vân muốn bắn..."

	Lý Vân tay trái sáo động dương vật tay phải bắt lấy một chân hướng về quy đầu... Lý Vân quá hưng phấn, nhịn không được, một cỗ đậm đặc tinh dịch chảy ra...

	Ngũ dĩnh ôm lên con này chân tham lam dùng đầu lưỡi liếm giày mặt cùng mu bàn chân thượng tinh dịch...

	"Tiểu Vân, ta phải thân ca ca, thân trượng phu, ta còn muốn, ta muốn tinh dịch trực tiếp xuất tại trong miệng ta, được không?"

	Nói xong ngũ dĩnh mở ra miệng nhỏ, một ngụm đem Lý Vân dương vật ngậm vào...

	Lý Vân kéo qua nàng mông, đem đầu lưỡi của mình chống đỡ tại ngũ dĩnh âm hộ liếm láp.

	Ghé vào Lý Vân trên người, đầu chôn ở Lý Vân giữa hai chân lại đi hôn khỏa Lý Vân côn thịt, tuyết trắng, màu mỡ mông lớn nhếch lên tại Lý Vân trước mặt, ngũ dĩnh miệng nhỏ đem Lý Vân vừa bắn xong tinh còn mềm mềm côn thịt ngậm chặt, khỏa hút lấy, nhẹ tay nhẹ vuốt ve Lý Vân âm nang.

	Lý Vân nâng ngũ dĩnh kia trắng trắng mềm mềm tươi tốt mông lớn, đi hôn liếm bộ phận sinh dục của nàng, đầu lưỡi tách ra nàng lớn nhỏ môi âm hộ, dò vào âm đạo, liếm lấy âm đạo bức tường, thè đầu lưỡi ra tại ngũ dĩnh âm đạo quất cắm. Dùng môi bao lấy khéo léo hòn le khỏa hút lấy.

	Lý Vân dương vật bị ngũ dĩnh khỏa liếm lấy cứng lên, ngũ dĩnh bắt nó toàn bộ cầu tại trong miệng, Lý Vân cảm giác dương vật quy đầu đã chạm vào ngũ dĩnh cổ họng, ngũ dĩnh miệng nhỏ, hồng nhuận môi anh đào bộ bọc lấy Lý Vân mất thăng bằng dương vật; Lý Vân nâng ngũ dĩnh tuyết trắng, trơn bóng, màu mỡ mông mập, đầu lưỡi vói vào âm đạo của nàng quất cắm, quấy , chóp mũi tại nàng kia màu tím nhạt như nụ hoa cúc vậy khéo léo, xinh đẹp hậu môn.

	Ngũ dĩnh âm đạo chảy ra dâm thủy, chảy xuôi tại Lý Vân trong miệng, trên mặt, Lý Vân đầu lưỡi liếm qua ngũ dĩnh đáy chậu, liếm lấy nàng mông câu, ngũ dĩnh vặn vẹo mông, cười khanh khách , nàng mông câu bị Lý Vân liếm lấy ẩm ướt ướt sũng , về sau Lý Vân dùng đầu lưỡi đi liếm nàng liếm nàng xinh xắn xinh đẹp đỏ thẫm nụ hoa cúc, nàng kia màu tím nhạt , xinh xắn xinh đẹp, như nụ hoa cúc vậy hậu môn là như vậy mê người xinh đẹp.

	Ngũ dĩnh bị Lý Vân hôn liếm lấy nhất trần trần cười duyên, mặc cho Lý Vân đầu lưỡi tại lỗ đít của nàng trong ngoài hôn đến liếm đi, nàng gắt gao thấu thấu lỗ đít rất là xinh xắn xinh đẹp, ngũ dĩnh hai cổ dùng sức tách ra, Lý Vân đầu lưỡi liếm lỗ đít nàng, nước bọt đem lỗ đít nàng biến thành ẩm ướt vù vù , nàng ngâm nga, kêu.

	Lý Vân dùng đầu lưỡi lỗ đít nàng, tính toán dò vào lỗ đít nàng đi. Ngũ dĩnh lúc này dùng miệng bộ tuốt Lý Vân dương vật, đầu lưỡi liếm quy đầu, có khi còn đem Lý Vân âm nang ngậm vào trong miệng, hút bọc lấy.

	"Xú tiểu tử, của ta lỗ đít cho ngươi liếm lấy ngứa , a, tốt lão công, a."

	Lý Vân ngẩng đầu nói: "Ngũ tỷ, ta nghĩ chơi ngươi lỗ đít!"Ngũ dĩnh nói: "Tốt đệ đệ, lỗ đít ta chưa bao giờ bị địt quá, sẽ rất đau đớn , hôm nay nhìn ngươi đáng yêu như thế, liền cho ngươi đi, bất quá ngươi cần phải nhẹ một chút a!"Ngũ dĩnh quỳ ghé vào trên giường, đem màu mỡ mông thật cao nhếch lên, hai chân phân thực mở, lộ ra bị Lý Vân hôn liếm lấy ướt sũng nụ hoa cúc, tại tuyết trắng, trơn bóng mông mập làm nổi bật phía dưới, kia màu tím nhạt hậu môn có vẻ hết sức mỹ lệ, mê người.

	Lý Vân nhịn không được lại nằm ở ngũ dĩnh đẫy đà mông bự phía trên, đi hôn liếm kia xinh xắn hoạt bát nụ hoa cúc. Ngũ dĩnh cười duyên nói: "Bảo bối, mau, ta bị ngươi liếm lấy đầu quả tim đều run rẩy."

	Ngũ dĩnh hậu môn là khối đất hoang, chưa từng có bị khai phá quá, Lý Vân đầu lưỡi dùng sức hướng đều không đi, đem ngũ dĩnh lỗ đít biến thành ướt sũng , ngũ dĩnh cũng bị Lý Vân liếm láp được cốt tô gân nhuyễn, hổn hển thở gấp, thân trên ghé vào trên giường, rầm rì dâm lãng kêu.

	Lại qua một hồi, Lý Vân đứng dậy quỳ gối tại ngũ dĩnh phía sau, một tay đỡ lấy nàng mượt mà, đẫy đà mông bự, một tay đỡ lấy kiên đĩnh , mất thăng bằng côn thịt, quy đầu nhắm ngay ngũ dĩnh kia xinh xắn hoạt bát, xinh đẹp như nụ hoa cúc hậu môn, chậm rãi đi.

	Ngũ dĩnh lỗ đít thượng dính đầy Lý Vân nước bọt, đưa đến trơn trượt tác dụng, cứ việc ngũ dĩnh lỗ đít thực nhanh, nhưng là Lý Vân quy đầu không tính là quá cố sức khí liền vào nàng hẹp hẹp , gắt gao hậu môn.

	Đương Lý Vân to lớn quy đầu tiến ngũ dĩnh lỗ đít thời điểm, ngũ dĩnh kêu ra tiếng: "A... A... Lão công... Đau a... A... Ta theo... A... Chưa từng bị làm... A... A... Quá lỗ đít... A... Nhẹ... Nhẹ... Điểm... A... A..."

	Lý Vân đem côn thịt to lớn quy đầu tại ngũ dĩnh lỗ đít chậm rãi quất đánh nói: "Hảo lão bà, lão công ta nhẹ nhàng địt ngươi, thân ái bảo bối, thân ái lão bà, một hồi đại dương vật liền tất cả đều cắm đi vào."

	Lý Vân côn thịt quy đầu tại ngũ dĩnh hậu môn quất cắm, dần dần, ngũ dĩnh lỗ đít nhẵn mịn rồi, Lý Vân côn thịt cũng chầm chậm hướng bên trong cắm tới, dần dần hoàn toàn cũng cắm vào ngũ dĩnh lỗ đít , ngũ dĩnh dùng sức mở ra mông, hậu môn khuếch trương ước cơ có thật chặc kẹp bọc lấy Lý Vân thô to dương vật, Lý Vân ghé vào ngũ dĩnh trên người, song chưởng vòng ôm lấy nàng eo bụng, một chi tay đi sờ âm đạo của nàng, hai ngón tay vói vào âm đạo của nàng cắm rút , Lý Vân ngón tay cảm giác được Lý Vân cứng rắn mất thăng bằng dương vật tại ngũ dĩnh lỗ đít quất cắm.

	Ngũ dĩnh rên rỉ , giãy dụa thân thể. Lý Vân chậm rãi quất cắm dương vật, to dài cứng rắn dương vật tại lỗ đít nàng quất cắm, ngũ dĩnh kêu ra tiếng: "A... A... Lỗ đít ta... A... A... Bị địt được... A... A... A... Được... A... A... Quá... A. . . Rất thư thái... A... A... Thân ái lão công... A... A..."

	Hậu môn cùng âm đạo không quá giống nhau, khuếch trương ước cơ hữu lực kẹp vội vã Lý Vân dương vật, ngũ dĩnh vặn vẹo mông mập, nhậm Lý Vân đem thô cứng dương vật tại trong lỗ đít của nàng quất cắm, Lý Vân thân thể đụng nàng trắng mập, huyên nhuyễn, mượt mà mông lớn, ba ba rung động. Ngũ dĩnh một chi dấu tay Lý Vân âm nang, khoái hoạt dâm đãng kêu la .

	Lý Vân dương vật tại ngũ dĩnh lỗ đít quất cắm, nàng hậu môn khuếch trương ước cơ thật chặc bộ tuốt Lý Vân dương vật. Lý Vân to dài, mất thăng bằng dương vật tại lỗ đít nàng dùng sức về phía trước nâng lấy, quất cắm; ngũ dĩnh vặn vẹo mông, dùng sức về phía sau , ngũ dĩnh đem ngón tay vói vào chính mình âm đạo, cách tầng kia tường thịt cảm nhận Lý Vân mất thăng bằng đại dương vật tại lỗ đít nàng quất cắm.

	Ngũ dĩnh cùng Lý Vân dâm lãng , buồn nôn kêu, cái gì tâm can bảo bối đệ đệ tỷ tỷ lão công lão bà loạn xạ kêu, tại ngũ dĩnh lỗ đít , Lý Vân dương vật bị nàng lỗ đít khuếch trương ước cơ bộ tuốt, bị ngón tay của nàng tại âm đạo cách tầng kia tường thịt sờ.

	Tại ngũ dĩnh lỗ đít , Lý Vân dương vật đút vào rất lâu, cảm thấy muốn bắn mới rút ra, ngũ dĩnh ngậm quy đầu bú liếm, theo dương vật bắn ra tinh dịch bị nàng ăn được bụng .

	Ngũ dĩnh xoay tay lại sờ chính mình sưng đỏ lỗ đít nói: "Ngươi có thể làm cho tỷ tỷ mở huân, giày giao, chơi cửa sau đều tiện nghi ngươi."

	... ... ... ...

	Thời gian đến đến tối, lúc này ngũ dĩnh trên mặt lộ vẻ nhàn nhạt ửng hồng, hai đầu tinh tế lông mày nhéo tại cùng một chỗ, đôi mắt đóng chặt, trong miệng phát ra dâm mị yêu kiều kêu, tuyết trắng trên người trừ bỏ vừa rồi Lý Vân cấp mua một đôi cao gót ngoại đã bị bái được trần như nhộng rồi, bị Lý Vân ấn tại một bên trên ghế sofa, mở ra hai đầu trắng nõn chân đẹp, lượng ép mắt, đang bị Lý Vân liếm hồng nộn ép khâu.

	Lý Vân đầu lưỡi không ngừng rất nhanh lẩm nhẩm ngũ dĩnh môi âm hộ cùng ép mắt, không hề đứt đoạn vói vào âm đạo của nàng , nhanh chóng liếm.

	"Ân... Ân..."

	Ngũ dĩnh hai tay đều nắm chặt , nàng có thể thấy đi ra nam nhân là tại thực dụng tâm thưởng thức chính mình phóng túng ép, theo âm hạch đến môi âm hộ, theo niệu đạo đến âm đạo, theo ngoại đến , từ trong ra ngoài, đều bị ẩm ướt ngấy đầu lưỡi lướt qua rồi, ép tâm một trận ngứa, dâm thủy liền nhô ra, "Đệ... Ngươi mạnh khỏe... Liếm..."

	Lý Vân một trận mãnh liếm sau đó, ngũ dĩnh đã bắt đầu thở gấp liên tục, vặn vẹo đầy đặn vừa lớn vừa trắng mông, ép khâu bên trong dâm thủy bốn phía, trắng nõn ngón chân băng bó gắt gao , Lý Vân cười cười, hắn đưa ra ngón giữa cùng ngón trỏ, đặt ở ngũ dĩnh bên trái môi âm hộ phía trên, hướng quẹo phải động, đợi cho bên phải môi âm hộ lại bên trái quay động, thẳng tới ngón tay trở nên ẩm ướt, thoáng gấp khúc đâm vào ngũ dĩnh nộn hồng ép trong mắt, chậm rãi ngón tay đem ngay ngắn nhập vào, móng tay móc đến nàng trơn mềm ép tâm.

	"A... A..."

	Ngũ dĩnh nhìn căn kia tại chính mình dâm thủy tràn trề âm đạo trung tiến ra tay ngón tay, "A... Tiểu Vân... Ngươi ... Ngón tay tốt... Thật dài... A... Đụng tới ta đấy... Ép tâm. . . A. . ."

	Lý Vân mỉm cười, tăng nhanh đút vào tốc độ cùng lực lượng, ngũ dĩnh hai cái vẽ lượng màu lam sơn móng tay mặc lấy lộ ngón cạn lan sắc giày cao gót dâm chân nâng tại Lý Vân trước mắt, tùy theo nàng bị đảo nhập tiết tấu không được lay động, một đôi trắng nõn vú lớn cũng không được lay động, kia hai cái lớn như nho màu hồng vú lớn đầu thẳng tắp vểnh lấy giống chờ đợi nam nhân đi cắn các nàng.

	Lý Vân dâm tâm nổi lên, không kềm chế được, bắt ngũ dĩnh một cái dâm chân, lột giày của nàng, một cỗ nữ nhân đặc hữu chân vị hỗn hợp mùi nước hoa đập thẳng vào mặt, Lý Vân tham lam liếm ngũ dĩnh kia tinh xảo tuyệt đẹp bạch trượt ngón chân đầu, liếm nàng kia sâu loan mà mẫn cảm trắng nõn gan bàn chân, Lý Vân đem ngũ dĩnh dâm chân nghe thấy lại nghe thấy, liếm lại liếm, đem ngón chân của nàng đầu đặt ở trong miệng mút một lần lại một lần!

	Đồng thời rất nhanh thống ép ngón tay cũng theo đơn thuần quất cắm biến thành quất cắm, đào khoét, quấy kết hợp với nhau, hắn tay kia thì tham phía trước, nắm ngũ dĩnh một cái vú lớn, hai ngón tay nhéo núm vú của nàng nhi xoa động, "Ngũ tỷ, ngươi chân có thể thật thơm a, ca biến thành ngươi thích hay không?"

	"Ngươi tiểu thí hài cho ai làm ca ca? ... Ta... A... Muốn... Sắp tới..."

	Ngũ dĩnh đầu ngửa về phía sau , nâng lên vừa lớn vừa trắng mông, Lý Vân ngón tay tại nàng phóng túng ép một trận nhi mãnh đảo, ngũ dĩnh toàn thân tóc gáy đều lập , nàng chỉ có thể dùng khàn cả giọng dâm đãng kêu la đến xoa dịu nhanh chóng tại bụng nội tập kết khoái cảm mãnh liệt, "Muốn tiết ra... Tiết ra..."

	Ngũ dĩnh hai cái vẽ lượng màu lam sơn móng tay ngón chân dùng sức cung nhanh, đồng thời đại lượng dâm thủy theo phóng túng ép mắt phun ra đến, giống nước tiểu giống nhau chất lỏng thuận theo Lý Vân cánh tay chảy tới trên mặt đất.

	Lý Vân nhìn ngũ dĩnh triều phun, dương vật cứng rắn đến lợi hại, dâm tính đại phát, hắn nhấc lên ngũ dĩnh hai trắng nõn đầu chân đẹp, giơ cao thô to dương vật, hung hăng đẩy ra nàng ép khâu đâm vào ngũ dĩnh dâm thủy tràn ra âm đạo.

	"A! A... A... A... Ca... A... Ngươi là của ta hảo ca ca... Thật là thoải mái... Thật sự là thích a... Đem muội muội ... Ép... Làm lạn a. . ."

	Ngũ dĩnh lập tức liền hét to , ép tâm còn không có theo vừa mới bị tấn công cao trào bên trong khôi phục lại, đang đứng ở cực độ mẫn cảm trạng thái, bị đại dương vật liên quan tự nhiên là cao trào liên tục Lý Vân cứ như vậy đứng ở trước ghế sa lon gian làm ngũ dĩnh, hắn động tác tần suất không phải là rất nhanh, lại phi thường ngoan, mỗi lần đều trực đảo ngũ dĩnh ép tâm, hắn mỗi ngoan đảo một chút, ngũ dĩnh liền rít một tiếng.

	Lý Vân đem ngũ dĩnh một đôi trắng nõn đùi cũng đến cùng một chỗ, đem mặt chôn ở ngũ dĩnh chân tâm nghe thấy trên chân kia nhàn nhạt hương hoa nhài thủy, đồng thời đại dương vật tại ngũ dĩnh nộn hồng phóng túng ép cũng là càng làm càng nhanh, càng làm càng ngoan.

	"A... Ca ngươi mạnh khỏe... Tốt hội thao ép a... Tốt. . . Thật thoải mái... Nha..."

	Ngũ dĩnh bị Lý Vân địt được xuân tâm đại động, nhịn không được dâm đãng kêu la liên tục không ngừng, dâm thủy càng chảy càng nhiều, nóng hầm hập , Lý Vân dương vật bị ngũ dĩnh âm đạo dâm thủy thấm vào được càng to lớn hơn cứng rắn!

	Hắn cầm lấy vừa rồi ngũ dĩnh thay cho màu da quần tất, dùng sức ngửi kia biến thành màu đen mũi tất.

	Cứng như sắt côn dương vật dùng sức địt ngũ dĩnh phóng túng ép, "A... A... Đến đây..."

	Ngũ dĩnh lại bị cắm mạnh vào bất quá gần trăm phía dưới, cũng đã đạt tới cao trào!

	Lý Vân rút ra ướt đẫm dương vật, dùng tay nâng lấy, hai chân nhảy qua tại ngũ dĩnh trên người, ngũ dĩnh tay phải cầm chặt ngang nhiên lửa nóng dương vật, dùng đầu lưỡi khẽ liếm quy đầu, hơn nữa tới tới lui lui kích thích nó, theo cái mũi còn không ngừng phát ra "Ân... Ân..."

	Âm thanh, giống như đang tại thưởng thức nhân gian mỹ vị!

	Ngũ dĩnh dùng hai miếng môi anh đào cuồng nhiệt hút mút khấy lấy, làm Lý Vân cảm nhận được mặt khác một loại hoàn toàn bất đồng với phóng túng ép cảm nhận, tay trái ôm lấy Lý Vân bờ mông, dùng ngón giữa nhẹ nhàng cắm vào hắn lỗ đít , ngũ dĩnh thon thon tay ngọc không ngừng tại Lý Vân lỗ đít tiến tiến lui lui, Lý Vân dương vật bị ngũ dĩnh đoạn hút mút, loại này mãnh liệt kích thích khiến cho hắn cả người tê dại, theo yết hầu phát ra hưng phấn rên rỉ.

	"A nhé... Bé gái ngực to muội ngươi mạnh khỏe. . . Tốt hút dương vật a... Tốt. . . Thật thoải mái... Nha..."

	Ngũ dĩnh giống như được đến rất lớn ủng hộ, càng thêm ra sức hút mút vỗ về chơi đùa, làm cho miệng nhỏ dương vật lại một lần nữa bành trướng to lớn.

	"Ôi... Thịt. . . Dương vật không chịu nổi... Nha. . . Thật là thoải mái... Ta muốn tiết ra..."

	Ngũ dĩnh nghe vậy phun ra dương vật, nhưng thấy đại lượng trong suốt nhiệt năng tinh dịch chớp mắt theo quy đầu phun vãi ra, bắn trúng ngũ dĩnh phiếm hồng gò má về sau, chậm rãi trượt xuống chảy tràn đến nàng kia tuyết trắng khe ngực, bộ dáng kia thật sự là gợi cảm cực kỳ!

	Chiều hôm đó ngũ dĩnh cùng Lý Vân không biết làm bao nhiêu luân, chỉ nhớ rõ địt thống khoái, thực tận hứng.

	Cuối cùng một vòng ngũ dĩnh đem trên bàn đại chuối tiêu cắm vào chính mình phóng túng ép , đem tất chân nhét vào Lý Vân trong miệng, nàng ngồi ở trên giường, một chân giẫm Lý Vân khuôn mặt, làm hắn liếm chân, cái chân còn lại giẫm lấy Lý Vân dương vật trực tiếp lấy ngón chân thải làm quy đầu.

	Màu xanh lá đại chuối tiêu tại ngũ dĩnh âm đạo kịch liệt rút ra đút vào , ngũ dĩnh liều mạng vặn vẹo tròn xoe mông phối hợp, mà Lý Vân cũng mông một trước một sau địa chấn , làm dương vật của mình liên tục không ngừng tại ngũ dĩnh chân tâm cùng kẽ ngón chân trung quất cắm.

	Miệng của hắn mở rộng ra, ánh mắt hướng lên nhìn trần nhà, rút ra đút vào động tác một lần so với một lần mãnh liệt, quy đầu bị ngũ dĩnh dâm chân xoa được vừa đỏ lại lớn, tê dại cảm nhận làm cho thân thể hắn từng trận quất đánh, "Bé gái ngực to tử chân nhỏ... Thật sự là... Quá đẹp... Nha... Kẹp quá chặt chẽ ... Ta... Ta tốt... Thoải mái..."

	Lý Vân mãnh đẩy ngũ dĩnh dâm chân, lắc lư đầu rên rỉ thẳng đến bắn ra sữa trắng mới thôi, Lý Vân xuất tinh sau thô bạo nhổ xuống ngũ dĩnh phóng túng ép chuối tiêu, hướng về ngũ dĩnh đã đẩy lên không thể chọn phóng túng ép mắt, nhét vào đi vào.

	Trở ra hắn tại nàng âm đạo cùng ép trái tim chỗ loạn quấy một mạch, giống sủy mặt giống nhau, tại âm đạo của nàng loạn sủy , đại dương vật liều mạng quất đẩy, mỗi một cái, đều hung hăng đội lên ngũ dĩnh âm đạo chỗ sâu nhất tại, ngũ dĩnh chỉ cảm thấy âm đạo bị làm được nóng rực .

	Ngũ dĩnh điên cuồng , Lý Vân không ngừng dùng quy đầu xung kích âm đạo của nàng, nàng dâm thủy càng ngày càng nhiều, "A..."

	Ngũ dĩnh tiếng kêu đã không biết là kêu thảm thiết, vẫn là dâm đãng kêu la, cuối cùng tại hắn dâm gian hạ bắt đầu điên cuồng triều phun.

	Nàng thân thể yêu kiều đột nhiên ngửa ra sau, phóng túng ép trở nên sưng đỏ không chịu nổi, ép mắt sớm ẩm ướt được rối tinh rối mù, theo âm đạo phun ra dâm thủy cư nhiên đem làm ướt một mảnh...

	Đương nhiên đoạn này chính là nói sau...

	Phiên ngoại thiên: Đi quán net không lên trên mạng cái gì?

	Ngày nào đó thỉnh hoàn giả sau đó, hắn chưa có về nhà, mà là đi vào ngũ dĩnh quán net, quán net rất nhiều người, ngũ dĩnh nhìn đến hắn đến đây, nói: "Ngươi đến công tác ở giữa chờ ta!"

	Lý Vân đi vào bên trong gian phòng, liếc nhìn một cái nhìn thấy trên giường có một đôi tất chân, màu đen xám , cầm lấy tất chân, vừa nhìn cũng biết là mặc đồng phục khi xuyên , mũi chân bộ phận có chút phát nâu đỏ sắc, có khả năng là giầy có chút phai màu.

	Lý Vân đem tất chân tiêm bộ phận dán tại mũi, một cỗ nữ nhân đặc hữu mùi chân hôi hỗn hợp mùi nước hoa, Lý Vân nhất thời hưng phấn , Lý Vân thật sự không có cách nào ngăn cản được này cám dỗ, hắn cởi bỏ quần nằm tại trên giường, chậm rãi đem tất chân đeo vào dương vật của mình phía trên, hưởng thụ tất chân ma sát quy đầu khoái cảm, hơi hơi trở lên cứng rắn mũi tất đeo vào quy đầu phía trên, hắn nhẹ nhàng tuốt tất chân, làm tất chân tiếp tục ma sát đầu trym của mình, mũi dùng sức ngửi một khác chi tất chân mũi tất, cẩn thận nghe thấy mũi chân cùng gót chân bộ vị, a, thật là đẹp diệu mùi vị, đây là mới mẻ vừa cởi xuống tất chân vị.

	Tại song trọng kích thích phía dưới, Lý Vân ảo tưởng ngũ tỷ dùng trắng nõn ngón chân cấp chính mình chân giao tình cảnh, tiếp lấy nhớ tới ngũ tỷ váy ngủ phía dưới tuyết trắng thân thể, quy đầu một trận nhức mỏi, tinh dịch ào ra mà ra, nhất đại đà tinh dịch bị tất chân mũi tất bao vây, giống như dùng qua áo mưa.

	Lý Vân chính nghĩ chậm rãi theo dương vật cởi xuống tất chân, đột nhiên nghe được mở cửa âm thanh, ngũ tỷ tiến vào, nàng đi vào cười nói: "U, Tiểu Vân ngươi đây là gì chứ? Nghĩ thao nhân gia thẳng nói hay lắm, gì chứ dùng nhân gia tất chân như vậy a! Ngươi muốn sờ sờ của ta chân sao?"

	Ngũ tỷ ngồi vào trên giường, đem vẽ màu đen sơn móng tay trắng nõn chân theo đỏ thẫm sắc kẹp chỉ đáy bằng dép lê rời khỏi đến treo ngược ở mép giường qua lại lắc lư, bộ dạng dâm đãng đến cực điểm. Nàng chân ôn nhuận như ngọc, trơn bóng chỉnh tề, gót chân đẫy đà trơn bóng, có xinh đẹp độ cong, mà ngón chân lại thon thon Tú Tú, móng chân thượng vẽ màu đen sơn móng tay, mỗi một cái móng chân đều ánh huỳnh quang tỏa sáng, toàn bộ chân xinh đẹp không chê vào đâu được.

	"Ta vừa tắm rửa còn không có đến kịp xuyên tất cùng giày đâu!"

	"Ở nơi này tắm rửa?"

	"Đúng vậy a, không được sao?"

	Lý Vân nói: "Ngươi cũng không sợ ai đẩy cửa tiến đến cưỡng gian ngươi!"

	"Trừ ngươi ra ai dám to gan như vậy!" Ngũ tỷ khanh khách cười phóng đãng .

	Lý Vân duỗi tay liền đem ngũ tỷ tuyết chân bắt đến rảnh tay , tận tình bóp, nhéo, cảm nhận nàng chân mềm mại cùng trơn bóng.

	"A... Ngứa a... Ân..." Ngũ tỷ cười duyên nhẹ nhàng giãy dụa, Lý Vân không có để ý nàng, há mồm đem mũi chân của nàng cắn lấy trong miệng, mút hút nàng mỗi một nền móng chỉ.

	"A... Ngứa quá a..."

	Ngũ tỷ cố gắng muốn đem chân rút về đi, có thể bị Lý Vân chặt chẽ bắt được. Lý Vân vong tình liếm ngũ tỷ bàn chân, gan bàn chân hòa bình trượt gót chân, dùng tay nắm nàng ngũ căn lạnh Băng Băng thon dài trắng nõn ngón chân đầu, vặn bung ra nàng gắt gao bám vào cùng một chỗ ngón chân, lộ ra ngón chân của nàng trong khe hở mềm mềm , thoáng ẩm ướt chỉ thịt, sau đó Lý Vân đem đầu lưỡi vói vào ngón chân của nàng khâu , đem nàng ngày thường thập phần no đủ ngón chân đầu lần lượt ngậm tại miệng đặt ở đầu lưỡi dưới, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, cẩn thận lĩnh hội ngũ tỷ trắng nõn ngón chân nhàn nhạt vị mặn.

	Ngũ tỷ bàn chân mặc dù không có nhị tỷ xinh đẹp, nhưng là cũng là cùng Lôi Lôi cùng với mẹ dĩnh lỵ không sai biệt lắm.

	Ngũ tỷ gương mặt tao mị giống, nàng đưa ra một con khác trắng tinh thuần khiết chân bỏ rơi màu đen kẹp chỉ đáy bằng dép lê, dùng chân chỉ kẹp lấy bị Lý Vân tinh dịch phun ra quá tất chân ném tại trên mặt đất, đem vẽ màu đen sơn móng tay tuyết chân dẫm nát Lý Vân dương vật khẽ xoa .

	Tượng giống như bị điện giật, Lý Vân thân thể run run, một dòng nước ấm theo đùi thẳng lủi tới phát hơi, đại dương vật một lần nữa cương lên, ngũ tỷ dâm chân nhục cảm làm cho Lý Vân được đến thật lớn cảm giác thỏa mãn, ngũ tỷ rõ ràng cảm giác được Lý Vân biến hóa, nàng hơi cảm thấy hứng thú giật giật ngón chân, giang rộng ra ngón chân lớn cùng cái thứ hai ngón chân, kẹp lấy Lý Vân cương lên dương vật hạ sáo động, Lý Vân thân thể lập tức phối hợp vặn vẹo, đây là một loại bản năng phản xạ, vừa to vừa dài, vừa nóng lại cứng đại dương vật đối với cái này dâm đãng mỹ phụ nhân cám dỗ thật sự quá lớn.

	Ngũ tỷ nhìn xem dâm tâm đại động, vén lên xanh đậm mao váy vạt áo, ngón tay chuyển qua phần dưới bụng, cách màu hồng ren quần tam giác mỏng manh vải dệt đang ép khâu vị trí ma sát, phóng túng ép truyền đến một trận cảm giác ngứa, đầu ngón tay liên tục không ngừng vỗ về chơi đùa kia khiến nàng sung sướng mẫn cảm bộ vị, tinh tế eo chi cũng từ chậm mà cấp bách ở trên giường vặn vẹo .

	Lý Vân nhìn ngũ tỷ một màn này dâm phụ xuân tình khó nhịn, lấy tay thủ dâm trò hay, dưới hông cái kia chỉ bị mỹ phụ tao chân trêu đùa dương vật cũng bành trướng đến giống một đầu đại côn thịt giống như, ngũ tỷ đem một chân cũng duỗi đến, trước dùng mềm mại ngón chân tiêm chạm xúc Lý Vân bụng, tiếp lấy dùng chân tiêm trêu chọc Lý Vân phần bụng.

	Ngũ tỷ chân sung túc trơn bóng ngón chân bụng tại Lý Vân quy đầu lỗ tiểu thượng xoay vòng chuyển, nàng phi thường gợi cảm dùng chân điều khiển Lý Vân thẳng tắp dương vật, dùng mỗi một cái đầu ngón chân phất động Lý Vân quy đầu.

	"A a... A a... A a... Thật thoải mái a..." Lý Vân kìm lòng không được kêu.

	Ngũ tỷ chân nhu nhuận tô trượt, mạn diệu vô cùng, lại tăng thêm Lý Vân nhìn ngũ tỷ tách ra trắng nõn đùi chính mình nhu ép dâm đãng giống, cùng với nàng háng màu hồng tam giác quần lót ren càng ngày càng rõ ràng giọt nước cám dỗ, Lý Vân đại dương vật trước nay chưa từng có tăng lên, lỗ tiểu tiết ra trong suốt thủy dịch, ngũ tỷ chân như có như không tại Lý Vân đại dương vật cùng bốn phía dạo chơi, chỉ nhẹ nhàng chạm một chút khiến cho Lý Vân kích động không thôi, Lý Vân kịch liệt thở gấp, khoái cảm cuộn sóng giống nhau địa dũng không động đậy có thể bóp chế.

	Ngũ tỷ minh bạch Lý Vân sắp cảm tạ, nàng dứt khoát nhất mông ngồi ở Lý Vân hai chân ở giữa trên giường, hai tay về phía sau chống lấy giường, dùng hai cái gợi cảm chân đẹp non mềm gan bàn chân gắt gao kẹp chặt Lý Vân dương vật chậm rãi cao thấp khuấy sục, tĩnh một đôi dâm đãng mắt đẹp nhìn Lý Vân, còn bất chợt dùng chân tiêm đụng chạm Lý Vân trứng, ngũ tỷ ngón chân mang đến cảm giác thật thích a, Lý Vân nhắm mắt lại hưởng thụ này thượng thiên ban thưởng cấp chính mình khoái cảm.

	"Tiểu Vân, ngươi không chính là yêu thích của ta chân sao? Ta cho ngươi được đến thỏa mãn, ngươi cũng muốn để ta thoải mái mới được a."

	Ngũ tỷ hai cái trần trụi dâm chân đan vào dùng chung với nhau gan bàn chân kẹp lấy Lý Vân dương vật rất nhanh khấy lấy, hơn nữa càng lúc càng nhanh, ước chừng 10 phút sau, Lý Vân hét lớn, "Đến đây đến đây, a... Ta mau bắn... A..."

	Ngũ tỷ sau khi nghe được một trận nở một nụ cười quyến rũ, dâm chân khuấy sục càng thêm ra sức, Lý Vân đột nhiên ủ dột kêu một tiếng, mạnh mẽ hai tay cầm chặt ngũ tỷ dâm chân tại dương vật một trận chà đạp, một cỗ nồng bạch tinh dịch bắn ra, phun đến ngũ tỷ trắng nõn chân phía trên. Cùng lúc đó, ngũ tỷ chỉ cảm thấy bị tay trái mình cách quần lót dùng sức chà xát bướm nộn cũng là một trận co giật, ép tâm gáy miệng mở rộng, theo ép trái tim phun ra đại lượng dâm thủy bắn ra, đánh vào màu hồng quần lót ren phía trên, làm cho kề sát phóng túng ép quần lót biến thành dinh dính một mảnh, lần này cao trào cường độ tuyệt không thua gì một cây đại dương vật sở mang cho phóng túng ép khoái cảm.

	Lý Vân xoay người dựng lên, dùng tay đem ngũ tỷ đùi tách ra, ngón giữa đẩy ra màu hồng quần lót trước chắn, đem đầu ngón tay đội lên ngũ tỷ âm đạo miệng, ép tiến mỹ nàng ướt đẫm non mềm môi âm hộ lúc, hướng chậm rãi đâm một cái, ngón tay tạo ra coi như chặt chẽ tiểu phóng túng ép, nhập vào nàng nóng ẩm âm đạo bên trong, trước hai đoạn đốt ngón tay nhi bắt đầu hướng lên trên khiêu khích, móc nàng ép thịt cùng ép tâm, "Là thế này phải không? Thích hay không?"

	"Ân... A..."

	Ngũ tỷ cánh tay phải ôm cậu bé cổ, tay trái nắm hắn quần áo, vặn vẹo uốn éo eo, mông hướng lên ưỡn ưỡn.

	"Đến, làm ta nhìn ngươi một chút vú sữa."

	Ngũ tỷ đem chính mình áo nhấc lên, lại đem quần áo trong hướng lên nhấc lên, đem màu hồng ren áo ngực cởi bỏ, lộ ra trong trắng lộ hồng nặng trịch vú lớn, màu nâu nhạt vú lớn thủ lĩnh đã cứng rắn lập.

	Ngũ tỷ viên kiều vú lớn mùi sữa xông vào mũi, Lý Vân cúi đầu ngậm vào nàng Tả nãi thủ lĩnh, "Hí lưu hí lưu" hút lên, đồng thời ứng ngũ tỷ yêu cầu, cổ tay nhi bắt đầu lung tung run run, đầu ngón tay đem nàng huyệt dâm quấy được "Òm ọp òm ọp" vang lên.

	"Rất tuyệt... Rất tuyệt... A a a..."

	Trải qua hai, 3 phút hút nãi, móc ép, ngũ tỷ đã hoàn toàn tiến vào trạng thái, khoái cảm từng đợt tập kích đến, nàng nghiến, tay phải nắm đầu của mình phát, cánh tay trái ôm lấy Lý Vân đầu, tuyết trắng mông lớn càng củng càng lợi hại, dâm thủy bị Lý Vân ngón tay móc đi ra, thuận theo nàng mông câu chảy xuống, trải qua hậu môn, một mực chảy đến trên giường, đem ga giường làm ướt một mảng lớn.

	Lý Vân đầu lưỡi cơ hồ liếm xong ngũ tỷ vú lớn thượng mỗi một tấc làn da, nhìn ngũ tỷ gương mặt tao mị dạng, Lý Vân một trận nảy sinh ác độc, đem còn lại hai ngón tay cũng cắm vào ngũ tỷ âm đạo, tứ ngón tay đồng thời làm mãnh liệt quấy phóng túng ép động tác, "Ân... Ừ... Ngươi chụp chết ta... A..."

	Ngũ tỷ đầu đột nhiên nâng , hai chân phân thật to , vẽ màu đen sơn móng tay hai chân kiễng, thẳng băng, tay trái gắt gao đè lại Lý Vân đặt ở chính mình trong quần mu bàn tay phía trên, không còn làm hắn hoạt động.

	"Hừ hừ, như vậy thì không được?"

	Lý Vân gương mặt cười tà, tứ ngón tay nổi điên tựa như tiếp tục dùng lực quấy, hắn đầu ngón tay đặt ở ngũ tỷ ép trong lòng, cảm nhận được nó giật giật, cùng với âm đạo bức tường co giật.

	"Tiểu Vân... Tới rồi! Không được! ... A! Quăng á! Ta muốn quăng á! A a! ..."

	Ngũ tỷ liều mạng dâm đãng kêu la , vẽ màu đen sơn móng tay không công ngón chân dùng sức cung nhanh gấp khúc, nàng toàn thân bị choáng phóng túng ép phun ra đại lượng dâm thủy.

	"Nghĩ không muốn căn này đại dương vật chơi ngươi à?"

	Lý Vân đem ngón tay theo ngũ tỷ ép khe hở trung rút đi ra, đưa đến mặt của nàng phía trước, "A... Nghĩ nghĩ nghĩ..."

	Ngũ tỷ nhìn trước mắt căn kia hơi hơi run run dương vật tao mị trả lời.

	Lý Vân cười kéo lên ngũ tỷ, đem nàng đẩy ngã ở trên giường, một tay lấy ngũ tỷ màu hồng quần lót túm xuống dưới, chính mình quỳ gối tại trước người của nàng đem hai chân của nàng bổ ra đặt tại bắp đùi của mình phía trên, quy đầu ép vào nàng ép khâu mở rộng ướt đẫm ép trong mắt, mông dùng sức về phía trước đỉnh đầu, ngay ngắn thật lớn đại dương vật dễ dàng đút vào ngũ tỷ âm đạo nội.

	"A... Tiểu Vân... Thân hán tử... Ta không được... Cái ngươi thật là lớn... Thật là thoải mái nha..."

	Ngũ tỷ nắm Lý Vân tay tại nàng chính mình vú lớn thượng mãnh xoa, cái loại này dâm đãng kính, thật sự là chưa thỏa mãn, Lý Vân tinh thần phấn chấn bắt đầu đại lực rút ra đút vào, không mấy cái ngũ tỷ đã thích mắt trắng dã.

	"A. . . Đại. . . Quá lớn. . . A a. . . Giống gậy gỗ. . . Gậy gỗ giống nhau cứng rắn. . . A. . . Ca. . . Tiểu Vân. . . A. . . Thật lớn lực. . . Lực lượng. . . A a a. . . Rất thư thái. . . Khoái chết. . . A a. . . Nóng quá đại. . . Đại dương vật. . . Trời ạ. . . Má ơi. . . A. . . Không chịu nổi. . . Tiểu Vân. . . Làm. . . Để ta chết đi. . . A. . ."

	Ngũ tỷ không gọi phải không kêu, vừa gọi sẽ không xong rồi, khàn cả giọng , dâm đãng đến cực điểm.

	Tốt tại công việc này ở giữa tại quán net mặt sau cùng giác phía trên, cũng không có nhân chú ý, cách âm lại không tệ, chỉ cần không phải là hết sức đem tai dán tại trên cửa là không có người nghe được .

	Mãnh một cái cạn khí, ngũ tỷ dâm tao gợi lên Lý Vân hứng thú, hắn cũng bắt đầu dùng một chút khó nghe dâm từ tiến hành đáp lại, hắn đem đại dương vật theo ngũ tỷ phóng túng ép rút đi ra, đem ướt đẫm quy đầu đội lên ngũ tỷ trắng nõn tràn ngập chân mồ hôi chân phải gan bàn chân phía trên, đem dương vật dâm thủy đồ tại ngũ tỷ lòng bàn chân cùng đầu ngón chân phía trên, "Lẳng lơ, ai cho ngươi chân kia đẹp như thế thơm như vậy, ép chặc như vậy , là dương vật của ta đại, cũng là ngươi lão công đại à?"

	Mượn chính mình dâm thủy, ngũ tỷ vẽ màu đen sơn móng tay trắng nõn ngón chân, linh hoạt tại Tiểu Vân quy đầu thượng mài lấy, càng dùng ngón chân lớn mài lấy Tiểu Vân quy đầu thượng lỗ tiểu, ". . . A a. . . Tiểu Vân lão công dương vật quá. . . Quá. . . Quá mạnh mẽ. . . Quá tuyệt vời. . . Ân a. . . Âm đạo muốn bị. . . Muốn bị làm bạo. . . Ân ân ân. . ."

	"Hừ hừ hừ, ta đây khiến cho ngươi huyệt dâm thích cái đủ."

	Lý Vân cười dâm đem tại ngũ tỷ đầu ngón chân thượng ma sát đại dương vật lại lần nữa xử vào ngũ tỷ ép khâu , nàng âm đạo ép thịt lập tức bao lại xâm nhập dương vật, liên tiếp quấn chặt dương vật ma sát, nhúc nhích, sau đó đem ngũ tỷ váy cũng cấp cởi xuống, theo trên sàn nhà giản khởi ngũ tỷ màu đen kẹp chỉ đáy bằng dép lê cho nàng một lần nữa mặc ở trên chân, màu đen kẹp chỉ đáy bằng dép lê cùng sơn móng tay làm nổi bật ngũ tỷ lộ ra tuyết trắng đầy đặn thân thể vô cùng gợi cảm.

	". . . A. . . A a a. . . Tiểu Vân. . . Để ta ôm ngươi đi. . . Tới rồi. . . Chết rồi. . . A a. . ."

	Ngũ tỷ đã hoàn toàn động tình đầy mặt ửng đỏ, hai tay nhéo mạnh chính mình vú lớn.

	Lý Vân dương vật bay nhanh tại ngũ tỷ ép khâu làm ra làm vào, cùng với "Bẹp bẹp" tiếng nước thịt vang, đem ngũ tỷ ép trong mắt phóng túng canh dâm thủy từng cổ hướng ra phía ngoài mang ra khỏi.

	Lý Vân nâng lên ngũ tỷ hai chân, gánh tại chính mình hai vai thượng xuống phía dưới dùng sức đem ngũ tỷ đặt ở trên giường, đây là tốt nhất dùng sức tư thế, cũng là tối dùng ít sức tư thế một trong, Lý Vân như mãnh hổ xuống núi vậy cuồng mãnh vô cùng, thế không thể đỡ. Ngũ tỷ bị làm được bạch nhãn nhi trực phiên, tuyết trắng ngón chân dùng sức tại màu đen kẹp chỉ đáy bằng dép lê cung nhanh, phóng túng ép dâm thủy chảy đầm đìa, nàng đã không có tiếng kêu, thân thể run rẩy cũng không dừng lại quá, một lần nhận lấy một lần cao trào khiến nàng tình thần mơ hồ, giống như thoát khỏi trần thế đặt mình trong đám mây.

	Lại làm hơn năm mươi phía dưới, Lý Vân đột nhiên rút ra dương vật, lập tức nắm lên ngũ tỷ chân phải đem đỉnh quy đầu tại nàng vẽ màu đen sơn móng tay ngón chân cùng màu đen kẹp chỉ đáy bằng dép lê ở giữa, nhìn ngũ tỷ trắng nõn đùi bổ ra, trong quần ướt đẫm môi âm hộ mở ra , bày biện ra nhồi máu đỏ tươi sắc, ép mắt còn đang từ từ nhúc nhích, chính mình dùng tay ngoan gỡ vài cái, đem đại cổ sữa trắng bắn vào ngũ tỷ vừa trắng vừa mềm chân phía trên, ngũ tỷ ngón chân khâu cùng mu bàn chân thượng đã chảy đầy không công tinh dịch liền màu đen kẹp chỉ đáy bằng dép lê thượng đều bị phun lên tinh dịch, cùng ngũ tỷ màu đen sơn móng tay cùng với màu đen kẹp chỉ đáy bằng dép lê hành thành chênh lệch khác biệt rõ ràng.

	"Ngươi địt chết ta! Động mạnh như vậy à? Nhìn ngươi có vẻ tám đời không có địt qua nữ nhân tựa như!"

	Nàng nào biết đâu, Lý Vân chẳng những vừa mới địt qua một cái mỹ thiếu phụ lão sư, còn ngày ngày có ép thao.

	Lý Vân ôm nàng tại nàng hàm dưới thượng liếm hôn, ngũ tỷ nói: "Ngươi tiểu tử này, đối với nữ nhân chân như vậy nghiện!"

	Tại Lý Vân dương vật nhẹ nhàng bóp một cái.

	Lý Vân ngón tay còn lưu luyến tại nàng ẩm ướt trơn trượt chân tâm vuốt phẳng, tinh dịch dinh dính xúc cảm hỗn hợp nàng ngón chân ở giữa hơi mặn mùi mồ hôi, hình thành một loại dâm mỹ mùi thơm. Hắn cúi đầu, đầu lưỡi dọc theo nàng mắt cá chân đường cong hướng lên liếm láp, đem kia một chút trắng đục chất lỏng cuốn vào trong miệng, yết hầu lăn lộn nuốt xuống."Ngũ tỷ chân... Liền tinh dịch dính đi lên đều đẹp như vậy..." Hắn hàm hồ nói, môi dán vào nàng bắp chân bên trong tinh tế làn da một đường hôn đi lên, lưu lại ẩm ướt lượng vết nước.

	Ngũ tỷ xụi lơ ở trên giường, ngực kịch liệt phập phồng, hai khỏa nặng trịch vú sữa theo hô hấp lay động, đầu vú sớm cứng rắn đắc tượng hai khỏa chín muồi đỏ thẩm môi quả. Nàng híp lấy mắt, nhìn Lý Vân giống đầu tham lam cẩu giống nhau tại nàng trên chân liếm láp, theo trong khoang mũi phát ra hừ cười: "Ân... Tiểu Vân... Ngươi thật sự là... Tao đến trong xương cốt... Liên tỷ tỷ chân mồ hôi đều ăn..." Nàng nói, cố ý cong lên đầu gối, dùng mặc lấy màu đen kẹp chỉ tha bàn chân cà cà Lý Vân lại có một chút ngẩng đầu dấu hiệu dưới hông, "Như thế nào... Lại cứng rồi hả? Vừa rồi bắn nhiều như vậy... Còn muốn?"

	"Muốn..." Lý Vân thở hổn hển, bắt lấy nàng mắt cá chân, đem con kia dính đầy tinh dịch cùng nước miếng chân đặt tại chính mình nóng bỏng quy đầu phía trên, qua lại ma sát, "Nhìn đến ngũ tỷ bộ dạng này bộ dạng lẳng lơ... Dương vật liền chính mình nhảy cởn lên... Ngươi xem nó nhiều thích ngươi..." Thô to thân cây tại nàng lòng bàn chân hoạt động, lỗ tiểu chảy ra thanh dịch lăn lộn lúc trước chưa lau tịnh tinh thủy, phát ra "Cô thu cô thu" dinh dính âm thanh. Màu đen dép lê thô ráp để mặt thổi qua mẫn cảm đỉnh quy đầu, mang đến từng đợt đau nhói vậy khoái cảm, làm hắn eo run lên.

	"A... Nhẹ chút mài..." Ngũ tỷ ngón chân cuộn mình, gan bàn chân bị hắn đính đến ngứa, cái chân còn lại lại chủ động nâng lên, dùng chân chỉ kẹp chặt hắn no đủ âm nang, nhẹ nhàng vuốt ve vân vê, "Ngươi đôi này đản đản... Phình phình ... Bên trong còn ẩn giấu bao nhiêu hàng nha? Ân?" Nàng ngón chân linh hoạt, đầu ngón tay vậy xúc cảm cách mỏng manh túi da kích thích bên trong hòn dái, Lý Vân nhịn không được "Tê" hít vào một hơi, mông về phía trước mãnh đỉnh, quy đầu "Phốc" chen vào nàng khép lại ngón chân khâu .

	"Đều cho ngươi... Tất cả đều bắn cho ngươi..." Lý Vân thở gấp, hai tay chống tại thân thể nàng hai bên, cúi người ngậm nàng một bên lay động đầu vú, dùng sức hút mút."Xì xì... Thu..." Ướt sũng mút hút tiếng tại an tĩnh gian phòng phá lệ rõ ràng, đầu lưỡi quấn lấy cứng rắn đầu vú đảo quanh, răng nanh nhẹ nhàng cắn cắn quầng vú. Ngũ tỷ "A" ngước cổ lên, ngón tay cắm vào hắn mồ hôi ẩm ướt mái tóc nén, "Ăn... Dùng sức ăn... Đem núm vú ăn lạn quên đi... Ừ... Một bên khác cũng muốn..."

	Lý Vân thuận theo đổi đến một bên khác, đồng thời dưới hông liên tục không ngừng, to dài dương vật tại nàng hai chân hình thành chặt khít lỗ thịt rất nhanh rút ra đút vào."Lạch cạch, lạch cạch..." Mu bàn chân vỗ lấy hắn bụng âm thanh tiết tấu rõ ràng, hỗn hợp dâm thủy cùng tinh dịch bị quấy "Phốc, phốc" tiếng. Ngón chân của nàng cố gắng kẹp chặt, gan bàn chân gắt gao bọc lấy cán, mỗi một lần rút ra đều mang ra khỏi càng nhiều dính trượt chất lỏng, thuận theo mắt cá chân chảy tới ga giường phía trên, ngâm ra một mảnh màu sẫm vệt nước.

	"Nói... Ngũ tỷ huyệt dâm cùng chân... Cái nào kẹp chặt ngươi thoải mái hơn? Ân?" Ngũ tỷ xoay eo, tay kia thì tìm được chân của mình lúc, đẩy ra ướt sũng môi âm hộ, lộ ra đỏ tươi nhúc nhích miệng huyệt, đầu ngón tay tại hòn le rất nhanh vẽ vòng, "Ngươi nhìn... Tiểu huyệt còn tại nước chảy đâu... Bị ngươi đại dương vật làm được không khép lại được... A a... Rất ngứa..."

	Lý Vân nâng mắt nhìn đi, nàng ngón tay điều khiển địa phương một mảnh lầy lội, trong suốt dâm thủy lăn lộn một chút trắng đục đang từ miệng huyệt tràn ra, dọc theo đáy chậu lưu hướng về phía sau lỗ nhị. Hắn yết hầu phát khô, phun ra bị hút được tỏa sáng đầu vú, thuận theo bụng của nàng một đường hôn đi, đầu lưỡi tiến vào nồng đậm lông mu, tinh chuẩn tìm được viên kia sưng tấy hòn le, dùng sức hút một cái ——

	"Nha a ——!" Ngũ tỷ cả người kịch chấn, hai chân mạnh mẽ kẹp chặt đầu của hắn, trên chân dép lê đều ném bay một cái. Lý Vân khuôn mặt hoàn toàn vùi vào nàng ướt đẫm âm hộ, đầu lưỡi giống con rắn nhỏ giống nhau tiến vào chặt khít hành lang, điên cuồng quấy liếm láp."Xì xì xì... Chiêm chiếp..." Nước miếng cùng dâm thủy giao hòa âm thanh bên tai không dứt, hắn chóp mũi đẩy nàng mẫn cảm đáy chậu, hô hấp phun tại lỗ nhị xung quanh, mang đến càng mãnh liệt kích thích. Ngũ tỷ ngón tay gắt gao nhéo ga giường, ngón chân tại không trung đạp loạn, dâm đãng kêu la một tiếng cao hơn một tiếng: "Không được... Đầu lưỡi... Đầu lưỡi chui vào tử cung... Aha... Muốn tiểu... Ân ân ân... !"

	Nàng lời còn chưa dứt, nhất luồng nhiệt lưu mạnh mẽ theo trong lỗ đái phun ra, rót Lý Vân đầy mặt. Đạm chất lỏng màu vàng mang theo rất nhỏ mùi tanh tưởi vị, Lý Vân lại không thèm để ý chút nào, ngược lại hé miệng tiếp được, ngốn từng ngụm lớn, đầu lưỡi càng dùng sức hướng đến nàng âm đạo chỗ sâu đẩy qua."Ngũ tỷ nước tiểu... Cũng tốt uống... Tao thấu..." Hắn hàm hồ ca ngợi, hai tay đẩy ra nàng đầy đặn môi âm hộ, làm miệng huyệt trương được càng mở, thuận tiện chính mình càng thâm nhập liếm.

	Ngũ tỷ tại cao trào dư vị trung run rẩy, nước tiểu cùng dâm thủy hỗn hợp chất lỏng làm ướt mảng lớn ga giường. Nàng ánh mắt tan rã, khóe miệng chảy xuống một tia nước bọt, nhìn Lý Vân nâng lên dính đầy thủy quang khuôn mặt, leo lên đến hôn miệng của nàng."A..." Nàng thuận theo hé miệng, tùy ý hắn đem hỗn hợp nước tiểu, dâm thủy cùng tinh dịch phức tạp hương vị độ tiến chính mình trong miệng, hai đầu đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, "Chiêm chiếp" rung động trao đổi nước bọt. Cái này hôn sâu dài dằng dặc mà dâm mỹ, thẳng đến hai người đều thở không nổi mới tách ra, chỉ bạc kéo đến lão dài.

	"Dương vật... Dương vật muốn nổ..." Lý Vân chống đỡ trám của nàng thở gấp, dưới hông căn kia cự vật đã phồng thành màu tím đậm, gân xanh bạo nhảy. Hắn nắm lấy nó, dùng quy đầu cọ xát nàng ẩm ướt trơn trượt môi âm hộ, cũng không cấp bách tiến vào, "Ngũ tỷ... Chính mình ngồi lên... Dùng ngươi huyệt dâm bắt nó ăn vào đi..."

	Ngũ tỷ mị nhãn như tơ, hai tay ôm cổ của hắn, mượn lực nâng lên eo, tay kia thì dẫn đường kia nóng bỏng quy đầu nhắm ngay chính mình hé miệng huyệt, chậm rãi chìm hạ thân."A... Thật lớn... Cho ăn bể bụng..." Nàng cắn môi, một chút nuốt vào to dài thân cây, âm đạo bức tường bị cưỡng ép kéo mở, tầng tầng thịt mềm nhúc nhích bao bọc đi lên, phát ra "Phốc" nhất thanh muộn hưởng. Đương toàn bộ dương vật triệt để toàn bộ nhập vào thời điểm, hai người đồng thời phát ra thở dài thỏa mãn.

	Nàng bắt đầu cao thấp lay động bờ mông, làm dương vật tại bên trong thân thể tiến tiến lui lui."Ba! Ba! Ba!" Thân thể va chạm âm thanh rắn chắc mà vang dội, nàng nặng trịch vú sữa tùy theo động tác cuồng dã vung vẩy, đầu vú xẹt qua Lý Vân lồng ngực. Lý Vân hai tay nhéo nàng eo phụ trợ động tác, ngửa đầu nhìn nàng mê say biểu cảm, thô thở gấp nói: "Đúng... Cứ như vậy... Chính mình động... Đem lão tử dương vật đương mát xa bổng... Ân? Thoải mái hay không?"

	"Thoải mái... A a... Đội lên hoa tâm... Tiểu Vân dương vật... Cầm cung đều đỉnh mặc..." Ngũ tỷ ngồi cưỡi động tác càng lúc càng nhanh, âm đạo sớm lầy lội không chịu nổi, mỗi lần ngồi xuống đều mang ra khỏi "Òm ọp" tiếng nước. Nàng cúi người, đem một viên đầu vú nhét vào Lý Vân trong miệng, "Ăn... Dùng sức hút... Núm vú rất ngứa..." Lý Vân tham lam mút hút, răng nanh nhẹ nhàng mài cắn, tay cũng không nhàn rỗi , vuốt ve nàng một con khác lay động vú, đầu ngón tay véo lấy đầu vú.

	Ngồi cưỡi trăm đến phía dưới, ngũ tỷ thể lực có chút chống đỡ hết nổi, động tác chậm xuống. Lý Vân thấy thế, mạnh mẽ xoay người đem nàng đè ở dưới người, đem nàng hai chân gãy đến trước ngực, lộ ra hoàn toàn rộng mở âm hộ cùng mặt sau co rút nhanh lỗ nhị. Tư thế này tiến vào được càng sâu, hắn ưỡn eo bắt đầu mưa rền gió dữ vậy xông pha."Phốc phốc phốc ——!" Quất cắm tiếng nước dày đặc được giống như hạt mưa, quy đầu nhiều lần đụng lên miệng tử cung, túi túi vỗ lấy nàng mông thịt, phát ra "Ba ba" giòn vang.

	"Không được... Quá sâu... A a a... Phải chết... Dương vật tại bụng khuấy... Ân ân ân... !" Ngũ tỷ bị làm được nói năng lộn xộn, lật bạch nhãn, nước miếng theo khóe miệng không ngừng chảy ra. Lý Vân cúi người hôn nàng, đem nàng rên rỉ nuốt ăn vào bụng, dưới hông va chạm lại một lần so một chút ngoan. Khung giường bắt đầu phát ra không chịu nổi gánh nặng "Két.." Âm thanh, phối hợp thân thể va chạm tiết tấu, giống như một giây kế tiếp liền muốn tan nát.

	Giằng co không biết bao lâu, Lý Vân cảm thấy eo một trận nhức mỏi, tinh quan sắp thất thủ. Hắn rút ra dương vật, nóng bỏng quy đầu chống đỡ nàng còn tại co lại miệng huyệt, gầm nhẹ nói: "Ngũ tỷ... Ta muốn bắn... Nói... Muốn bắn tại nơi nào?"

	"Bên trong... Bắn bên trong... Rót đầy tử cung của ta... Cho ta... Tất cả đều cho ta... !" Ngũ tỷ tiếng rống , ngón tay gãi hắn sau lưng.

	Được đến đồng ý, Lý Vân mạnh mẽ nhất cắm đến tận cùng, quy đầu đẩy ra cổ tử cung hẹp miệng, chôn thật sâu nhập tử cung chỗ sâu. Tiếp lấy, nồng đặc tinh dịch giống như mở cống như hồng thủy phun ra."Ách a ——!" Hắn gầm nhẹ , thân thể kịch liệt run rẩy, một cỗ lại một cổ trắng đục mãnh liệt tưới tại mềm mại tử cung bức tường phía trên. Ngũ tỷ đồng thời đến cao trào, âm đạo kịch liệt co giật, dâm thủy hỗn hợp tinh dịch của hắn theo chỗ giao hợp tràn ra, thuận theo khe mông chảy xuống."Ha ha... Ha ha... Nóng... Nóng quá... Bắn thật nhiều..." Nàng thất thần líu ríu, bụng hơi hơi nâng lên, hiển nhiên bị rót vào kinh người lượng.

	Xuất tinh giằng co gần nửa phút mới dần dần ngừng lại. Lý Vân xụi lơ tại trên người của nàng, nặng nhọc thở gấp, dương vật còn ở lại nàng bên trong thân thể, cảm nhận nàng âm đạo từng đợt co lại mút hút. Hai người cả người mồ hôi ẩm ướt, tinh dịch cùng dâm thủy hương vị tràn ngập tại trong không khí.

	Nghỉ ngơi một lát, Lý Vân chậm rãi rời khỏi. Hỗn hợp chất lỏng lập tức theo nàng sưng đỏ miệng huyệt trào ra, tại ga giường thượng đọng lại thành một bãi. Hắn cúi đầu nhìn chính mình như trước nửa cứng ngắc dương vật, phía trên dính đầy dính trượt chất lỏng, tại dưới ánh đèn hiện lên dâm mỹ sáng bóng. Ngũ tỷ cũng nghiêng người sang, ngón tay dính hơi có chút theo giữa hai chân chảy ra trắng đục, đưa đến bờ môi liếm liếm, híp lấy mắt cười: "Hương vị... Tốt nồng... Tiểu Vân tinh dịch... Ăn nghiện..."

	Những lời này giống như Hỏa tinh, lại lần nữa thiêu đốt Lý Vân tình dục. Hắn một tay lấy nàng kéo qua, làm nàng quỳ sấp ở trên giường, thật cao nhếch lên tuyết trắng bờ mông. Kia đóa màu nâu nhạt lỗ nhị tại trước mắt hơi hơi co lại, xung quanh còn dính một chút dâm dịch. Hắn nhổ nước miếng tại đầu ngón tay, vẽ loạn tại kia nhanh đến nếp nhăn phía trên, sau đó đỡ lấy chính mình dính đầy trơn trượt dương vật, quy đầu nhắm ngay kia tiểu động nhỏ miệng.

	"Nơi này... Hôm nay cũng muốn..." Hắn ách vừa nói, vòng eo chậm rãi trước đỉnh.

	Ngũ tỷ thân thể cứng đờ, lập tức buông lỏng xuống, đem mặt vùi vào gối đầu , âm thanh bị bóp nghẹt nói: "Nhẹ chút... Tiểu Vân... Mặt sau... Không a..."

	Quy đầu đẩy ra siết chặt nếp nhăn, chậm rãi nhập vào."Ách..." Ngũ tỷ phát ra một tiếng kiềm chế rên, ngón tay nắm chặt ga giường. Lý Vân cảm thấy tiến vào địa phương dị thường chặt khít lửa nóng, cơ hồ muốn đem hắn bấm. Hắn dừng lại động tác, cúi người hôn môi nàng lưng, giọng ôn nhu dỗ : "Buông lỏng... Ngũ tỷ... Ta sẽ từ từ..." Đồng thời ngón tay tìm được nàng giữa hai chân còn tại nước chảy hòn le, nhẹ nhàng nhào nặn.

	"Ân... Ân..." Ở phía trước sau dưới sự kích thích, ngũ tỷ dần dần buông lỏng, lỗ sau cũng thoáng thích ứng hắn nhỏ. Lý Vân bắt đầu thong thả rút ra đút vào, mỗi một lần tiến vào đều cực kỳ gian nan, nhưng rời khỏi khi kia nhanh đến hấp thụ cảm lại mang đến ngập đầu khoái cảm."A... A... Mặt sau... Tốt mãn..." Ngũ tỷ đứt quãng rên rỉ, mông không tự chủ được về phía sau phối hợp.

	Đút vào mấy chục lần, lỗ sau dần dần trơn trượt, động tác cũng thông thuận lên. Lý Vân tăng nhanh tốc độ, nhiều lần triệt để toàn bộ nhập vào, túi túi vỗ lấy nàng ướt sũng môi âm hộ."Ba! Ba! Phốc!" Hai loại âm thanh đan vào, cùng với ngũ tỷ càng ngày càng cao kháng dâm đãng kêu la: "Đụng vào... A a... Phía trước mặt sau... Cùng một chỗ... Không được... Lại sắp tới... !"

	Nàng lại lần nữa cao trào, lỗ sau kịch liệt co lại, kẹp chặt Lý Vân hít sâu một hơi. Hắn cũng đến cực hạn, mạnh mẽ rút ra dương vật, đem cuối cùng một cỗ tinh dịch toàn bộ xuất tại nàng mồ hôi ẩm ướt bờ mông cùng eo ổ phía trên. Trắng đục chất lỏng thuận theo thân thể nàng đường cong chậm rãi chảy xuống, hình ảnh dâm diễm vô cùng.

	Hai người hoàn toàn kiệt lực, giống theo thủy lao đi ra giống nhau, ngồi phịch ở hỗn độn ẩm ướt dính trên giường. Ngũ tỷ lật người, tựa đầu tựa vào Lý Vân mồ hôi ẩm ướt lồng ngực phía trên, ngón tay vô ý thức tại hắn bụng vẽ vòng. Lý Vân ôm nàng, bàn tay che ở nàng hơi hơi nâng lên, trang bị đầy đủ hắn tinh dịch bụng phía trên, thỏa mãn thở dài.

	Sắc trời ngoài cửa sổ chẳng biết lúc nào đã tối xuống. Quán net ngoại ở giữa ồn ào náo động mơ hồ truyền đến, càng nổi bật lên phương này Tiểu Thiên tràn ngập phóng túng sau lười biếng cùng yên tĩnh. Không khí đặc hơn tình yêu mùi vị một chốc tán không đi, hỗn hợp mùi mồ hôi, tinh dịch vị, nữ tính phân bí vật ngọt mùi tanh, còn có một ti như có như không chân mồ hôi cùng thuộc da khí tức.

	"Tiểu Vân..." Ngũ tỷ nhắm mắt, âm thanh khàn khàn mang theo thỏa mãn, "Ngươi thật sự là... Muốn đem tỷ tỷ chơi hỏng..."

	Lý Vân cười nhẹ, hôn một cái nàng mồ hôi ẩm ướt trán."Ngũ tỷ huyệt dâm... Tao chân... Dâm tiện lỗ đít... Ta tất cả đều yêu." Tay hắn trượt đến nàng giữa hai chân, đầu ngón tay thăm dò vào kia như trước ướt át vi sưng miệng huyệt, nhẹ nhàng đào khoét, mang ra khỏi càng nhiều hỗn hợp chất lỏng, "Ngươi nhìn, còn tại lưu... Tinh dịch của ta cùng nước của ngươi... Phân đều phân không mở."

	Ngũ tỷ bị hắn biến thành hừ nhẹ, chân theo bản năng kẹp kẹp ngón tay của hắn."Đừng lấy... Bên trong đều sưng lên..." Lời tuy nói như vậy, thân thể lại càng dán chặt hắn.

	Hai người cứ như vậy dựa sát vào nhau , câu được câu không nói dâm nói lời xấu xa, ngón tay tại lẫn nhau thân thể thượng lưu luyến vuốt ve. Thẳng đến ngoại ở giữa truyền đến quản trị mạng kêu "Lão bản nương" âm thanh, ngũ tỷ mới bất đắc dĩ bò lên. Nàng hai chân như nhũn ra, lúc rơi xuống đất lảo đảo một chút, giữa hai chân lại chảy xuống một cỗ trắng đục. Lý Vân duỗi tay vịn chặt nàng, thuận thế tại nàng mông bóp một cái.

	"Buổi tối... Lại đến chứ?" Ngũ tỷ quay đầu, sóng mắt lưu chuyển.

	Lý Vân nhìn trên mặt đất cặp kia dính đầy tinh dịch, đã khô cạn trở lên cứng rắn màu đen kẹp chỉ tha, lại nhìn nhìn ngũ tỷ trên người chính mình lưu lại các loại dấu vết, nhếch miệng nở nụ cười.

	"." Hắn chém đinh chặt sắt nói, ngón tay ôm lấy nàng quần lót bên cạnh, nhẹ nhàng kéo, "Đêm nay, chúng ta đổi cái địa phương. Đi nhà ngươi. Nhĩ lão công không phải là đi công tác còn có vài ngày sao?"

	Ngũ tỷ liếm môi một cái, nở nụ cười, kia nụ cười tràn đầy thành thục phụ nhân phong tao cùng mong chờ.

	"Tốt. Ta biết nơi nào... Có lớn hơn nữa giường."

	Chương 383: Cúp học liệp diễm kế (giáo nội thiên)

	Lý Vân trong nhà có tiền, tại trong lớp thậm chí toàn trường cơ bản ai ai cũng biết, nhưng là có quyền thế lại tiên hữu nhân biết.

	Chiều hôm đó tiết thứ ba lớp tự học thời điểm, Trần Tuệ nằm ở trên bàn, nghiêng đầu thấp giọng hỏi Lý Vân: "Giới thiệu cho ngươi cái con nhóc, trách dạng?"

	Lý Vân cười nói: "Tốt!"

	Hắn cho rằng Trần Tuệ lại muốn làm cái gì trò đùa dai rồi, hay nói giỡn mà nói.

	Trần Tuệ cười nói: "Ta đã nói với ngươi thật , ngươi đi phía trước nhìn, mặt phải đệ tam liệt hàng thứ tư cái kia con nhóc trách dạng "

	Lý Vân duỗi tay tại Trần Tuệ mũi nhéo một cái nói: "Ngươi nói đúng vưu ny a? Cái quá lùn!"

	Trần Tuệ nói: "Được kêu là xinh xắn hoạt bát, ta xem qua trên thân thể của nàng, da dẻ thật tốt, đặc trơn bóng! Còn có là trăm phần trăm xử nữ!"

	"Ngươi cút sang một bên!" Lý Vân đẩy nàng một chút.

	"Coi như là bang giúp nàng! Nhà nàng nhân sinh bệnh nằm viện, tiền giải phẫu muốn rất nhiều tiền, nhà nàng khó khăn không có tiền, nàng muốn đi ra ngoài làm viện giao muội, nhưng là nữ hài tử lần thứ nhất lúc nào cũng là không cam lòng, sợ gặp được kẻ xấu. Ngươi có biết nàng và ta quan hệ rất tốt , nàng cũng biết chúng ta vài cái sự tình, nàng liền hỏi ta không thèm để ý, nguyên không muốn làm người trung gian, nàng muốn đem lần thứ nhất bán cho ngươi!"

	"Nàng... Làm sao biết ? Ngươi nói cho nàng biết?"

	"Còn không phải là đều tại ngươi! Lần trước kéo lấy ta tại toilet ân ái thời điểm không phải là không có nhịn xuống lọt điểm âm thanh nha. . . Về sau nàng tìm kiếm ta..."

	"..."

	"Không xong, đều là đồng học, nhà nàng muốn dùng tiền, ta trước tiên có thể mượn nàng thôi!"

	"Nàng người này không muốn tiếp nhận người khác bố thí!"

	Lý Vân nhìn nhìn phía trước vưu ny không có ở nói chuyện, Trần Tuệ nói: "Ngươi không nói lời nào, ta coi như ngươi đáp ứng a!"

	... ... ... ... ...

	Sau khi tan học, tại cự cách trường học không xa một cái tiểu lữ điếm , Lý Vân duỗi tay chậm rãi kéo xuống khóa kéo, đem chính mình thật lớn dương vật bày ra.

	Vưu ny ánh mắt mở thật to, hình như không tin Lý Vân thật lớn, Lý Vân rõ ràng cảm thấy nàng ngồi tại tâm tình bất an. Lý Vân đưa ánh mắt miêu hướng nàng hai chân chỗ sâu, muốn từ nàng trong suốt quần lót ở bên trong lấy được càng nhiều.

	"Ngươi biết không? Ngươi bây giờ thoạt nhìn là như vậy tú sắc khả xan sao?"

	Lý Vân biết phía sau nữ hài cần phải an ủi, nói một chút lời ngon tiếng ngọt nói dỗ nàng hài lòng là được, trăm vạn đừng đem thật.

	Nàng thăm dò duỗi tay tại Lý Vân dương vật sờ một chút, "Ngươi cam đoan sẽ không theo bất luận kẻ nào nói."

	"Ta cam đoan!"

	Lý Vân khuynh quá thân đi, tại vành tai của nàng thượng hôn một cái.

	Điều này làm cho nàng cả người run run một chút, mặt "Đằng" liền đỏ.

	Lý Vân dựa vào hướng nàng đem nàng ủng tiến trong lòng, nàng đem kia nóng ẩm bộ phận sinh dục xúc hướng Lý Vân cương lên, bọn hắn đều vì vậy mà phát ra hư suyễn tiếng.

	Lý Vân cầm chặt nàng mỹ lệ vú, xuyên qua áo sơ-mi bắt đầu vuốt ve nàng, đầu vú nàng rất nhanh liền có phản ứng, chậm rãi đột lập lên.

	Vưu ny chủ động bỏ đi xuyên tại trên người áo sơ-mi, bắt tay kéo lại gợi cảm quần lót tế ty đai lưng. Khẽ cười một tiếng, nàng cởi bỏ kia tiểu nơ con bướm. Đương kia quần lót rơi đến mặt đất thời điểm, nàng nhảy qua bố đạp đi ra.

	Lý Vân có thể thật thoải mái ngửi được từ nàng hạ thân bay đến xử nữ hương. Tuy rằng gian phòng ánh sáng rất tối, nhưng ở hơi hơi tinh quang phía dưới, nàng khéo léo dáng người cùng tuyết trắng làn da khiến cho Lý Vân tim đập càng lúc càng nhanh!

	Lý Vân kéo qua vưu ny, nhẹ nhàng nắm nàng bút máy vậy lớn nhỏ đầu vú, thẳng đến vậy đáng yêu tử nho theo kích thích mà đứng thẳng lên. Sau đó Lý Vân giải trừ chính mình quần áo, bắt bọn chúng đều tuột đến trên mặt đất.

	Lý Vân ngón tay nhẹ nhàng lướt qua nàng làn da thẳng đến nàng kia thoáng mở ra môn hộ, đi theo mà đến chính là từ nàng trong cổ đổ ra tiếng rên rỉ.

	Nàng huyệt động là gắt gao , nhưng cũng đã là nóng hừng hực mà dâm dịch chảy đầy.

	Lý Vân dương vật đã là mất thăng bằng rồi, từ quy đầu phía trước chảy ra vài giọt tinh dịch đến, chảy tới nàng rảnh tay phía trên.

	Khi hắn chợt nhanh chợt chậm khiêu khích đầu vú nàng thời điểm, lập tức dẫn tới nàng rất lớn phản ứng, hô hấp cũng bắt đầu thay đổi dồn dập, vừa nhìn thấy vưu ny phản ứng, Lý Vân chỉ biết nàng vùng mẫn cảm tại bộ ngực, bắt đầu miệng tay cùng sử dụng chuyên tấn công đầu vú nàng.

	Hắn một tay trảo một bên bộ ngực, miệng bên trái một bên đầu vú thượng dừng lại thời điểm, tay phải ngón tay đầu cũng không vọng tiếp tục trêu chọc bên phải đầu vú, mà bên trái đầu vú tại miệng hắn , một hồi bị toàn bộ ngậm, một hồi dùng đầu lưỡi cao thấp rất nhanh run run kích thích, còn bất chợt dùng răng cắn nhẹ , miệng phát ra "Ách... Ách... Ách..."Hút mút âm thanh, lập tức trêu chọc vưu ny tính dục, tay nắm thật chặc ở Lý Vân dương vật.

	Lúc này hắn đem miệng dời về phía nàng vú phải, nhưng là tay phải lại thả ra vưu ny bộ ngực bắt đầu hướng xuống thăm dò, chậm rãi tại vưu ny nồng đậm lông mu chỗ dao động...

	Vưu ny để lại đảm cầm chặt hắn toàn bộ dương vật, dương vật của hắn ghê gớm thật a, chính mình lần thứ nhất chạm đến nam tính dương vật, tâm lý không khỏi "Phịch! Phịch!" Loạn nhảy.

	Lý Vân ngón tay cũng bắt đầu khiêu khích âm vật của nàng, không hiểu chính là hắn kỹ xảo tốt, vẫn là bởi vì hắn thực ôn nhu, hắn mát xa hòn le lực đạo vừa vặn, lại tăng thêm miệng của hắn liên tục không ngừng hút mút đầu vú, âm đạo thủy liền tựa như tiết hồng giống như, tuy rằng không giống phim heo diễn triều phun khoa trương như vậy, bất quá ga giường thật bị vưu ny làm ẩm ướt một mảng lớn, mà nàng cũng từ ngay từ đầu thở gấp biến thành lớn tiếng rên rỉ.

	Nàng liên tục không ngừng nói: "Nha... Thật thoải mái... Nhanh một chút... Chính là một bên... Nha... Ta mau tới... Nhanh một chút... Mau... Nha..."

	Quả nhiên không đến 5 phút, xử nữ vưu ny đã tới rồi cao trào. Cao trào hoàn hậu, thân thể nàng toàn bộ mềm xuống, nhưng là Lý Vân còn không buông tha nàng, miệng theo bộ ngực dời về phía tiểu huyệt, bắt đầu lớp thứ hai tấn công.

	Hắn nhẹ giọng hỏi: "Vưu ny, ngươi có thể giúp ta... Bú liếm sao?"

	Vưu ny mặc dù là xử nữ, nhưng là cũng xem qua phim heo, biết bú liếm là như thế nào một chuyện. Nàng ngượng ngùng nhẹ khẽ gật đầu một cái.

	Lý Vân gục nằm ở trên thân thể của nàng thành 69 thức, nàng tế lưỡi liếm xúc Lý Vân dương vật, căn cứ vào đầu đào phải báo lý, Lý Vân đem miệng mình dán tại vưu ny tiểu huyệt phía trên, dùng đầu lưỡi tại nàng chưa nhân đạo âm hộ câu liếm, ngón tay còn không có quên khiêu khích âm vật của nàng...

	Nàng thực cẩn thận liếm khắp Lý Vân dương vật, sau đó đem Lý Vân quy đầu nuốt vào nàng cái miệng nho nhỏ , Lý Vân phát ra sung sướng âm thanh.

	Thưởng thức lấy vưu Nicole miệng mèo con, cảm nhận vưu ny mới lạ bú liếm kỹ thuật.

	Vưu ny trước toàn bộ đem dương vật ngậm đến để, sẽ đem miệng nhỏ co lại hút nhanh, chậm rãi phun ra dương vật, còn bất chợt dùng đầu lưỡi đi sờ nhẹ đầu trym của hắn, theo miệng hắn bắt đầu phun ra "Nha... Tê... Nha..."

	Tiếng rên rỉ, vưu ny lại bắt chước phim heo nữ diễn viên đem miệng nhỏ dời về phía hắn đản đản, toàn bộ ngậm hắn trong này một quả trứng đản, tay kia thì cầm chặt hắn côn thịt cao thấp khuấy sục, liền một hồi ngậm côn thịt, một hồi ngậm đản đản trao đổi trêu đùa.

	Lý Vân toàn lực đem đầu lưỡi xâm nhập nàng hoa huyệt, nàng mật ngọt là như vậy ngọt ngào. Lý Vân một mực thưởng thức lấy nàng đáng yêu tiểu huyệt, uống hút lấy nàng mật huyệt sở chảy ra chất lỏng, mãi cho đến nàng lại lần nữa tiết ra âm tinh.

	Lý Vân đem vưu ny hai chân tách ra, nâng đứng lên tử, làm dương vật thoát khỏi miệng của hắn, xoay người, nói: "Vưu ny, ngươi chớ khẩn trương a! Ta sẽ rất nhẹ !"

	Vưu ny biết thời khắc mấu chốt đến đây, nàng run rẩy thân thể dùng sức gật gật đầu, cắn chính mình môi dưới, làm ra một loại đợi làm thịt bộ dạng, Lý Vân tay phải cầm chặt dương vật của mình, tay trái đẩy ra nàng môi âm hộ, đem đỉnh quy đầu tại xử nữ chỗ miệng âm đạo, thoáng về phía sau cong khom người tử, liền nhẹ nhàng đẩy về phía trước tiến.

	Âm đạo của nàng phi thường nhanh, phi thường phi thường nhanh, may mắn vừa rồi thời gian dài cao trào đã khiến cho âm đạo của nàng tràn ngập dâm dịch, có thể làm Lý Vân dương vật tiến vào. Từng chút từng chút , Lý Vân chậm rãi tiến vào vưu ny bên trong thân thể.

	Đột nhiên, Lý Vân cảm thấy có một tia vi ngăn cản. Vưu ny thở nhẹ một tiếng, Lý Vân đình chỉ tấn công hỏi: "Đau không?"

	Vưu ny lắc lắc đầu nói: "Đừng động ta, ngươi vào đi!"

	"Thực xin lỗi rồi! Ta sẽ từ từ , ta không sẽ khiến cho ngươi thực đau đớn !"

	"Nha... Ta biết... Đến đây đi! ... Chơi ta... Địt ta..."

	"Di!"

	Lý Vân giật mình chính là nữ hài này lần thứ nhất liền sẽ nói ra lời này đến, hơn nữa không có đau đớn ý tứ, hắn lắc lắc đầu, dương vật tiếp tục đi tới, xuyên qua tầng kia lá mỏng, thuận lợi đến âm đạo chỗ sâu...

	"Ngươi tuyệt không đau không?"

	Lý Vân cẩn thận hỏi.

	"Tuyệt không... Cảm giác này là trời giết tốt! Trần Tuệ nói cho ta lần thứ nhất đau đớn , nhưng là... Trời ạ!"

	Nàng nâng lên thân trên nói: "Ngươi trước đi ra một chút, được không?"

	Lý Vân đem thân thể đẩy một cái, dương vật từ nhỏ ép đi ra, có thể nhìn đến dương vật có chút ti máu tươi, nhi nàng miệng âm đạo cũng có tơ máu.

	Vưu ny ánh mắt đột nhiên ẩm ướt rồi, chính mình thân xử nữ cứ như vậy bị kết thúc, nàng cố nhịn không cho chính mình chảy ra lệ đến, duỗi tay theo đầu giường cặp sách lấy ra một cái trắng nõn tay khăn, tại chính mình âm hộ chà lau, sau đó đem khăn tay giơ lên Lý Vân trước mắt nói: "Ngươi nhìn, ta là thật xử nữ!"

	"Nha đầu ngốc, ngươi làm cái gì vậy? Trần Tuệ nói qua cho ngươi a, ta không có xử nữ tình kết!"

	"Nhưng là, ta phải chứng minh a! Ta sợ bởi vì ta không có cảm thấy đau đớn, ngươi hoài nghi ta là giả !"

	Lee Woon Jae nàng cầm lấy khăn tay mu bàn tay thượng hôn một cái nói: "Chúng ta còn muốn tiếp tục không?"

	"Đương nhiên, ta còn muốn cảm nhận lần thứ nhất bị tiến vào khoái cảm! Lý Vân, dùng sức địt ta đi!"

	Lý Vân sẽ không lãng phí nữa thời gian, bắt đầu làm vưu ny xử nữ nộn huyệt. Nặng mà chậm xâm nhập làm cho tiểu vưu ny không tự kìm hãm được phát ra ngâm nga.

	Hắn thong thả quất cắm hơn mười lần về sau, dương vật đã hoàn toàn bị dâm thủy thấm ướt, âm đạo cũng thay đổi càng trượt thuận theo, lúc này hắn đột nhiên ôm chặt vưu ny, mông rất nhanh cao thấp động, làm dương vật ngay ngắn tại âm đạo của nàng ra vào, đương dương vật rút ra thời điểm, vưu ny còn có khả năng nghe được quy đầu thông qua miệng âm đạo khi phát ra "Ba... Ba..." Âm thanh.

	Tốc độ của hắn vừa nhanh lại mãnh, làm vưu ny mau thở không được đi đến, chỉ có thể một mực rên rỉ nói: "Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Nha..."

	Đột nhiên hắn giơ cao nửa người trên, rời đi vưu ny thân thể, đem hai chân của nàng cái trên bả vai phía trên, bắt đầu dùng sức đại lực quất cắm...

	"A... Nha... A... Tốt... Thật là thoải mái... Van cầu ngươi... Nha... Ta không nhanh được."

	"Rất sảng khoái sao? Thích liền lớn tiếng kêu đi ra a, nhanh chút... Bảo ta chơi ngươi... Mau a..."

	Vưu ny theo Trần Tuệ nơi đó biết Lý Vân yêu thích nữ hài tử bị làm thời điểm kêu một chút "Thao" a, "Ép" a linh tinh lời thô tục, cho nên mới không để ý ngượng ngùng lần thứ nhất liền nói ra "Địt ta" như vậy nói.

	"Nha... Mau... Mau địt chết ta... Thật là thoải mái... Dương vật của ngươi... Địt ta thật là thoải mái... Nha... Mau a..."

	Lúc này vưu ny dục vọng đã che mất lý trí của nàng, trong miệng đã bắt đầu phối hợp hắn giảng một chút thô tục dâm uế lời nói, hắn quả nhiên quá yêu thích loại cảm giác này, quất kém tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Hắn một bên quất cắm, hai tay một bên trêu đùa bộ ngực của nàng, ngón tay không ngừng vuốt ve vân vê đầu vú, cao thấp đồng thời kích thích làm nàng lâm vào điên cuồng dục vọng , cầm chặt tay hắn cánh tay không để, miệng Hô cái gì mình cũng không hiểu được.

	Đột nhiên hắn đem vưu ny hai chân buông xuống, hai tay cầm chặt nàng eo, đem nửa người trên của nàng kéo lên, theo bản năng nàng đứng dậy hai tay nhốt chặt cổ của hắn, bọn hắn bộ ngực dán vào bộ ngực, bụng dưới vẫn là chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ, hắn nhẹ giọng hỏi: "Muốn tới sao?"

	Hai tay hắn đột nhiên ôm chặt vưu ny eo, bắt đầu ép thân thể của nàng cao thấp rất nhanh đong đưa, mà bụng dưới của hắn cũng phối hợp hướng lên thẳng tiến, tư thế như vậy cùng lực đạo, vừa vặn đội lên vưu ny âm đạo chỗ sâu nhất, hắn mỗi một lần thẳng tiến, cũng làm cho nàng tiểu huyệt liên tục không ngừng rung động co lại.

	Đột nhiên, vưu ny cảm thấy một trận mê muội, âm đạo kịch liệt co lại, "A..."

	Hí một tiếng, thân thể của nàng mềm mềm nằm ở Lý Vân trên người, vô lực thở gấp...

	Lý Vân cảm thấy nàng âm đạo chỗ sâu phun ra ngoài chất lỏng đem dương vật của mình bao vây, đây là rất sảng khoái nhất loại cảm giác, Lý Vân lại nhanh đỉnh vài cái, "Nha... Thật thoải mái... Huyệt của ngươi thật chặc... Ta... Ta mau bắn... Nha..."

	Nghe được câu này lập tức làm vưu ny đầu thanh tỉnh một nửa, hai tay ôm chặt lấy Lý Vân, "A... Dương vật tốt thô... Nha... Thật là thoải mái... Địt ta... Dùng sức một chút... A... Bắn a... A..."

	Lý Vân đem dương vật thật sâu thẳng vào vưu ny bên trong thân thể, vưu ny thậm chí có thể cảm giác được hắn hâm nóng một chút tinh dịch phun đến tử cung , không biết là tinh dịch của hắn vẫn là chính mình dâm thủy, đã chảy đầy toàn bộ đùi bên trong.

	Cao trào qua đi, âm đạo còn tử không ngừng co lại, như là đang hút hút dương vật giống nhau, không muốn đem tinh dịch của hắn ép khô mới cam tâm, hắn ghé vào ta vưu ny trên người, dương vật không ngừng tại co lại âm đạo nhảy lên, cảm giác thực sự là vô cùng kỳ diệu, như là đang giúp nàng vừa cao trào hoàn âm đạo làm mát xa.

	Qua hơn một phút đồng hồ, vưu ny chậm rãi từ cao trào thanh tỉnh, nhìn đến Lý Vân đang dùng khăn tay cho nàng chà lau mồ hôi, nàng cảm kích hắn ôn nhu săn sóc, tâm lý tình cảm tại lan tràn, nhưng là có một cái âm thanh báo cho nàng; "Vưu ny, ngươi chớ ăn nhân nằm mơ, ngươi không xứng ! Ngươi tính cái gì? Nhân gia là nhân trung chi long, ngươi là ven đường cỏ dại..."

	Đây là vưu ny mới chảy ra nước mắt, Lý Vân hỏi: "Hối hận sao?"

	Vưu ny lau đi nước mắt, nói: "Không có!"

	Sau đó đem đầu của mình chôn ở Lý Vân lồng ngực phía trên, hai nhắm thật chặc, cảm nhận khoảnh khắc này ấm áp.

	Lý Vân ngồi ở trên giường, ôm lấy vưu ny thân thể, một bàn tay tại nàng lưng an ủi vỗ nhè nhẹ ."Nếu không, làm của ta nữ nhân a? Ta tới giúp ngươi!"

	Vưu ny dùng sức lắc đầu, hai tay gắt gao ôm Lý Vân eo, mười ngón dường như muốn chụp tiến Lý Vân làn da .

	Đột nhiên vưu ny ngẩng đầu, đôi mắt đỏ bừng nhìn Lý Vân, sau đó bám Lý Vân đầu, đem môi của mình in tại Lý Vân trên miệng, hung hăng hôn lấy, mềm mại đầu lưỡi vói vào Lý Vân trong miệng sưu tầm , hút mút...

	Lý Vân nhiệt tình hôn trả lại thiếu nữ si tình, trong lòng cũng có chút tính tính toán toán cảm giác.

	Rõ ràng cảm thấy thiếu nữ thân thể vừa nóng , có một chút phỏng tay, vưu ny thở gấp thu hồi đầu lưỡi, đôi môi ly khai Lý Vân miệng, nhỏ tiếng hỏi: "Còn có thể địt ta một lần sao?"

	Lee Woon Jae nàng trên ngực cắn một cái nói: "Ngươi lại hăng hái!"

	Đem nàng phóng ở trên giường, Lý Vân nhẹ nhàng nằm ở vưu ny trên người, vưu ny ngượng ngùng nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, đem đôi mắt đóng lại chờ đợi Lý Vân lại lần nữa quang lâm.

	Lý Vân không tiếp tục do dự, dùng tay dẫn đường cứng rắn như sắt dương vật chống đỡ vưu ny mật huyệt, tại hai người hạ thân tiếp xúc trong nháy mắt, Lý Vân rõ ràng cảm giác được vưu ny thân thể run run.

	Lý Vân cũng không có lập tức liền áp dụng hành động, mà là cúi đầu tìm vưu ny môi anh đào, vưu ny thở gấp hơi hơi môi anh đào tự động đón đi lên, cùng lúc đó nàng nhất cặp chân ngọc quấn lấy Lý Vân vùng eo, mà nàng tay mềm tắc nhốt chặt Lý Vân thân thể dùng sức hướng xuống kéo, "Phốc xích" một tiếng, dương vật thuận theo ngọc dịch trơn trượt, lập tức tràn đầy mật huyệt của nàng.

	"A..."

	Lý Vân cùng vưu ny đồng thời phát ra một tiếng thở nhẹ, Lý Vân chỉ cảm thấy dương vật lập tức tiến vào một cái ấm áp chỗ.

	Oa, thật sự là thật chặt rồi, Lý Vân chỉ cảm thấy dương vật bị bốn phía bí thịt gắt gao bọc lấy, hắn chú ý tới vưu ny nhẹ nhàng nhíu mày, Lý Vân ôn nhu hỏi nói: "Vưu ny, ngươi còn tốt đó chứ?"

	Nghe được Lý Vân thân thiết âm thanh, vưu ny ngượng ngùng mở mắt đẹp nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, lấy nhẹ như muỗi vậy âm thanh nói: "Ngươi tiến quá nhanh, hơn nữa. . . Hơn nữa. . . Ngươi . . . Quá lớn..."

	Nói xong nàng ngượng ngùng nhắm hai mắt lại, lông mi thật dài đều tại hơi hơi run rẩy. Hai tay ôm vưu ny vùng eo liền bắt đầu chầm chậm quất chuyển động.

	"Ân... A... A..."

	Vưu ny nhanh cắn chặt răng trắng rên rỉ...

	Lý Vân dần dần tăng nhanh đút vào tốc độ, lập tức trong phòng vang lên một trận dồn dập va chạm âm thanh, "Ba", "Ba", "Ba" giống như dồn dập nhịp trống, đập vào bọn hắn tâm phòng.

	"A... A... Nhẹ chút a... A..."

	Vưu ny hình như không chịu nổi thát phạt, theo cắn một túm mái tóc miệng anh đào phát ra cầu xin âm thanh, nhưng thân thể của nàng lại phản bội nội tâm của nàng, nàng hai tay gắt gao đem Lý Vân thân thể kéo hướng nàng, đồng thời phần eo kịch liệt lay động, phối hợp Lý Vân một lần lại một lần xông pha.

	Liên tiếp, này lui bỉ cách xa, Lý Vân nhóm phối hợp ăn ý như vậy, lẫn nhau hoàn toàn thích ứng đối phương tiết tấu, cái gì "Chín cạn một sâu", "Ba cạn một sâu" linh tinh kỹ xảo hoàn toàn có vẻ dư thừa, mỗi lần đều là triệt để toàn bộ rút ra, sau đó lại tiếp tục thật sâu cắm vào. Vưu ny đầy đặn bờ mông như là an chạy bằng điện motor tựa như, bay nhanh điên dao động bãi, vừa đúng phối hợp Lý Vân mỗi một lần tấn công.

	"A. . . A... Cái này thật sâu... A... Ta... A..."

	Mãnh liệt khoái cảm cuối cùng làm vưu ny trở nên cuồng dã , nàng không còn hết sức kiềm chế tình cảm của mình, bắt đầu cao giọng nũng nịu rên rỉ . Nhìn dưới người vưu ny mị nhãn như tơ, lúm đồng tiền đẹp như lửa, thở gấp hơi hơi, mái tóc rối tung, sóng vỗ lộ, lay động như điên, Lý Vân càng thêm hưng phấn, nảy sinh ác độc co lại mãnh liệt cắm mạnh vào lên.

	"A... A... Ta... Ta... Không được... A..."

	Tùy theo vưu ny một tiếng kéo dài thét chói tai, một cỗ mát lạnh chất lỏng theo mật huyệt của nàng chỗ sâu trào ra, cùng lúc đó Lý Vân chỉ cảm thấy bả vai đau xót, thiếu chút nữa không kêu ra tiếng. Dùng răng tại Lý Vân trên vai lưu lại kỷ niệm sau đó, đạt tới cao trào vưu ny mềm mềm tê liệt ngã tại trên giường, mở ra miệng nhỏ thở nặng khí.

	Lý Vân yên lặng nằm ở vưu ny trên người, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai của nàng, nghe nàng hô hấp dồn dập âm thanh, trong lòng trở nên một mảnh thanh minh.

	Không biết qua bao lâu, vưu ny dần dần theo cao trào dư vị trong đó thanh tỉnh lại, cảm nhận được Lý Vân vẫn đang ở lại nàng bên trong thân thể kiên đĩnh, hô hấp của nàng lại trở nên dồn dập đi lên. Lý Vân Tâm trung cười thầm, hai tay nhưng ở trước ngực của nàng gia tốc sống chuyển động, khiêu khích nàng tình dục.

	Vừa mới trải qua một lần cao trào thân thể có vẻ thập phần mẫn cảm, không nhiều lắm trong chốc lát, vưu ny lại hai mắt đỏ đậm, mị nhãn như tơ, nàng cắn Lý Vân lỗ tai dùng ngấy được phát ngọt âm thanh nói: "Lý Vân, lần này để ta tới hầu hạ ngươi đi?"

	Nói nàng liền ôm Lý Vân nghiêng người, biến thành nam hạ nữ thượng tư thế.

	"Nha... Nha... Ngươi mạnh khỏe bổng..."

	Vưu ny khoảnh khắc cũng không dừng lại tại Lý Vân trên người điên làm , làm Lý Vân cảm nhận được nàng cuồng dã một mặt. Vưu ny khuôn mặt mang theo một tia ý xấu hổ, hai tay chống tại Lý Vân trước ngực dùng sức cao thấp khấy lấy.

	"Phốc", "Phốc" quất cắm tiếng từ dưới thể đụng vào nhau bộ vị không ngừng truyền đến, tùy theo vưu ny cao thấp điên làm, trước ngực nàng một đôi núi ngọc cũng kịch liệt lắc lư, tại không trung tạo nên một mảnh mê người sóng ngực. Mà nàng đầu đầy mái tóc càng là rối tung , tùy theo nàng động tác mà tại không trung bay lượn , càng thêm một chút cuồng dã phong tình.

	Lý Vân nhịn không được đưa ra hai tay cầm vưu ny trước ngực nhảy lên hai cái thỏ ngọc, đồng thời phần eo cũng dùng sức hướng lên lay động, phối hợp vưu ny ngồi xuống tiết tấu, hết thảy đều có vẻ như vậy hài hòa, Lý Vân nhịn không được thở dài nói: "Vưu ny... Ngươi thật tốt... Lại đến..."

	Vưu ny ngượng ngùng triều Lý Vân tự nhiên cười nói, cúi người xuống đến hôn Lý Vân một ngụm, phần eo xoay được càng cấp bách. Nhất thời ở giữa, "Phốc", "Phốc" chi tiếng nổ lớn, mà nệm cao su giường cũng phát ra không chịu nổi phụ hà kháng nghị, "Oành", "Oành" chi tiếng nổ lớn. Dần dần , vưu ny trên người xuất hiện một tầng tinh tế mồ hôi, tùy theo nàng trán đong đưa, tích tích đổ mồ hôi cũng văng tứ phía. Lý Vân hai tay theo trước ngực của nàng thu trở về, ngược lại nâng nàng eo thon, trợ nàng giúp một tay.

	"A. . . Ân... Lý Vân... A... Ngươi như thế nào còn không bắn a... Ta... Lại không được..."

	Vưu ny mồ hôi đầm đìa, mở ra miệng nhỏ thở nặng đại khí. Loại này nữ kỵ sĩ tư thế đối với nhà gái tới nói, bởi vì có thể tự chủ khống chế góc độ, lực độ cùng chiều sâu, cho nên sẽ làm nhà gái có thể đạt được mãnh liệt hơn khoái cảm; mà này khuyết điểm chính là đối với nhà gái thể lực yêu cầu khá cao, hiện tại vưu ny liền rõ ràng bày biện ra nỏ mạnh hết đà xu hướng suy tàn, khuấy sục tốc độ bắt đầu trở nên chậm.

	Lý Vân đem nàng đẩy đi xuống, làm nàng quỳ sát ở trên giường, mông nhếch lên cao, đại dương vật từ phía sau liền cắm vào, lúc này đây Lý Vân không ở thương hương tiếc ngọc, mà là hung hăng quất đỉnh, đại dương vật va chạm hoa tâm...

	Không có vài cái, vưu ny lại không được, toàn bộ thân trên đều ghé vào trên giường, chỉ có mông nâng lên, giống như cái ếch giống như, Lý Vân hung hăng quất đỉnh, mỗi một cái cũng làm cho thiếu nữ thất hồn lạc phách...

	"A! A! A! Nha... Nha... Nha... Nha... Nha... Trời ạ... Nha... Lý Vân a... Ngươi... Địt chết ta... A... A... A... A... A... A... A..."

	"Vưu ny... Ta cũng nhanh..."

	Từng đợt tê dại cảm giác từ dưới thể truyền đến, Lý Vân biết mình cũng không nhanh được. Lý Vân nâng lấy vưu ny eo thon, dùng sức trước sau lay động. Mà vưu ny nghe được Lý Vân cũng nhanh đến rồi, cũng là bất chấp mình đã là đầu đầy mồ hôi, nâng lên dư dũng gia tốc lay động, đồng thời trong miệng nũng nịu rên rỉ nói: "A... Ta cũng không nhanh được... Chúng ta cùng một chỗ..."

	"Tốt... Vưu ny... Ngươi chịu đựng..."

	Tê dại cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, Lý Vân nhắm hai mắt lại, bằng bản năng lay động.

	A, sắp tới, Lý Vân nhịn không được kêu to một tiếng: "Vưu ny. . . Ta đến. . . A..."

	Tinh dịch mãnh liệt tại vưu ny thân thể nội phun ra.

	Cơ hồ cùng lúc đó, vưu ny cũng nghênh đón chính mình lại lần nữa cao trào: "A... A... Ta cũng tới... A..."

	Tùy theo vưu ny kéo dài nũng nịu rên rỉ, nàng thân thể yêu kiều mềm mềm ngã vào Lý Vân trên người, bọn hắn gắt gao ôm nhau tại cùng một chỗ, yên lặng hiểu rõ sau cao trào dư vị.

	... ... ... ... ...

	Đang tại nghỉ ngơi hai người, tán gẫu lên việc nhà, về sau tại dò hỏi phía dưới mới biết được nguyên lai tỷ tỷ nàng được phụ thân bên kia bệnh di truyền, mà phụ thân nhưng ở mẫu thân lúc mang thai trốn chạy, về sau tại nhà mẹ đẻ quan hệ hạ mẫu thân thật vất vả kiếm tốt hơn một chút tiền, chuẩn bị toàn lực trị liệu tỷ tỷ, kết quả nhưng không biết cái kia sinh lý phụ thân không biết từ đâu được đến tin tức, lại chẳng biết xấu hổ tìm về.

	Hơn nữa mặc dù hiện tại đã thành tiệm đông lạnh người, nhà chồng bên kia vẫn là lấy đạo đức bắt cóc hình thức ép nàng mẫu thân trả giá...

	Trong phòng tràn ngập đặc hơn tinh dịch cùng mồ hôi hỗn hợp mùi vị, còn có thiếu phụ nữ đêm đầu tiên sau đặc hữu nhàn nhạt huyết tinh. Lý Vân bàn tay vẫn che ở vưu ny hơi hơi lồi ra bụng phía trên, cảm nhận chính mình vừa mới bắn vào đại lượng tinh dịch tại nàng tử cung lưu lại ấm áp cùng tràn đầy. Vưu ny xụi lơ tại trong ngực hắn, lông mi thượng còn treo giọt lệ, không biết là đau đớn vẫn là cực nhạc sau dư vị.

	"Vưu ny." Lý Vân âm thanh tại yên tĩnh trung vang lên, mang theo sau đó lười biếng cùng không cho phép nghi ngờ chưởng khống cảm giác, "Về sau, ngươi theo lấy ta đi."

	Vưu ny thân thể hơi hơi cứng đờ, nâng lên ướt sũng ánh mắt nhìn hắn, bên trong hỗn tạp mờ mịt, e lệ cùng một tia không dễ dàng phát giác mong chờ."Cùng... Theo lấy ngươi?"

	"Ân." Lý Vân ngón tay dọc theo nàng mồ hôi ẩm ướt cột sống chậm rãi hạ trượt, đứng ở nàng xương cùng chỗ, nhẹ nhàng đánh vòng, "Làm của ta tiểu nha hoàn. Tiền sự tình không cần lại quan tâm, tỷ tỷ ngươi bệnh cùng tiền giải phẫu, còn ngươi nữa phụ thân nằm viện hộ lý phí, về sau tất cả thuộc về ta quản."

	Vưu ny hô hấp dồn dập , nàng chống lên nửa người trên, trước ngực mềm mại chen ép Lý Vân lồng ngực."Thật... Thật ? Nhưng là... Ta... Ta dựa vào cái gì..."

	"Bằng ngươi bây giờ nằm ở giường của ta phía trên, tử cung rót đầy tinh dịch của ta." Lý Vân nói được thẳng thắn mà tàn khốc, ngón tay lại ôn nhu đẩy ra nàng dính vào trên trán ẩm ướt phát, "Bằng ta thích ngươi vóc người này tử, vừa nhanh lại vừa nộn, gọi dậy tới cũng đủ tao." Hắn dừng một chút, nhìn mắt của nàng, "Đương nhiên, cũng bằng ngươi đủ lúc còn nhỏ, biết đem lần thứ nhất 'Bán' cho ta, mà không phải là tùy tiện tìm tao lão đầu."

	Vưu ny đỏ mặt, cúi đầu, ngón tay vô ý thức tại bộ ngực hắn vuốt ve."Ta... Ta chỉ là..."

	"Chính là cùng đường." Lý Vân tiếp lời đầu, ngữ khí hòa hoãn một chút, "Ta hiểu. Cho nên, ta cho ngươi con đường. Về sau nghe lời, đem ta hầu hạ thư thái, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi. Nhà ngươi sự tình, chính là ta sự tình."

	Thật lớn xung kích làm vưu ny nhất thời nói không ra lời, chính là chặt hơn ôm lấy hắn, đem mặt chôn ở hắn cổ, ấm áp chất lỏng lại lần nữa thấm ướt da của hắn. Lần này không phải là tình dục nước mắt, mà là hỗn tạp cảm kích, khuất nhục, giải thoát cùng nào đó nhận mệnh phức tạp cảm xúc.

	Lý Vân tùy ý nàng ôm lấy, bàn tay tại nàng trơn bóng lưng thượng vỗ về vỗ nhẹ. Qua một hồi lâu, vưu ny mới buồn buồn mở miệng, âm thanh mang theo tiếng mũi: "Lý Vân... Ta... Ta còn có chuyện này..."

	"Nói."

	"Mẹ ta... Nàng... Nàng nhưng thật ra là trường học của chúng ta nữ sinh ký túc xá nhân viên quản lý... Là được... Chính là cái rất nhiều người nói riêng một chút xinh đẹp nhất vưu lão sư..." Vưu ny âm thanh càng ngày càng nhỏ, mang theo khó có thể mở miệng run rẩy.

	Lý Vân đuôi lông mày hơi nhăn, vưu cuối thu? Hắn có chút ấn tượng, khai giảng khi tại ký túc xá trước gặp một lần, xác thực cái phong vận vẫn còn mỹ nhân, nghe nói trượng phu mất sớm, một mình mang theo hai đứa con gái. Lúc ấy vẫn cùng vài cái nam sinh lén lút nghị luận quá, không nghĩ tới đúng là vưu ny mẫu thân.

	"Mẹ ngươi làm sao vậy?" Lý Vân bất động thanh sắc hỏi, ngón tay cũng đã lặng yên trượt đến nàng khe mông, như có như không chạm đến kia hơi hơi sưng đỏ miệng huyệt bên cạnh.

	Vưu ny bị hắn đụng đến hừ nhẹ một tiếng, thân thể lại có một chút như nhũn ra, nhưng vẫn là cường chống lấy nói: "Tỷ tỷ bệnh... Là ba ba bên kia di truyền ... Trái tim vấn đề, thực phiền toái, muốn trường kỳ uống thuốc, ngẫu nhiên còn muốn nằm viện... Mẹ qua tay một người tư căn bản không đủ... Nàng... Nàng kỳ thật..."

	"Kỳ thật cái gì?" Lý Vân ngón tay thăm dò vào kia như trước ẩm ướt trơn trượt dinh dính hành lang, chậm rãi đào khoét, mang ra khỏi càng nhiều hỗn hợp tơ máu cùng tinh dịch chất lỏng, phát ra "Cô thu" rất nhỏ tiếng nước.

	"A... Đừng..." Vưu ny mẫn cảm kẹp chặt chân, lại bị hắn cưỡng ép tách ra, chỉ có thể thở gấp nói tiếp, "Nàng... Nàng vì nhiều kiếm chút tiền... Gần nhất tính toán. . . Buổi tối... Buổi tối đi... Đi cấp một ít lão bản 'Làm tư nhân hộ lý' ..." Cuối cùng vài chữ cơ hồ nhỏ không thể nghe thấy, mang theo thật lớn xấu hổ.

	Lý Vân động tác dừng lại. Tư nhân hộ lý? A, nói được ngược lại văn nhã. Hắn cơ hồ có thể tưởng tượng ra cái hình ảnh kia —— đoan trang Ôn Uyển vưu lão sư, tại ban đêm rút đi vi nhân sư biểu ngụy trang, vì nữ nhi tiền thuốc men, tại xa lạ nam nhân dưới người hầu hạ.

	Một cỗ hỗn hợp thương hại, chinh phục dục vọng cùng càng âm u tâm tình hưng phấn xông lên đầu. Hắn rút ngón tay ra, phía trên dính đầy lóng lánh chất lỏng, đưa đến vưu ny bờ môi."Liếm sạch sẽ."

	Vưu ny nhìn hắn, ánh mắt từ chối một cái chớp mắt, vẫn là thuận theo mở ra miệng nhỏ, ngậm ngón tay của hắn, tinh tế liếm láp , đầu lưỡi quấn quanh, phát ra "Chậc chậc" mút hút tiếng. Lý Vân nhìn nàng hèn mọn mà thuần phục bộ dạng, bụng dưới lại là một trận khô nóng.

	"Cho nên, " hắn đợi nàng liếm xong, mới thong thả ung dung chậm rãi mở miệng, "Ngươi nói cho ta cái này, là muốn cho ta cũng 'Bang bang' mẹ ngươi?"

	Vưu ny khuôn mặt chớp mắt huyết sắc tẫn thốn, lại nhanh chóng đỏ lên, nàng hoảng loạn lắc đầu: "Không... Không phải là! Ta... Ta chỉ là... Chẳng qua là cảm thấy cái gì đều không gạt được ngươi... Ta... Ta đã là người của ngươi... Trong nhà sự tình... Cũng không nghĩ giấu diếm ngươi..." Nàng nói năng lộn xộn, nước mắt lại rơi xuống, "Ta biết này rất dơ... Mẹ nàng... Nàng cũng là không có biện pháp... Hơn nữa nàng cũng chỉ là có ý nghĩ này. . . Còn không có đi đâu..."

	Lý Vân cúi người hôn tới nước mắt của nàng, mặn chát hương vị tại đầu lưỡi tan ra."Nha đầu ngốc." Hắn âm thanh trầm thấp xuống, mang theo một loại kỳ dị mê hoặc lực, "Tại ta chỗ này, không có bẩn không bẩn. Chỉ có của ta người, cùng không phải là của ta người. Ngươi, bây giờ là của ta người. Mẹ ngươi..." Hắn dừng một chút, ngón tay lại lần nữa xoa lên nàng mềm mại âm hộ, đầu ngón tay tìm được viên kia sưng tấy âm hạch, nhẹ nhàng nhào nặn, "Nếu như nàng nguyện ý, cũng có thể là của ta người."

	"A..." Vưu ny bị hắn bóp cả người run run, vừa mới trải qua cao trào thân thể dị thường mẫn cảm, mật huyệt lại bắt đầu chảy ra trắng mịn chất lỏng."Không... Không được... Mẹ nàng... Nàng là lão sư... Nàng không biết..."

	"Có khả năng hay không, thử xem mới biết được." Lý Vân đánh gãy nàng, xoay người đem nàng lại lần nữa đè ở dưới người. Vừa mới xuất tinh quá cự vật chẳng biết lúc nào đã một lần nữa cương lên, mất thăng bằng chống đỡ tại nàng ướt sũng chân tâm."Hiện tại, trước hết để cho ta nhìn nhìn, của ta tiểu nha hoàn, còn có thể hay không hầu hạ tốt chủ nhân."

	Không có quá nhiều tiền hí, hắn vòng eo trầm xuống, thô to quy đầu lại lần nữa đẩy ra kia sưng đỏ không chịu nổi miệng huyệt, ngay ngắn nhập vào."Xì ——" so với trước càng thêm vang dội tiếng nước vang lên, huyệt nội lưu lại tinh dịch cùng tân dâm thủy bị chen ép vẩy ra, có chút thậm chí bắn tung tóe đến hai người bụng phía trên.

	"Ách a ——!" Vưu ny đau kêu một tiếng, sơ kinh nhân sự nộn huyệt trải qua liên tục chinh phạt, dĩ nhiên có chút bị thương đau nhói, nhưng theo sát phía sau , nhưng là bị hoàn toàn nhét đầy kỳ dị tràn đầy cảm cùng một loại gần như tự ngược khoái cảm. Nàng hai chân bản năng vòng lên hắn eo, ngón chân gắt gao cuộn mình.

	Lý Vân bắt đầu rút ra đút vào, động tác so với trước thô bạo rất nhiều, mang theo một loại biểu thị công khai chủ quyền vậy mãnh liệt."Ba! Ba! Ba!" Rắn chắc hữu lực va chạm tiếng tại trong phòng quanh quẩn, túi túi vỗ lấy nàng mềm mại mông thịt, hỗn hợp "Phốc kỷ phốc kỷ" dinh dính tiếng nước. Hắn cúi đầu, ngậm nàng một bên đứng thẳng đầu vú, dùng sức hút mút cắn cắn, giống trẻ con tác thực vậy phát ra "Xì xì" âm thanh.

	"Ân... A... Chủ nhân... Nhẹ chút... Bên trong... Còn có điểm đau đớn..." Vưu ny đứt quãng rên rỉ, ngón tay gãi hắn sau lưng.

	"Đau đớn?" Lý Vân phun ra ẩm ướt lượng đầu vú, phía trên đã lưu lại rõ ràng dấu răng. Hắn chống lên thân, từ trên nhìn xuống nhìn nàng mê loạn khuôn mặt, dưới hông va chạm lại một lần quan trọng hơn một chút, "Đau đớn liền nhớ kỹ, ngươi là ai chủ nhân. Về sau nơi này, " hắn duỗi tay tầng tầng lớp lớp đặt tại nàng bụng phía trên, "Nơi này, còn có nơi này, " ngón tay xẹt qua ngực của nàng, cuối cùng nắm cằm của nàng, "Đều là của ta. Hiểu chưa?"

	"Minh... Minh bạch... A... Chủ nhân... Vưu ny là chủ nhân ... A a... Đều là chủ nhân ..." Trình độ cực cao đau đớn cùng khoái cảm đan vào, làm vưu ny hoàn toàn bỏ qua tự hỏi, chỉ còn lại có bản năng phối hợp cùng phục tùng. Nàng vặn vẹo vòng eo, cố gắng phun nuốt lấy căn kia dường như muốn phá đi nàng nội tạng cự vật, dâm thủy nước tràn thành lũ, thuận theo khe mông chảy xuống, đem ga giường ngâm ra lớn hơn nữa một mảnh màu sẫm.

	Lý Vân hài lòng hừ một tiếng, lại lần nữa cúi người hôn môi của nàng, đầu lưỡi dã man xâm nhập, quấy nàng cái lưỡi, trao đổi hỗn hợp tinh dịch, mồ hôi cùng dâm thủy phức tạp hương vị. Nụ hôn này dài dằng dặc mà ngạt thở, thẳng đến vưu ny sắp thở không nổi mới buông ra, chỉ bạc kéo đoạn, nhỏ giọt rơi tại khóe miệng nàng.

	Đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh, lực đạo cũng càng ngày càng mãnh. Lý Vân đem nàng một chân khiêng thượng bả vai, tư thế này tiến vào được càng sâu, quy đầu nhiều lần đụng lên mềm mại miệng tử cung."A! Đội lên... Đội lên hoa tâm... Chủ nhân... A a a... Muốn hỏng... Tử cung muốn bị đỉnh mặc..." Vưu ny tê tiếng thét chói tai, lật bạch nhãn, nước miếng không bị khống chế theo khóe miệng tràn ra, cả người bị đính đến không ngừng hướng lên lệch vị trí, đầu cơ hồ muốn đụng vào đầu giường.

	Lý Vân cũng đến cực hạn, hắn gầm nhẹ một tiếng, đem dương vật gắt gao chống đỡ nàng tử cung chỗ sâu, nóng bỏng tinh dịch lại lần nữa mãnh liệt phun ra, một cỗ nhận lấy một cỗ, xung kích kia vừa mới bị khai khẩn non nớt cung điện. Vưu ny đồng thời đến cao trào, âm đạo kịch liệt co giật, dâm thủy hỗn hợp càng nhiều tinh dịch của hắn theo chỗ giao hợp phun ra ngoài, bắn tung tóe ướt hai người lông mu cùng bụng.

	"Ha ha... Ha ha..." Hai người trọng điệp kịch liệt thở gấp, thân thể đều bị mồ hôi thẩm ướt. Lý Vân chậm rãi rời khỏi, mang ra khỏi đại lượng trắng đục chất lỏng, thuận theo vưu ny sưng đỏ ngoại lật môi âm hộ chảy xuôi, hình ảnh dâm mỹ đến cực điểm.

	Hắn nằm nghiêng xuống, đem cả người xụi lơ, ánh mắt tan rã vưu ny kéo vào trong lòng, bàn tay vẫn chiếm giữ tính che ở nàng lầy lội chân giữa."Ngày mai, " hắn dán vào nàng mồ hôi ẩm ướt lỗ tai, âm thanh mang theo sau đó khàn khàn cùng không cho phép nghi ngờ, "Dẫn ta đi gặp mẹ ngươi."

	Vưu ny thân thể run run, lại không có khí lực phản kháng, chính là chặt hơn hướng đến trong ngực hắn rụt một cái, bé không thể nghe "Ân" một tiếng.

	Chương 384: Thế giới khó xử số khổ nhân (tiền thiên · đứng đắn văn)

	Trong phòng tràn ngập khí tức thượng vị tan hết, vưu ny kéo lấy bủn rủn thân thể, tại trong phòng tắm dùng hơi lạnh thủy cẩn thận thanh tẩy. Dòng nước cọ rửa quá giữa hai chân, mang hạ từng sợi từng sợi trắng sữa cùng hồng nhạt, nàng nhìn chúng nó đánh toàn chảy vào xuống nước miệng, tâm lý vắng vẻ , lại nặng trịch . Lý Vân đã đi, lưu lại thật dày một xấp tiền mặt cùng một tấm viết số điện thoại tờ giấy, đặt ở quán trọ gian phòng đầu giường dưới đèn. Tiền so nàng dự tính "Bán mình tiền" hơn rất nhiều, cũng đủ thanh toán tỷ tỷ lần giải phẫu này đại bộ phận phí dụng, thậm chí còn có có dư. Điều này làm cho nàng nhẹ nhàng thở ra, lại bị càng sâu mờ mịt vồ lấy —— nàng đem chính mình bán, bán cho một cái bạn học cùng lớp, một cái nàng đã từng chỉ dám xa xa nhìn , gia thế hiển hách nam sinh. Mà hắn nói, về sau nàng là hắn người.

	Mặc xong quần áo thời điểm, nàng mới phát hiện quần lót đã ướt được không có cách nào lại xuyên. Do dự một chút, nàng đem kia đoàn tiểu tiểu , dính đầy hỗn hợp chất lỏng bằng bông vải dệt nhét vào cặp sách tầng trong nhất, dùng sách giáo khoa nhanh ép chặt. Trên mặt còn có một chút ửng hồng đã lui, nàng hướng về gương luyện tập vài lần bình tĩnh biểu cảm, mới hít sâu một hơi, đẩy cửa rời đi.

	Lúc về đến nhà, sắc trời đã gần đến hoàng hôn. Mẫu thân vưu cuối thu đang tại trong phòng bếp bận rộn, du yên cơ nổ vang tiếng lấn át nàng mở cửa âm thanh. Vưu ny lặng lẽ chạy vào chính mình gian phòng, khóa trái tới cửa, mới dám há mồm thở dốc. Trái tim tại lồng ngực nổi trống, giữa hai chân đau xót cùng nơi bí ẩn sưng tấy cảm không có lúc nào là không đang nhắc nhở nàng vừa mới chuyện gì xảy ra. Nàng nhanh chóng thay cho quần áo, đem kia đoàn tội chứng vậy quần lót nhét vào bẩn y lâu dưới cùng, dùng vài món cũ áo thun T-shirt  đắp lại, sau đó mới giả vờ như không có chuyện gì xảy ra đi ra ngoài.

	"Mẹ, ta trở về." Nàng âm thanh có chút chột dạ.

	Vưu cuối thu từ phòng bếp ló, trên mặt mang theo đã từng ôn nhu ý cười, khóe mắt tinh tế văn lộ tại dưới ánh đèn có vẻ dịu dàng."Đã về rồi? Hôm nay như thế nào trễ như vậy? Trường học có việc?" Tay nàng còn cầm lấy oa sạn, trên người hệ đầu kia rửa đến trắng bệch hoa văn lẫn lộn tạp dề.

	"Ân... Cùng đồng học thảo luận đề mục, đã quên thời gian." Vưu ny cúi đầu, không dám nhìn mẫu thân ánh mắt, bước nhanh đi vào phòng bếp muốn giúp bận rộn, "Ta đến rửa rau."

	"Không cần, mau tốt lắm. Ngươi đi đọc sách một hồi, hoặc là nghỉ ngơi một chút." Vưu cuối thu quan sát nàng liếc nhìn một cái, lông mày mấy không thể xét túc một chút, "Sắc mặt như thế nào có chút bạch? Có phải là không thoải mái hay không? Gần nhất học tập áp lực quá lớn?"

	"Không... Không có, khả năng hơi mệt." Vưu ny hoảng vội vàng lắc đầu, tiếp nhận mẫu thân đưa tới bát đũa, đầu ngón tay chạm nhau thời điểm, nàng thậm chí cảm thấy được tay của mẫu thân so chính mình còn muốn lạnh.

	Cơm chiều ăn dị thường an tĩnh. Tỷ tỷ vưu lỵ bởi vì thân thể nguyên nhân, đại bộ phận thời gian đều tại chính mình gian phòng, từ mẫu thân đưa cơm đi vào. Trên bàn ăn chỉ có mẹ con hai người, nhấm nháp tiếng cùng bát đũa va chạm tiếng có vẻ phá lệ rõ ràng. Vưu cuối thu vài lần nghĩ mở miệng hỏi một chút trường học sự tình, hoặc là tâm sự phụ thân bệnh viện tiến triển, nhưng nhìn đến nữ nhi không yên lòng, ánh mắt trốn tránh bộ dạng, nói đến bờ môi lại nuốt trở vào. Nàng chỉ coi là nữ nhi vì trong nhà sự tình lo lắng, tăng thêm học nghiệp nặng nề, tâm lý thở dài, yên lặng cho nàng gắp nhất đũa thức ăn.

	Thẳng đến đêm khuya, vưu ny trằn trọc trăn trở, thân thể không khoẻ cùng trong lòng hỗn loạn làm nàng khó có thể đi vào giấc ngủ. Lúc rạng sáng, nàng lặng lẽ đứng dậy đi toilet. Trải qua phòng khách thời điểm, nhìn đến mẫu thân cửa phòng hạ lộ ra mỏng manh ngọn đèn —— nàng còn tại vì tỷ tỷ ngày mai dược phí cùng tuần sau phúc tra phí dụng phát sầu, đang tính toán quyển kia vĩnh viễn lấp không đầy sổ sách a? Vưu ny tâm lý nhất chua, cơ hồ muốn rơi xuống lệ. Nàng tại trong toilet đợi thật lâu, dùng nước ấm cẩn thận thanh tẩy như trước sưng đỏ đau nhói hạ thân, lạnh lẽo hệ thống cung cấp nước uống kích thích nàng nhẹ nhàng hít vào.

	Nàng không biết chính là, tại nàng trở về phòng không lâu sau, vưu cuối thu cũng đứng dậy. Liên tục mấy ngày lo âu cùng mất ngủ làm nàng đầu đau muốn nứt, muốn đi phòng bếp đổ chén nước uống. Đi ngang qua toilet thời điểm, nàng theo bản năng liếc liếc nhìn một cái, chuẩn bị tiến đi thu thập một chút. Ánh mắt quét qua xó xỉnh bẩn y lâu thời điểm, nàng dừng lại bước chân.

	Cái sọt ven, lộ ra một góc thiển sắc vải dệt. Không phải là nàng hoặc đại nữ nhi phong cách. Nàng đi tới, nhẹ nhàng đẩy ra phía trên đắp quần áo —— một đầu thiếu nữ thuần miên quần lót, cạn màu hồng phấn, bên cạnh có tiểu tiểu ren. Này không có gì, Ny Ny quần lót. Nhưng vưu cuối thu ngón tay dừng lại. Quần lót hạ bộ, kia một ít khu vực, nhan sắc sâu ám, vải dệt cứng ngắc, phía trên dính lấy một chút đã khô cạn, lại như cũ có thể nhìn ra khác thường vết bẩn. Trắng đục , hơi mờ dấu vết loang lổ bác bác dính tại cùng một chỗ, ở giữa còn xen lẫn vài đã oxy hoá phát hạt ... Tơ máu.

	Vưu cuối thu hô hấp chớp mắt dừng lại. Nàng mạnh mẽ đem quần lót toản tại trong tay, đầu ngón tay lạnh lẽo. Kia xúc cảm, kia mùi vị... Cho dù đã làm, một loại hỗn hợp nam tính chất lỏng cùng nhàn nhạt mùi tanh , thuộc về tính sự sau đặc hữu hương vị, vẫn mơ hồ ước ước chui vào khoang mũi. Nàng là người có kinh nghiệm, nàng quá rõ ràng đây là cái gì.

	Đầu óc "Ông" một tiếng, như là có đồ vật gì đó nổ tung. Nữ nhi trễ về khi tái nhợt khuôn mặt, trốn tránh ánh mắt, đi đường khi kia một chút không tự nhiên cứng ngắc... Sở hữu chi tiết chớp mắt xâu chuỗi , chỉ hướng một cái làm nàng cả người rét run sự thật. Nàng tựa vào lạnh lẽo gạch men sứ bức tường phía trên, trái tim đập mạnh, cơ hồ muốn thở không nổi. Ny Ny mới bao lớn? Nàng... Nàng như thế nào hội...

	Không biết qua bao lâu, vưu cuối thu mới miễn cưỡng ổn định tâm thần. Nàng đem kia cái quần lót gắt gao toản tại lòng bàn tay, đốt ngón tay bóp trắng bệch, từng bước đi hướng nữ nhi gian phòng. Không có gõ cửa, nàng trực tiếp nhéo lấy chốt cửa —— khóa cửa .

	"Ny Ny." Nàng âm thanh tại yên tĩnh trong đêm vang lên, khàn khàn, run rẩy, lại mang theo một loại không cho phép nghi ngờ nghiêm khắc, "Mở cửa."

	Trong phòng truyền đến một trận hoảng loạn tiếng va chạm, sau đó là vưu ny mang theo buồn ngủ (hoặc là kinh hoảng) đáp lại: "Mẹ? Làm sao vậy? Ta ngủ..."

	"Ta cho ngươi mở cửa!" Vưu cuối thu đề cao âm thanh, kiềm chế lửa giận cùng khủng hoảng.

	Khóa cửa "Cùm cụp" một tiếng mở. Vưu ny mặc lấy đồ ngủ trạm ở sau cửa, mái tóc có chút hỗn độn, trên mặt huyết sắc tẫn thốn, ánh mắt không dám nhìn thẳng mẫu thân.

	Vưu cuối thu vừa sải bước đi vào, trở tay đóng cửa lại, đem kia cái quần lót giơ lên vưu ny trước mắt, âm thanh ép tới cực thấp, lại giống thối băng: "Đây là cái gì? Vưu ny, ngươi nói cho ta, đây là cái gì? !"

	Vưu ny ánh mắt vừa tiếp xúc với kia cái quần lót, cả người như bị sét đánh, chớp mắt căng cứng, sắc mặt từ bạch chuyển qua xanh mét, môi run run, một chữ cũng nói không ra.

	"Nói chuyện!" Vưu cuối thu tới gần từng bước, bắt lấy nữ nhi bả vai, lực đạo lớn đến làm vưu ny đau kêu một tiếng, "Ngươi đêm nay rốt cuộc đi đâu? Với ai tại cùng một chỗ? Ngươi... Ngươi có phải hay không..." Mặt sau lời nói, nàng cơ hồ nói không nên lời, thật lớn tâm đau đớn cùng phẫn nộ che mất nàng.

	Vưu ny nước mắt "Bá" chảy xuống, không phải là ủy khuất, mà là sợ hãi cùng tuyệt vọng bị đâm thủng sau hỏng mất. Nàng chân mềm nhũn, thuận theo tay của mẫu thân cánh tay ngồi bệt xuống trên mặt đất, ôm lấy mẫu thân chân, kiềm chế khóc lên tiếng đến: "Mẹ... Thực xin lỗi... Mẹ... Ta sai rồi... Ta thực có lỗi..."

	Vưu cuối thu tâm giống bị hung hăng nhéo, lại đau vừa giận. Nàng ngồi xổm người xuống, bắt buộc nữ nhi ngẩng đầu, nhìn mắt của nàng: "Là ai? Có phải hay không có người ức hiếp ngươi? Bắt buộc ngươi? Nói cho mẹ!" Nàng tình nguyện nữ nhi là bị bắt buộc , như vậy ít nhất... Ít nhất nữ nhi là vô tội người bị hại.

	Vưu ny liều mạng lắc đầu, khóc thở không được: "Không có... Không có người bắt buộc ta... Là ta... Là ta tự nguyện ..."

	"Tự nguyện? !" Vưu cuối thu âm thanh đột nhiên cất cao, lại mạnh mẽ đè thấp, sợ đã quấy rầy giang phòng bên cạnh sinh bệnh đại nữ nhi, "Ngươi tự nguyện cái gì? Vưu ny! Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì sao? Ngươi mới bao lớn? Ngươi... Ngươi đem ngươi chính mình... Bán? !" Hai chữ cuối cùng, nàng nói được cực kỳ gian nan, mang theo khó có thể tin đau lòng.

	"Không phải là bán... Không phải là..." Vưu ny nói năng lộn xộn, tại mẫu thân lợi hại như đao dưới ánh mắt, nàng biết chính mình rốt cuộc không dối gạt được. Áp lực to lớn trong lòng cùng vừa mới trải qua thân thể xung kích làm nàng phòng tuyến hoàn toàn hỏng mất. Nàng khóc thút thít , đứt quãng bắt đầu bàn giao: "Vâng... Là Lý Vân... Lớp chúng ta Lý Vân... Nhà hắn ... Rất nhiều tiền... Người kia tiền nằm bệnh viện... Còn kém thật nhiều... Tỷ tỷ thuốc... Cũng muốn tiền... Ta... Ta không có biện pháp... Trần Tuệ nói... Nói hắn khả năng nguyện ý giúp ta... Chỉ cần ta... Chỉ cần ta..."

	Nàng nói không được nữa, đem mặt chôn thật sâu tiến bàn tay , bả vai kịch liệt chấn động.

	Lý Vân? Vưu cuối thu đầu óc bay nhanh chuyển động. Tên này nàng có ấn tượng, khai giảng khi giáo dục chủ nhiệm cố ý đề cập qua, là đại thế gia con trai độc nhất, bối cảnh thâm hậu, làm các sư phụ chiếu cố nhiều nhưng là đừng quá quản thúc. Một cái gia thế hiển hách ăn chơi trác táng? Con gái của nàng, thế nhưng vì tiền, đem chính mình đưa cho nam sinh như thế?

	Phẫn nộ, xấu hổ, đau lòng, còn có thâm trầm cảm giác vô lực, giống như nước thủy triều đem nàng bao phủ. Nàng nhìn nữ nhi co rúc ở trên mặt đất khóc đáng thương bộ dáng, nhớ tới trong phòng bị bệnh đau đớn tra tấn đại nữ nhi, còn có chính mình ban ngày ở trường học miễn cưỡng cười vui, buổi tối hướng về sổ sách phát sầu cả ngày lẫn đêm... Sở hữu kiên trì, sở hữu tôn nghiêm, tại hiện thực trước mặt, thì ra là thế không chịu nổi một kích. Nữ nhi đi lên con đường này, làm sao không phải là bị cái nhà này, bị này trầm trọng gánh nặng, từng bước ép đi qua ?

	"Hắn... Cho ngươi bao nhiêu tiền?" Vưu cuối thu âm thanh khô cạn vô cùng.

	Vưu ny theo cặp sách lấy ra kia điệp dùng dây thun đóng tốt tiền mặt, thật dày một xấp, đưa tới mẫu thân trước mặt, ngón tay run dử dội hơn."Này... Đây là năm vạn tiền mặt còn có một tấm thẻ... Hắn nói Caly có một trăm vạn Mĩ kim... Về sau ba ba cùng tỷ tỷ phí dụng... Hắn... Hắn quản..."

	Vưu cuối thu nhìn kia điệp tiền, giống nhìn nung đỏ bàn ủi. Đây là nữ nhi dùng trinh tiết đổi lấy . Nàng mạnh mẽ giơ tay lên, nghĩ hung hăng cấp nữ nhi một cái tát, tay nâng đến không trung, lại như thế nào cũng rơi không đi xuống. Cuối cùng, nàng vô lực rũ tay xuống cánh tay, chán nản ngã ngồi tại nữ nhi mép giường, hai tay che mặt, nước mắt theo khe hở trung chảy ra.

	Trong phòng chỉ còn lại có mẹ con hai người kiềm chế tiếng khóc. Qua rất lâu, vưu cuối thu mới lau đem mặt, âm thanh mỏi mệt mà khàn khàn: "Ny Ny, đi ngủ sớm một chút a, thân thể của ngươi... Tốt tốt tĩnh dưỡng mới được."

	Vưu ny sợ hãi nhìn mẫu thân liếc nhìn một cái, âm thanh yếu ớt như muỗi: "Hắn... Hắn nói... Về sau ta đi theo hắn... Là hắn ... Hắn người... Hắn còn nói... Còn nói..." Nàng do dự , không dám nói đi xuống.

	"Nói cái gì?" Vưu cuối thu tâm nói lên.

	"Hắn nói... Ngày mai... Muốn gặp ngươi một lần..." Vưu ny nói xong, lập tức cúi đầu, không dám tiếp tục nhìn mẫu thân biểu cảm.

	Vưu cuối thu sửng sốt, thấy nàng? Người nam sinh kia, tại đoạt lấy con gái nàng sau đó, còn muốn tới gặp nàng người mẹ này? Hắn muốn làm gì? Thị uy? Vẫn là...

	Bóng đêm thâm trầm, ngoài cửa sổ thành thị đèn đuốc như trước rực rỡ, mà gian này nhỏ hẹp trong phòng ngủ, hai mẹ con tương đối không nói gì, trầm trọng không khí cơ hồ ngưng trệ.

	... ... ... ... ...

	Ngày hôm sau buổi chiều, dựa theo ước định, Lee Woon Jae một nhà hoàn cảnh thanh nhã phòng trà phòng nhìn thấy vưu cuối thu.

	Vưu cuối thu hiển nhiên là tỉ mỉ trang điểm quá, rút đi ký túc xá nhân viên quản lý kia thân hơi lộ ra bản khắc đồng phục, đổi lại một kiện Tố Nhã mễ màu trắng đồ len áo lót cùng màu xám sẫm váy dài, mái tóc ở sau ót kéo thành một cái ngắn gọn búi tóc, lộ ra trơn bóng trán cùng thon dài cổ. Trên mặt hóa đạm trang, che đậy đêm qua mất ngủ tiều tụy, nhưng đáy mắt chỗ sâu mỏi mệt cùng một tia không dễ dàng phát giác khẩn trương, lại chạy không khỏi Lý Vân ánh mắt. Nàng ngồi ở đó , lưng thẳng tắp, hai tay giao xếp và đặt tại đầu gối phía trên, đốt ngón tay hơi hơi trở nên trắng, cố gắng duy trì một vị mẫu thân và giáo sư tôn nghiêm.

	Lý Vân là một thân hưu nhàn trang điểm, đơn giản bạch áo thun T-shirt  cùng quần bò, lại không che giấu được toàn thân cỗ kia sống an nhàn sung sướng, hờ hững không quan tâm quý khí. Hắn đi vào phòng, trên mặt mang theo vừa đúng , đối với trưởng bối lễ phép mỉm cười, khẽ vuốt cằm: "Vưu lão sư, ngài hảo."

	"Lý... Lý Vân đồng học, ngươi mạnh khỏe." Vưu cuối thu đứng lên, âm thanh có chút căng lên. Nàng đánh giá thiếu niên ở trước mắt, cao lớn thẳng tắp, mặt mày tuấn lãng, xác thực một bộ tốt túi da, khí chất cũng xa so nàng tưởng tượng trung kia một chút ăn chơi trác táng muốn trầm ổn. Nhưng này ngược lại làm nàng tâm lý càng không để —— như vậy cậu bé, tâm tư chỉ sợ càng sâu.

	"Mời ngồi." Lý Vân tự nhiên tại nàng đối diện ngồi xuống, giơ tay lên ý bảo nhân viên phục vụ dâng trà. Hắn điểm chính là một bầu tốt nhất trà Long Tĩnh, hương trà lượn lờ, tạm thời hòa tan phòng ngưng trệ không khí.

	"Vưu lão sư, ngày hôm qua sự tình, làm ngài lo lắng." Lý Vân đi thẳng vào vấn đề, giọng thành khẩn, ánh mắt thản nhiên nghênh tiếp vưu cuối thu xem kỹ ánh mắt, "Ta cùng vưu ny ở giữa... Phát sinh được có chút đột nhiên. Nhưng xin ngài tin tưởng, ta đối với nàng không có ác ý, càng sẽ không đả thương hại nàng."

	Vưu cuối thu không nghĩ tới hắn như thế trực tiếp, chuẩn bị tốt chất vấn cùng trách cứ nhất thời ngăn ở yết hầu . Nàng nâng chung trà lên, để che giấu chính mình luống cuống, nhấp một miếng, mới chậm rãi nói: "Lý Vân đồng học, Ny Ny còn nhỏ, không hiểu chuyện. Ngày hôm qua... Là nàng hồ đồ. Những tiền kia, chúng ta mau chóng nghĩ biện pháp trả lại cho ngươi. Về phần cái khác... Ta hy vọng, dừng ở đây." Nàng nói được gian nan, nhưng ý tứ rõ ràng —— nàng muốn dùng trả lại tiền đến phân rõ giới hạn, bảo trụ nữ nhi.

	Lý Vân nhẹ nhàng lắc đầu, nụ cười không thay đổi, ánh mắt lại sâu một chút: "Vưu lão sư, tiền sự tình không cần phải nói, đó là ta cấp vưu ny , cũng là của ta một điểm tâm ý, hy vọng có thể đến giúp bá phụ cùng các ngài . Về phần 'Dừng ở đây' ..." Hắn dừng một chút, đầu ngón tay tại trơn bóng trên mặt bàn nhẹ nhàng gõ một cái, "Chỉ sợ không được. Vưu ny bây giờ là người của ta, ta nói rồi đều nghe theo cố nàng, liền có khả năng làm được."

	"Ngươi..." Vưu cuối thu hô hấp cứng lại, cầm chén trà tay nắm thật chặt, "Nàng vẫn là học sinh! Nàng tương lai là đọc sách, thi đại học, không phải là... Không phải như vậy!" Nàng chung quy không có thể nói ra "Không phải là cho ngươi đương đồ chơi" như vậy nói.

	"Đọc sách? Đại học?" Lý Vân cười cười, kia nụ cười bên trong mang theo một loại đương nhiên , thuộc về đặc quyền giai tầng hờ hững, "Vưu lão sư, chỉ cần ta nghĩ, quốc gia này bất kỳ cái gì nhất trường đại học, hiện tại liền có thể cho ta phát bằng tốt nghiệp. Vưu ny theo lấy ta, nàng muốn cái gì bằng cấp, ta đều có thể cho nàng. Nàng tương lai, sẽ không thua bất kỳ người nào."

	Vưu cuối thu bị hắn nói ế trụ. Nàng biết hắn nói đúng sự thật, lấy Lý gia năng lượng, này tuyệt không phải nói sạo. Nhưng loại này đem quy tắc cùng cố gắng như không có gì thái độ, làm nàng cảm thấy rùng cả mình cùng vô lực. Nàng trầm mặc một lát, mở miệng nữa thời điểm, âm thanh mang lên khẩn cầu: "Lý Vân đồng học, tính là... Tính là ngươi có năng lực sắp xếp xong tất cả. Có thể Ny Ny tuổi tác quá nhỏ, thân thể còn không có nẩy nở, hiện tại... Hiện tại nếu như mang thai làm sao bây giờ? Kia phá hủy nàng ! Nàng còn muốn đọc sách, còn muốn có người bình thường sinh a!" Đây là nàng làm là mẫu thân sâu nhất sợ hãi, cũng là nàng lúc này có thể bắt ở , hiện thực nhất lý do.

	"Mang thai?" Lý Vân nhíu mày, hình như cảm thấy vấn đề này có chút ngoài ý muốn, lập tức lại nhiên. Thân thể hắn hơi nghiêng về phía trước, nhìn vưu cuối thu ánh mắt, ngữ khí bình thường lại mang theo một loại kỳ dị vỗ về lực lượng, "Vưu lão sư, cái này ngài không cần lo lắng. Ta có chừng mực, sẽ không để cho ngoài ý muốn phát sinh. Tính là vạn nhất... Ta Lý gia cũng nuôi được rất tốt, cấp vưu ny cùng đứa nhỏ tốt nhất ."

	"Cái này không phải là nuôi không nuôi được rất tốt vấn đề!" Vưu cuối thu có chút kích động đánh gãy hắn, lập tức ý thức được thất thố, đè thấp âm thanh, "Nàng vẫn chỉ là đứa bé! Nàng nhân sinh không nên sớm như vậy đã bị buộc lại, không nên bởi vì một lần... Một lần hồ đồ, bước đi thượng hoàn toàn khác biệt lộ!" Nàng nhìn Lý Vân Bình tĩnh vô sóng khuôn mặt, tâm một chút chìm xuống. Nàng biết, dùng đạo lý, dùng tương lai, dùng mẫu thân lo lắng, chỉ sợ đều không thể đả động cái này bối cảnh thâm hậu, ý chí kiên định thiếu niên. Hắn nhìn vưu ny ánh mắt, có lẽ có một chút mới mẻ cùng chiếm giữ, nhưng tuyệt không có nàng kỳ vọng , có thể ràng buộc hắn hành vi thương tiếc hoặc ý thức trách nhiệm.

	Một cái tuyệt vọng , gần như tự hủy ý nghĩ, tại nàng hỗn loạn trong não dần dần rõ ràng. Cùng với làm tuổi nhỏ nữ nhi hãm sâu trong này, thừa nhận không biết phiêu lưu cùng tổn thương, không bằng... Không bằng từ nàng người mẹ này đến gánh vác. Ít nhất, nàng là cái người trưởng thành, hiểu được bảo hộ chính mình,... Có lẽ càng có thể "Thỏa mãn" thiếu niên này nhất thời quật khởi dục vọng, làm hắn sớm ngày chán ghét?

	Cái ý nghĩ này làm nàng mình cũng cảm thấy một trận xấu hổ, nhưng nhìn trước mắt thiếu niên tình thế bắt buộc thần sắc, nghĩ nữ nhi đêm qua khóc khuôn mặt cùng tương lai khả năng gặp phải khốn cảnh, cỗ kia đập nồi dìm thuyền dũng khí, hỗn tạp mẫu tính hy sinh cùng tuyệt vọng, nhưng lại áp đảo sở hữu lý trí cùng cẩn thận.

	Nàng hít sâu một hơi, giống như đã dùng hết lực khí toàn thân, âm thanh thấp đến cơ hồ không nghe được, lại dị thường rõ ràng: "Lý Vân đồng học... Nếu như... Nếu như ngươi chỉ là cần phải một người... Nếu như, ngươi cảm thấy Ny Ny quá nhỏ, không thích hợp... Ta... Ta có thể..."

	Nói còn chưa dứt lời, nàng khuôn mặt đã phồng đến đỏ bừng, ánh mắt trốn tránh , không dám tiếp tục nhìn Lý Vân. Đây là nàng trong cuộc đời nói qua tối khuất nhục, khó nhịn nhất lời nói, vì nữ nhi, nàng đem mình làm có thể trao đổi hàng hóa.

	Lý Vân trên mặt nụ cười biến mất. Hắn lẳng lặng nhìn vưu cuối thu, ánh mắt lợi hại, giống như có thể xuyên thấu nàng cố giả bộ trấn tĩnh, thấy nàng nội tâm giãy dụa, xấu hổ cùng về điểm này đáng thương được ăn cả ngã về không. Phòng an tĩnh đến đáng sợ, chỉ có nước trà sôi trào rất nhỏ âm thanh.

	Mấy giây về sau, Lý Vân chậm rãi dựa vào hồi ghế lưng, lắc lắc đầu, ngữ khí chém đinh chặt sắt: "Không được."

	Vưu cuối thu mạnh mẽ ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn hắn, không nghĩ tới hắn cự tuyệt được như thế dứt khoát. Nàng cho rằng, chính mình cái này phong vận vẫn còn thành thục phụ nhân chủ động đưa ra "Thay thế", đối với loại năm này kỷ thiếu niên, hẳn là cũng có lực hấp dẫn mới đúng...

	"Vưu lão sư, " Lý Vân âm thanh khôi phục phía trước bình tĩnh, thậm chí mang lên một tia không dễ dàng phát giác ... Có lẽ là tôn trọng?"Ngài là vưu ny mẫu thân, là ta trưởng bối. Ta Lý Vân lại hỗn trướng, cũng không có khả năng làm loại sự tình này." Hắn dừng một chút, nhìn vưu cuối thu trong mắt một lần nữa dấy lên hy vọng cùng càng sâu hoang mang, chuyện cũng là vừa chuyển, "Bất quá, ngài lo lắng vưu ny tuổi còn nhỏ, sợ nàng mang thai, ảnh hưởng tương lai, phần này tâm ta lý giải."

	Vưu cuối thu tâm lại nói lên, khẩn trương chờ đợi hắn câu dưới.

	Lý Vân nâng chung trà lên, thong thả ung dung chậm rãi uống một ngụm, mới nói tiếp nói: "Ngài không nghĩ ta hiện tại động nàng, làm nàng mang thai. Có thể." Hắn đặt chén trà xuống, ánh mắt dừng ở vưu cuối thu chợt sáng lên khuôn mặt, khóe miệng gợi lên một cái gần như ác liệt độ cong, "Vậy ngài liền nghĩ biện pháp, đừng làm cho ta có 'Tinh lực' đi động nàng."

	"Cái ... Có ý tứ gì?" Vưu cuối thu không phản ứng.

	"Ý tứ chính là, " Lý Vân thân thể lại lần nữa nghiêng về trước, giảm thấp xuống âm thanh, kia âm thanh bên trong mang theo mê hoặc, cũng mang theo không tha sai biện trêu tức cùng khiêu chiến, "Ngài không phải sợ ta làm đại ngài nữ nhi bụng sao? Vậy ngài liền đến... Ép khô ta."

	Vưu cuối thu đầu óc "Oanh" một tiếng, huyết dịch của cả người giống như chớp mắt hướng lên đỉnh đầu, lại nhanh chóng rút đi, lưu lại lạnh lẽo tái nhợt. Nàng nghe hiểu ý tứ của hắn, so với vừa rồi nàng chính mình đưa ra "Thay thế" càng thêm thẳng thắn, càng thêm nhục nhã, cũng càng thêm... Vớ vẩn. Hắn muốn nàng, người mẹ này, đi chủ động cám dỗ hắn, thỏa mãn hắn, lấy này đến "Bảo hộ" nữ nhi?

	"Ngươi... Ngươi quả thực..." Vưu cuối thu tức giận đến cả người phát run, ngón tay Lý Vân, lại nói không ra một câu hoàn chỉnh nói. Phẫn nộ, xấu hổ, còn có một ti bị nhìn xuyên tâm tư chật vật, làm nàng cơ hồ muốn đoạt môn mà chạy.

	"Vưu lão sư, đừng kích động." Lý Vân ung dung nhìn nàng, giống như đang thưởng thức một hồi thú vị hí kịch, "Đây là ngài chính mình đề xuất giao dịch, không phải sao? Chẳng qua, ta thay đổi một cái ngài khả năng càng 'Am hiểu' phương thức. Dù sao, so với làm chưa thế sự vưu ny đến ứng phó ta, ngài vị này... Xinh đẹp thành thục nữ tính, hẳn là càng có biện pháp, để ta 'Không rảnh chú ý chuyện khác " đúng không?"

	Lời của hắn giống thối độc châm, từng cây một chui vào vưu cuối thu trái tim. Nàng minh bạch, thiếu niên này xa so nàng tưởng tượng càng thông minh, cũng rất tàn nhẫn. Hắn xem thấu nàng hy sinh ý đồ của mình, lại dùng một loại càng khuất nhục phương thức, đem quyền lựa chọn ném hồi cho nàng. Đáp ứng, ý vị nàng muốn chủ động bước vào vực sâu, dùng thân thể khứ thủ duyệt cái này đủ để khi nàng con thiếu niên; không đáp ứng, nàng kia vừa rồi sở hữu lo âu và khẩn cầu đều trở thành lời nói suông, nữ nhi như trước sẽ ở hắn bên người, thừa nhận nàng sở sợ hãi toàn bộ.

	Hương trà như trước lượn lờ, ngoài cửa sổ ánh nắng mặt trời xuyên qua màn trúc, tại trên mặt bàn đầu hạ loang lổ quang ảnh. Gian này thanh nhã phòng trà, lúc này lại thành vưu cuối thu trong đời gian nan nhất thẩm phán tràng. Sắc mặt nàng trắng bệch, môi run run, nhìn thiếu niên đối diện cặp kia thâm thúy mà bình tĩnh ánh mắt, chỗ đó không có dục vọng, không có vội vàng, chỉ có một loại chưởng khống toàn bộ , lạnh lùng chờ đợi.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mỗi một giây đều giống như một năm như vậy dài dằng dặc. Cuối cùng, vưu cuối thu như là bị tháo nước sở có khí lực, bả vai suy sụp xuống dưới, nàng nhắm mắt lại, một giọt nước mắt theo khóe mắt trượt xuống, nhập vào tóc mai.

	Nàng cũng không nói gì "Tốt", cũng không có nói "Không tốt" .

	Nhưng sự trầm mặc của nàng, tại Lý Vân nhìn đến, đã là đáp án.

	Đến tận đây, một cái thục phụ cùng thiếu niên quyết thắng trò chơi, chính thức rớt ra mở màn...

	Chương 385: Lại một cái xinh đẹp lão sư (hậu thiên · không đứng đắn)

	Từ ngày đó phòng trà gần như khuất nhục "Ước định" sau đó, vưu cuối thu cuộc sống rơi vào một loại quỷ dị vô cùng lo lắng tiết tấu. Ban ngày, nàng như cũ là trường học ký túc xá trong kia vị ôn hòa cẩn thận, ngẫu nhiên nghiêm khắc vưu lão sư, đem mỏi mệt cùng tâm sự thật sâu che giấu tại khéo mỉm cười phía dưới. Ban đêm, cùng với sở hữu có thể bài trừ mà không dẫn nhân hoài nghi thời gian, nàng bắt đầu một hồi mình cũng cảm thấy vớ vẩn tuyệt luân "Chiến dịch" —— tìm, đi "Cám dỗ" cái kia so con gái nàng không lớn hơn mấy tuổi thiếu niên, Lý Vân.

	Nàng lật xem phủ đầy bụi tủ quần áo, tìm ra vài món nhan sắc sáng rõ, cắt quần áo càng lộ vẻ dáng người quần áo —— đó là trượng phu còn tại thế khi mua , đã nhiều năm chưa xuyên. Nàng hướng về gương luyện tập càng dịu dàng giọng nói, càng lơ đãng lay động mái tóc tư thái, thậm chí vụng trộm quan sát tuổi trẻ nữ hài ngôn hành, tính toán bắt giữ cái loại này khả năng hấp dẫn khác phái , tiên hoạt kiều mỵ khí tức. Mỗi lần nhìn thấy Lý Vân (hắn sẽ luôn "Vừa mới" xuất hiện ở nàng tan tầm trên đường, hoặc là cuối tuần nàng mang vưu ny xuất môn "Vô tình gặp được" ), nàng đều lấy hết dũng khí, dùng hết tâm tư.

	Có lúc là mượn cảm tạ hắn "Trợ giúp" trong nhà (khoản tiền kia chung quy dùng tại trượng phu tay thuật cùng tỷ tỷ dược phí thượng), mời hắn đến trong nhà ăn bữa cơm rau dưa. Nàng tỉ mỉ chuẩn bị thức ăn, tịch ở giữa vì hắn đĩa rau thêm canh, ánh mắt cố gắng toát ra vừa đúng cảm kích cùng ôn nhu, ngẫu nhiên đầu ngón tay "Vô tình" lau qua tay hắn lưng. Lý Vân lúc nào cũng là lễ phép tiếp nhận, mỉm cười, nói lời cảm tạ, khen thủ nghệ của nàng, ánh mắt thanh minh, cử chỉ khéo, giống như thật chỉ là đến ăn một bữa trưởng bối chuẩn bị cơm.

	Có lúc là ở trường học yên lặng xó xỉnh "Vô tình gặp được", nàng thân thiết hỏi khởi hắn học nghiệp (biết rõ hắn không quan tâm), tán gẫu khởi một chút thoải mái đề tài, tính toán kéo gần gũi. Nàng hơi hơi khuynh thân, làm cổ áo như ẩn như hiện, hoặc là tại hắn lúc nói chuyện chuyên chú chăm chú nhìn ánh mắt của hắn, lông mi thật dài nhẹ nhàng rung động. Lý Vân kiên nhẫn đáp lại, thậm chí có thể nhận lấy thượng nàng đề tài, trò chuyện vui vẻ, nhưng này tầng bình chướng vô hình thủy chung tồn tại, ánh mắt của hắn chưa bao giờ tại nàng hết sức bày ra phong tình thượng làm nhiều dừng lại, càng không nói tiến thêm một bước hành động.

	Để cho nàng thất bại một lần, là đang tại một cái mưa đêm. Nàng đoán chắc Lý Vân có khả năng trải qua ký túc xá sau đầu kia có ít người đi đường nhỏ, cố ý không mang ô, ôm lấy mấy cuốn sách ở dưới mái hiên tránh mưa, đơn bạc quần áo bị mưa bụi ướt nhẹp, dán tại trên người, buộc vòng quanh thành thục nữ tính như trước yểu điệu đường cong. Đương Lý Vân miễn cưỡng khen xuất hiện thời điểm, nàng hợp thời lộ ra kinh ngạc vui mừng lại bất lực biểu cảm, âm thanh mang theo ướt sũng run nhẹ. Lý Vân quả nhiên đi đến, đem ô đại bộ phận khuynh hướng nàng, đưa nàng đến ký túc xá nhân viên quản lý cửa phòng trực ban. Suốt quãng đường, nàng cơ hồ có thể ngửi được hắn trên người nhẹ nhàng khoan khoái khí tức, có thể cảm nhận được cánh tay hắn ngẫu nhiên đụng tới bả vai nàng ấm áp. Tại cửa phòng trực ban, ngọn đèn đen tối, Vũ Thanh tí tách, không khí mập mờ được vừa đúng. Nàng xoay người, ngưỡng mặt lên nhìn hắn, lông mi thượng treo thật nhỏ bọt nước, môi khẽ nhếch, muốn nói gì, tim đập như trống chầu. Lý Vân nhưng chỉ là đem ô đưa cho  nàng, ôn hòa nói: "Vưu lão sư, ô ngài lưu lại dùng, đừng để bị lạnh." Sau đó, hắn liền xoay người, không chút do dự đi vào màn mưa bên trong, lưu nàng lại một người nắm lấy thượng dẫn hắn nhiệt độ cơ thể cán dù, đứng ở cửa, cả người rét run, không biết là mưa vẫn là cái gì khác làm nàng hơi hơi run rẩy.

	Một lần lại một lần, nàng cảm thấy mình đã buông xuống sở hữu cẩn thận cùng xấu hổ, đã dùng hết có thể nghĩ đến , thuộc về một cái thành thục nữ nhân hàm súc mà kéo dài cám dỗ. Có thể Lý Vân tựa như một đầu trượt không lưu tay cá, lúc nào cũng là tại nàng cho rằng sắp chạm đến, không khí sắp ấm lên thời điểm, nhẹ mà tự nhiên bơi ra. Hắn cự tuyệt cũng không đông cứng, lúc nào cũng là mang theo lễ phép cùng vừa đúng lý do, làm nàng liền thẹn quá thành giận lấy cớ đều tìm không thấy. Nàng bắt đầu hoài nghi mình là phủ đã lớn tuổi sắc suy, mị lực không còn, thậm chí hoài nghi Lý Vân phải chăng căn bản đối với nàng không hề hứng thú, kia phòng trà nói chính là một hồi ác liệt trêu đùa.

	Nàng không biết chính là, mỗi lần tại nàng nơi này "Tốn công vô ích" hoặc bị khéo léo tránh đi về sau, Lý Vân xoay người liền vùi đầu vào hắn "Hậu cung" bên trong, đem kia một chút bị vưu cuối thu như có như không trêu chọc , lại không chỗ phát tiết tinh lực cùng khô nóng, toàn bộ khuynh tả tại khác nữ nhân trên người.

	Hắn có khả năng đi tìm vị kia xinh đẹp chủ động Anh ngữ lão sư mã diễm, đem nàng chống đỡ tại phòng làm việc khóa trái phía sau cửa, hoặc là mang về cái kia ở giữa bí ẩn "Ổ nhỏ", dùng gần như thô bạo lực độ xuyên quan nàng sớm quen thuộc hắn nhỏ thân thể, nghe nàng hành vi phóng đãng thét chói tai, thẳng đến nàng lật bạch nhãn xụi lơ như bùn, cổ họng khàn khàn được rốt cuộc không gọi ra.

	Hoặc là đi quán net công tác lúc, tìm được vị kia phong tao tận xương lão bản nương ngũ dĩnh, làm nàng dùng cặp kia vẽ diễm lệ sơn móng tay chân ngọc, hoặc là ướt át ấm áp miệng nhỏ, hoặc là như trước nhanh đến ẩm ướt trơn trượt thục nữ hành lang, đến "Vỗ về" hắn xao động dục vọng. Ngũ dĩnh lúc nào cũng là ai đến cũng không cự tuyệt, đa dạng chồng chất, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cùng hắn dây dưa, thẳng đến hai người đều mồ hôi tràn trề, sức cùng lực kiệt.

	Cũng có khả năng là trở lại trang viên, tìm được ôn nhu thuận theo mẫu thân Hồng Ngư, tại nàng tràn ngập mẫu tính bao dung ôm ấp cùng thân thể tìm kiếm an ủi; hoặc là đùa giỡn cái kia đối với hắn si mê không thôi muội muội lý tiểu tiểu; thậm chí khả năng một chiếc điện thoại, cho đòi đến vị kia tùy kêu tùy đến, mặc hắn tùy tiện lấy giao hàng tỷ tỷ Yến Tử... Sự lựa chọn của hắn nhiều lắm, mỗi một cái đều đủ để làm hắn tận tình phát tiết, đem vưu cuối thu kia một chút ngốc cám dỗ mang đến vi diệu kích thích, cọ rửa được sạch sẽ.

	Mà kia bút từ vưu ny "Lần đầu" đổi lấy, về sau lại theo vưu cuối thu "Gia nhập" mà trở nên liên tục không ngừng tài chính, công hiệu lực xa so hai mẹ con tưởng tượng trung mau lẹ hơn cùng hoàn toàn. Ngay tại Lý Vân cùng vưu cuối thu tại phòng trà đạt được kia khuất nhục lại mập mờ "Ước định" ngày hôm sau, thậm chí không đợi vưu cuối thu theo cái loại này hỗn tạp xấu hổ, tuyệt vọng cùng một tia đập nồi dìm thuyền hỗn loạn cảm xúc trung hoàn toàn bình phục, thay đổi cũng đã hàng lâm.

	Sáng hôm đó, vưu cuối thu kiên cường đánh tinh thần chuẩn bị đi trường học trực ban, liền nhận được một cái xa lạ lại ngữ khí cung kính điện thoại. Đối phương tự xưng là thành phố tốt nhất một nhà bệnh viện tư nhân —— Tô thị quốc tế bệnh viện viện trưởng trợ lý, biểu thị thụ "Lý thiếu" ủy thác, đã vì vưu lỵ nữ sĩ sắp xếp xong xuôi cao cấp nhất đơn độc nhân phòng bệnh cùng từ viện nội đứng đầu chuyên gia tổ thành chữa bệnh tiểu tổ, xe cứu thương cùng chuyên nghiệp đổi vận đoàn đội đem tại nửa giờ sau đến nhà nàng dưới lầu, thỉnh nàng chuẩn bị sẵn sàng cũng cùng đi đi tới.

	Vưu cuối thu nắm tay cơ, sững sờ tại chỗ, cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình. Tô thị quốc tế bệnh viện, đó là bản địa quyền quý cùng phú thương mới sẽ chọn địa phương, lấy đắt đỏ chi phí cùng cao nhất phục vụ nổi danh, người bình thường gia căn bản không dám tưởng tượng. Nàng phía trước không phải là không có nghe qua, nhưng chỉ là cố vấn phí khiến cho nàng chùn bước. Mà bây giờ, Lý Vân một chiếc điện thoại, không, thậm chí khả năng chính là một cái ý bảo, sẽ đem toàn bộ biến thành hiện thực.

	Nàng luống cuống tay chân bang đại nữ nhi vưu lỵ thu thập đơn giản vật phẩm, trong lòng ngũ vị tạp trần. Vưu lỵ tuy rằng suy yếu, nhưng cũng nhận thấy mẫu thân thần sắc trung dị thường cùng sắp phát sinh biến hóa, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, làm sao vậy? Chúng ta muốn đi đâu?"

	"Đi... Đi một nhà rất tốt bệnh viện, Ny Ny đồng học... Giúp đỡ liên hệ ." Vưu cuối thu hàm hồ giải thích, tránh né Lý Vân tính danh cùng cụ thể quan hệ. Nàng nhìn nữ nhi tái nhợt gầy yếu khuôn mặt, trong lòng dâng lên mãnh liệt áy náy —— nữ nhi đạt được rất tốt trị liệu cơ hội, đúng là dùng tiểu nữ nhi trinh tiết cùng thân thể của chính mình đổi lấy . Nhưng cùng lúc đó, một loại như trút được gánh nặng thoải mái cảm lại không thể ức chế lan tràn ra. Ít nhất, Lỵ Lỵ được cứu rồi.

	Đổi vận quá trình chuyên nghiệp mà hiệu suất cao. Mặc lấy sạch sẽ đồng phục nhân viên y tế cẩn cẩn thận thận đem vưu lỵ an trí tại trang bị đầy đủ hết xe cứu thương phía trên, thái độ ôn hòa lễ độ. Đến bệnh viện về sau, hết thảy trước mắt càng làm cho vưu cuối thu thoáng như trong mộng. Rông lớn sáng rực đơn độc nhân phòng bệnh giống như cao cấp tửu điếm căn hộ, phương tiện đầy đủ hết, hoàn cảnh yên tĩnh. Sớm chờ lúc này chuyên gia đoàn đội lập tức tiến lên, tế đến vì vưu lỵ tiến hành kiểm tra cùng đánh giá, ngữ khí bình thản kiên nhẫn, giải thích cặn kẽ kế tiếp phương án trị liệu —— đó là một loại nhập khẩu , hiệu quả rất tốt nhưng giá cả cực kỳ đắt đỏ bá hướng dược vật kết hợp tinh vi vật lý trì liệu, đúng là vưu cuối thu phía trước cầu mà không được .

	"Sở hữu phí dụng ngài đều không cần phải lo lắng, Lý thiếu đã an bài ổn thỏa." Viện trưởng trợ lý xuất hiện lần nữa, mỉm cười đưa lên một tấm thẻ màu đen, "Đây là bệnh viện thẻ khách quý, bằng thẻ này, vưu lỵ nữ sĩ tại bổn viện toàn bộ chữa bệnh, hộ lý, thậm chí dinh dưỡng đồ ăn, đều muốn hưởng thụ cao nhất quy cách phục vụ, trực tiếp ký sổ sách là đủ. Mặt khác, Lý thiếu bàn giao, vì ngài tại phụ cận an bài một chỗ trụ sở tạm thời, thuận tiện ngài làm bạn chiếu cố, đây là chìa khóa cùng địa chỉ." Hắn lại đưa qua một cái tinh xảo phong thư.

	Vưu cuối thu máy móc tiếp nhận tạp phiến cùng phong thư, đầu ngón tay lạnh lẽo. Đây hết thảy tới quá nhanh, quá nhẹ dịch, giống một hồi không chân thật ảo mộng. Nàng nhìn trên giường bệnh, bởi vì được đến quyền uy chuyên gia khẳng định trả lời thuyết phục mà trong mắt một lần nữa dấy lên một tia hy vọng vưu lỵ, nhìn xung quanh kia một chút đã từng xa không thể chạm chuyên nghiệp cùng chu đáo, lại nghĩ đến đêm qua cùng Lý Vân đối thoại, cùng với chính mình kia gần như bán mình "Hứa hẹn", thật lớn cắt đứt làm cho nàng cơ hồ đứng không vững.

	Tiền tài cùng quyền thế lực lượng, tại khoảnh khắc này bày ra được tinh tế. Nó không chỉ có có thể mua được tốt nhất chữa bệnh tài nguyên, kéo dài sinh mệnh, giảm bớt thống khổ; nó càng có thể dễ dàng dựng lại một người tình cảnh, đem nhân theo tuyệt vọng vũng bùn trung vớt đi lên, đồng thời, cũng bộ thượng vô hình gông xiềng. Vưu lỵ được đến hy vọng sống sót, mà nàng và vưu ny, thì bị càng sâu cột vào Lý Vân chiếc này cự luân phía trên, lại cũng không cách nào dễ dàng thoát thân.

	Vì thế, tại vưu cuối thu bên này, nàng chỉ thấy Lý Vân mỗi lần thấy nàng đều thần sắc như thường, thậm chí càng ngày càng ôn hòa, đáy mắt không có chút nào chưa thỏa mãn dục vọng dấu vết, điều này làm cho nàng càng thêm hoang mang cùng thất bại. Mà ở Lý Vân bên này, hắn thành thạo Địa Chu toàn ở phần đông nữ nhân ở giữa, vưu cuối thu "Cố gắng" bất quá là hắn bận rộn "Nhật trình" trung một cái hơi thú vị tiểu nhạc đệm, thậm chí thành hắn đi tìm khác nữ nhân "Dập tắt lửa" một cái tuyệt hảo lý do cùng trợ hứng mơ mộng.

	Tại loại này kỳ lạ , tin tức nghiêm trọng không đối xứng tương tác bên trong, liền vưu cuối thu mình cũng chưa từng phát hiện, nàng cùng Lý Vân ở giữa quan hệ, lặng yên phát sinh biến hóa.

	Lúc ban đầu khẩn trương, sợ hãi, xấu hổ cùng mục đích tính rất mạnh cám dỗ, tại lần lượt "Thất bại" cùng hằng ngày tiếp xúc bên trong, bị từ từ thôi đi một chút sắc nhọn góc cạnh. Nàng phát hiện, dứt bỏ tầng kia lúng túng khó xử "Ước định", Lý Vân bản thân cũng không khó ở chung. Hắn thông minh, kiến thức uyên bác (tuy rằng khả năng đến từ đặc quyền), ngẫu nhiên toát ra đối với vưu ny học nghiệp chân chính quan tâm (có lẽ xen lẫn chiếm giữ người trách nhiệm? ), đối với nàng cái này "Trưởng bối" trên mặt ngoài tôn trọng, thậm chí tại nàng vì trong nhà việc ưu phiền thời điểm, bất động thanh sắc cung cấp một chút thiết thực hữu hiệu trợ giúp (ví dụ như liên hệ rất tốt bác sĩ, cung cấp một chút nàng không thể thu hoạch tin tức).

	Trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn ở giữa đối thoại không còn lúc nào cũng là xoay quanh cái kia làm người ta ngạt thở chủ đề. Lý Vân sẽ cùng nàng tán gẫu khởi trong trường học chuyện lý thú, chửi bậy một cái cũ kỹ lão sư, ngẫu nhiên cũng phải hỏi khởi nàng lúc còn trẻ sự tình (nàng lúc nào cũng là hàm hồ mang quá). Nàng phát hiện chính mình có khi có thể bị hắn chọc cười, tuy rằng cười xong lại sẽ lập tức cảm thấy một trận chột dạ cùng tội ác.

	Càng làm cho nàng mình cũng cảm thấy kinh ngạc chính là, không biết từ đâu khi lên, bọn hắn ở giữa chợt bắt đầu xuất hiện một chút... Mang theo nhan sắc, lại chẳng phải vi phạm vui đùa.

	Ví dụ như có một lần, Lý Vân Lai "Thăm viếng" (lấy cớ kiểm tra vưu ny học tập hoàn cảnh), nhìn đến vưu cuối thu đang tại phòng bếp bận rộn, eo thượng hệ đầu kia hoa văn lẫn lộn tạp dề. Hắn tựa vào trên khung cửa, cười nói: "Vưu lão sư, ngài này tạp dề... Đỉnh hiện thân tài ."

	Nếu là lúc trước, vưu cuối thu nhất định mặt đỏ tim đập, hoảng loạn không thôi, cho là hắn lại đang ám chỉ cái gì. Nhưng lần đó, có lẽ là không khí thoải mái, có lẽ là nàng đã có một chút "Thói quen" hắn loại này nửa thật nửa giả giọng, nàng thế nhưng cũng không quay đầu lại, một bên xào rau một bên thuận miệng đáp: "Như thế nào, Lý thiếu gia còn đối với tạp dề có nghiên cứu?"

	Lý Vân cười nhẹ: "Nghiên cứu đàm không lên, chính là cảm thấy... Có chút nhân xuyên qua, so không mặc khá tốt nhìn."

	Vưu cuối thu tay một chút, oa sạn tại oa phát ra xoẹt một tiếng. Nàng tim đập rỉ ra vẫn chậm một nhịp, lại không giống mọi khi như vậy trầm mặc hoặc tránh đi, mà là cố gắng bình tĩnh lật xào lấy đồ ăn, âm thanh cố gắng bảo trì vững vàng: "Miệng lưỡi trơn tru. Lời này lưu lại đi dỗ ngươi kia một chút bạn gái nhỏ a."

	"Các nàng cũng không vưu lão sư ngài khí chất như vậy." Lý Vân tiếp được tự nhiên, ngữ khí nghe không ra nhiều lắm suồng sã, trái ngược với là một loại thuần túy , đối với mỹ thưởng thức.

	Vưu cuối thu không lại nói tiếp, mang tai lại lặng lẽ đỏ. Bữa cơm kia ăn dị thường hài hòa, vưu ny thậm chí cảm thấy được mẹ cùng Lý Vân ở giữa không khí giống như so trước kia đã khá nhiều.

	Cùng loại tình cảnh dần dần nhiều . Có lúc là Lý Vân "Oán giận" bị một cái bạn học gái dây dưa, vưu cuối thu nửa đùa nói: "Ai để cho chúng ta Lý thiếu gia như vậy làm người ta yêu thích đâu này? Nên cẩm giữ a." Lý Vân tắc hồi lấy bất đắc dĩ biểu cảm: "Vưu lão sư, ngài liền chớ giễu cợt ta, ta hiện tại nhưng là 'Có chủ' người." Ánh mắt ý có hướng đến phiêu liếc nhìn một cái bên cạnh làm bài tập vưu ny, hoặc là càng trực tiếp, dừng ở vưu cuối thu trên người.

	Những cái này đối thoại lúc nào cũng là dạo chơi tại bên cạnh, mang theo hai ý nghĩa, nhưng lại chưa bao giờ chân chính vi phạm. Vưu cuối thu từ vừa mới bắt đầu thất kinh, đến sau này miễn cưỡng ứng đối, rồi đến cuối cùng, có khi có thể theo bản năng nhận lấy thượng một hai câu, thậm chí phản trêu chọc hắn một chút. Nàng giống như cấp chính mình bộ lên một tầng chết lặng xác, đem những cái này mang theo mập mờ tương tác, coi là một loại vặn vẹo "Thái độ bình thường", một loại duy trì mặt ngoài hòa bình, có lẽ cũng có thể "Đường cong cứu quốc" bảo hộ nữ nhi phương thức. Nàng hết sức không đi sâu nghĩ này sau lưng vớ vẩn cùng nguy hiểm, không đi nghĩ chính mình thân thể là mẫu thân cùng giáo sư thân phận, lại càng không đi nghĩ, loại này "Càng chỗ càng tốt" quan hệ, đang tại đem nàng tha hướng một cái nàng mình cũng không thể đoán trước vực sâu.

	Mà Lý Vân, tắc nhạc kiến kỳ thành (hy vọng thấy sự việc thành công). Hắn nhìn vị này đoan trang Ôn Uyển thành thục nữ tính, tại hắn không nhận thức được phía dưới, một chút rút đi lúc ban đầu cứng ngắc cùng sợ hãi, ngẫu nhiên toát ra thuộc về nàng cái này tuổi tác chân thật phong tình cùng hài hước cảm giác, điều này làm cho hắn cảm thấy một loại khác chinh phục khoái cảm. Này so trực tiếp chiếm giữ thân thể của nàng, hình như càng thú vị, cũng càng... Kéo dài.

	Hai người theo đuổi tâm tư của mình, tại đây đầu dị dạng con đường phía trên, càng chạy càng xa, quan hệ vi diệu biến hóa liền người liên quan vưu cuối thu cũng không từng thanh tỉnh ý thức được, chẳng qua là cảm thấy cùng Lý Vân ở chung, "Hình như không khó khăn như vậy" . Còn chân chính gió lốc, có lẽ ở nơi này nhìn như bình thản thậm chí "Hòa hợp" biểu tượng phía dưới, lặng yên uẩn nhưỡng.

	... ... ...

	Vưu ny tại Lý Vân gia ngủ một đêm, một mực đợi đến cách trời xế chiều, Lý Vân mới đưa vưu ny về nhà, đoạn thời gian này ngược lại là Lý Vân cùng vưu ny quan hệ càng ngày càng tốt rồi, cô gái nhỏ cũng là càng ngày càng phóng mở.

	Trên đường mua ít nước quả về sau, tại trên xe cùng vưu ny tán gẫu khởi về mẹ nàng sự tình.

	"Sớm như vậy liền kêu nhạc mẫu... Ta lại không đáp ứng muốn gả cho ngươi..." Vưu ny ấp úng nói.

	"Ta đây cố gắng đem lão bà làm lớn bụng, như vậy lão bà cũng chỉ có thể gả cho ta." Lý Vân cười xấu xa nhéo nhéo vưu ny tay.

	"Hừ ~ cùng lắm thì ta chính mình đem con nuôi lớn..." Vưu ny chột dạ quay mặt chỗ khác, âm thanh càng ngày càng nhỏ.

	"Nhạc mẫu gần nhất vẫn là thực vất vả sao?" Lý Vân thay đổi một cái đề tài.

	"Có khỏe không, may mắn là có ngươi giúp đỡ... Mẹ ta mấy năm này vì chiếu cố ta, đem thời gian đều hoa ở tại trên người ta, đều không tâm tư đàm cảm tình, đáng tiếc mẹ ta còn trẻ, bộ dạng vừa đẹp."

	"Nha ~ "

	"Đương nhiên rồi, xem ta bộ dạng cũng biết mẹ ta khẳng định cũng là mỹ nữ. Như thế nào, lão công đối với ta mẹ cũng có hứng thú?"

	"Nào có, thuận miệng hỏi một chút mà thôi."

	"Ta không có vấn đề a, chỉ cần lão công có biện pháp thu phục mẹ ta. Mẹ ta lâu như vậy không giao bạn trai, để ta mẹ nếm thử lão công đại dương vật cũng không tệ, hì hì."

	Lý Vân cùng vưu ny liền một mực như vậy cho tới cửa nhà nàng, vưu ny lấy ra chìa khóa mở ra đại môn, nhận hắn đi vào. Nghe được âm thanh nhạc mẫu vưu cuối thu đi ra, nhìn đến Lý Vân có chút kinh ngạc, không nghĩ đến nữ nhi sẽ mang nhân trở về.

	"Lý thiếu, tùy tiện tọa." Vưu cuối thu lễ phép đối với Lý Vân cười cười.

	Vưu ny nói không sai, phía trước còn không có quá nhìn kỹ, nhưng là cẩn thận vừa nhìn xuống, vị này nhạc mẫu quả nhiên không ngoài sở liệu bộ dạng phi thường xinh đẹp. Trên mặt lờ mờ đó có thể thấy được vưu ny bóng dáng, cả người tỏa ra thành thục động lòng người ý vị. Nghe vưu ny nói tuy rằng đã 40 tuổi, nhưng là dáng người vẫn như cũ bảo trì rất khá.

	Ngồi tại phòng khách cùng vưu ny bồi tiếp vưu cuối thu nói chuyện phiếm, một mực cho tới chạng vạng, vưu cuối thu lưu Lý Vân xuống dùng bữa tối. Nàng tự mình xuống bếp nấu một bàn phong phú thức ăn mỹ vị, ăn Lý Vân khen không dứt miệng.

	Dùng hết rồi bữa tối, vưu ny kéo lấy Lý Vân trở lại phòng của nàng lúc.

	"Lão công như thế nào, mẹ ta xinh đẹp a?"

	"Ân, nhạc mẫu rất xinh đẹp, vóc người lại đẹp."

	"Ta đây buổi chiều nói sự kiện kia, lão công có chưa nghĩ ra làm như thế nào?"

	"Thế nào sự kiện?"

	"Làm lão công dùng đại dương vật thỏa mãn mẹ ta a."

	"Lão bà là nghiêm túc đó a? Tổng không có khả năng bảo ta cứ như vậy tiến lên, sau đó cởi quần ra, trực tiếp đem côn thịt hướng đến nhạc mẫu tiểu huyệt cắm vào a?"

	"Đương nhiên không phải là, mẹ ta lại không dâm đãng như vậy. Lại không phải là lão công đem đại dương vật lấy ra đến, mẹ ta liền có khả năng vểnh lên mông làm lão công làm."

	Nhạc mẫu dâm không dâm đãng Lý Vân là không biết, nhưng là vưu ny gần nhất thông qua Trần Tuệ giới thiệu, cùng muội muội tiểu tiểu biết sau đó, ở chung lâu, nhưng là bị muội muội cả đầu chủ ý xấu cấp ô nhiễm, hiện tại cũng đã học kêu Lý Vân dùng đại dương vật cắm vào mẹ nàng tiểu huyệt.

	"Ta lại không hiểu nhạc mẫu cá tính, ta nghĩ không ra cái gì tốt phương pháp."

	"Lão công bằng không như vậy đi, bọn chúng ta đợi để làm yêu, ta nghĩ biện pháp để ta mẹ nhìn đến. Đến lúc đó ta lại biểu hiện dâm đãng một điểm, mẹ ta lâu như vậy không có làm yêu, nhất định sẽ thấy chịu không nổi."

	"Nhạc mẫu nhìn đến chịu không nổi sau đâu này? Lão bà không phải nói nhạc mẫu không sẽ chủ động để ta cắm vào tiểu huyệt."

	"Lão công bổn nha, kế tiếp ta lại nghĩ biện pháp thuyết phục mẹ ta, bang lão công chế tạo cái cơ hội, làm lão công đại dương vật có thể cắm vào mẹ ta tiểu huyệt ."

	Nói xong vưu ny suy nghĩ một chút, tiếp lấy chạy ra gian phòng tìm mẹ nàng, tìm cái cớ nói tối nay cùng Lý Vân còn có những chuyện khác, làm mẹ nhớ rõ nhắc nhở nàng một chút thời gian. Vưu ny sau khi trở lại phòng, còn cố ý đem cửa phòng để lại một cái khe nhỏ, không có gắt gao đóng lại.

	Vưu ny cùng Lee Woon Jae trong phòng một bên thảo luận đối sách, một bên chờ đợi cùng nhạc mẫu ước định đã đến giờ. Vưu ny thường thường nhìn chằm chằm trong phòng đồng hồ báo thức, đợi đến không sai biệt lắm nhanh đến ước định thời gian, vưu ny kéo lấy Lý Vân cởi hết quần áo cùng một chỗ nằm chết dí trên giường.

	"Lão công trước cắm vào a, đợi nếu như phát hiện mẹ ta , lão công lại vụng trộm cho ta biết."

	Lý Vân gật gật đầu, sau đó đem côn thịt chậm rãi cắm vào vưu ny tiểu huyệt, nắm vú sữa của nàng lại liếm lại nhu.

	"Lão công... Chậm rãi động là tốt rồi... Ân... Ta sợ lão công cắm vào quá nhanh... Ta nhịn không được trước gọi đi ra... Ân... Lão công... Ngươi liếm lấy ta núm vú rất ngứa... Ân... Mẹ ta như thế nào còn không... Lão công đại dương vật... Chọc vào ta tiểu huyệt rất ngứa... Ân... Rất muốn lão công... Dùng sức làm tiểu huyệt của ta..."

	Lúc này trong phòng khách nhạc mẫu vưu cuối thu nhìn đến thời gian không sai biệt, nghĩ đến phải nhắc nhở nữ nhi chú ý thời gian. Đứng dậy chậm rãi đi đến nữ nhi trước của phòng, lại phát hiện cửa phòng không có đóng kỹ. Trong lòng cũng không có nghĩ nhiều, thuận tay liền đẩy cửa phòng ra.

	Không nghĩ tới vừa mới vừa đẩy cửa phòng ra, liền thấy nữ nhi cùng bạn trai của nàng đang tại ân ái. Hoảng hốt phía dưới liền vội vàng đem cửa phòng lại kéo tại chỗ, nhưng là vẫn như cũ để lại một đầu khe hở, sợ đóng cửa lại phát ra âm thanh sẽ bị phòng hai người phát hiện.

	Mặc dù chỉ là vội vàng thoáng nhìn, bất quá nhạc mẫu vẫn là nhìn thấy Lý Vân cắm ở vưu ny tiểu huyệt cái kia căn đại dương vật. Kia thô to nhỏ làm nhạc mẫu nhìn hô hấp tăng nhanh, hồn nhiên đã quên phải rời khỏi nơi này, ánh mắt không tự giác nhìn chằm chằm liên tục không ngừng tại nữ nhi tiểu huyệt ra vào đại dương vật.

	Lý Vân một mực chú ý cửa phòng, đương nhiên nhìn thấy nhạc mẫu đẩy cửa phòng ra động tác. Hắn đối với vưu ny nháy mắt ra dấu, côn thịt bắt đầu quất cắm tiểu huyệt của nàng, vưu ny cũng hiểu ý bắt đầu dâm đãng kêu la lên.

	"A... Lão công rất tuyệt... Đại dương vật... Vừa to vừa dài... A... Đem huyệt dâm nhét thật to... Huyệt dâm đều bị... Đại dương vật tạo ra... A... Huyệt dâm rất ngứa... Lão công nhanh dùng... Ngươi đại dương vật... Bang lão bà chỉ giải ngứa... A..."

	"Lão công lập tức dùng đại dương vật bang huyệt dâm giải ngứa."

	"A... Thật thoải mái... Đại dương vật chọc vào thật sâu... A... Mau đưa ta đấy... Huyệt dâm cắm vào mặc... A... Đại dương vật thật là lợi hại... Đem huyệt dâm làm được... Cuồng chảy dâm thủy... A... Thật là thoải mái... Huyệt dâm bị đại dương vật... Làm tốt lắm thích..."

	"Lão công đại dương vật lợi hại hay không?"

	"Lợi hại... Thật là lợi hại... A... Huyệt dâm cần phải... Đại dương vật dùng sức địt... Lão công mau làm ta... A... Thật là thoải mái... Dùng sức chơi ta... Đem đại dương vật đều cắm vào... Của ta huyệt dâm a..."

	Vưu ny giường chính hướng về cửa, nhạc mẫu đứng ở ngoài cửa phòng có thể rõ ràng nhìn thấy, Lý Vân đại dương vật liên tục không ngừng tại vưu ny tiểu huyệt ra vào tình hình. Nữ nhi phóng đãng rên rỉ, cùng Lý Vân căn kia to dài côn thịt, cũng làm cho nhạc mẫu mặt đỏ tim đập không thôi.

	"Lão bà làm cho thật dâm đãng, có phải hay không di truyền đến nhạc mẫu ?"

	"A... Ta không biết... Ta chưa từng nghe qua... Mẹ rên rỉ... A... Bằng không lão công... Dùng ngươi đại dương vật... Cắm đến mẹ ta... Huyệt dâm xem thử... A... Nói không chừng mẹ ta... Kêu so với ta còn dâm đãng..."

	Nghe được nữ nhi cùng bạn trai của nàng đột nhiên thảo luận khởi chính mình, làm nhạc mẫu vưu cuối thu tâm lý có một chút ti khác thường. Nữ nhi nói làm chính mình giống như cảm giác được, Lý Vân côn thịt đang tại tiểu huyệt của nàng quất cắm.

	Một cỗ đã lâu tình dục theo bên trong thân thể thăng lên, nhạc mẫu tay không tự giác đặt tại tiểu huyệt của mình thượng vuốt ve, nhìn nữ nhi bạn trai cái kia căn côn thịt, tiểu huyệt không khống chế được ướt át lên.

	"A... Thật là thoải mái... Đại dương vật một mực... Tại đỉnh tử cung của ta gáy... A... Huyệt dâm đều bị đỉnh đã tê rần... Lão công dùng sức... Lại cắm vào sâu điểm... A... Huyệt dâm cần phải đại dương vật... Nhanh dùng đại dương vật chơi ta... A... Lão công hung hăng địt ta... Đem huyệt dâm làm lạn a..."

	"Lão bà xem ta giết chết ngươi."

	"Tốt... Giết chết ta... Nhanh dùng đại dương vật... Giết chết ta... A... Thật là thoải mái... Đại dương vật thật là lợi hại... Ta mau bị đại dương vật... Làm đến cao trào... A... Lão công mau đưa đại dương vật... Cắm vào tử cung của ta ... A... Huyệt dâm muốn ăn... Đại dương vật tinh dịch... Lão công mau bắn vào a..."

	"Lão bà lại nhịn một chút, ta lập tức liền tốt lắm."

	"A... Ta không được... Huyệt dâm bị đại dương vật... Làm đến đã tê rần... A... Đại dương vật chọc vào thật sâu... Cắm vào tử cung của ta... A... Đại dương vật luôn luôn tại đụng... Tử cung của ta... Ta bị đại dương vật... Làm đến chân mềm nhũn... A... Thật là thoải mái... Ta không được... Lão công mau bắn a..."

	"Nha ~ lão bà ta đến."

	"A... Bắn... Lão công bắn... Lão công đem tinh dịch... Toàn bộ bắn vào... A... Huyệt dâm bị đại dương vật tinh dịch... Bắn thật thích a... A... Ta lại cao trào... Bị bắn tới cao trào... Thật là thoải mái... A... A a... A... Lão công rất tuyệt... Làm được ta thật là thoải mái..."

	Nhìn đến Lý Vân xuất tinh, nhạc mẫu thân thể run một cái, thế nhưng cũng theo lấy đạt tới cao trào, tiếp lấy mặt đỏ phát hiện quần lót của mình toàn bộ đều ướt. Cũng đã quên chính mình còn phải nhắc nhở nữ nhi chú ý thời gian, liền vội vàng chạy trở về phòng của mình lúc.

	Giao hoan qua đi, Lý Vân cùng vưu ny nằm tại trên giường nghỉ ngơi. Vưu ny nghỉ ngơi một hồi, đứng dậy cầm quần áo đến nhà nàng phòng tắm cọ rửa thân thể, sau khi tắm xong mặc chỉnh tề trở lại phòng .

	"Lão công ~ ngươi chờ một chút cũng đi tắm, ta đi nghĩ biện pháp thuyết phục mẹ ta. Nếu như ngươi giặt xong trở lại gian phòng, thấy không bật đèn lời nói, chính là thành công. Đến lúc đó nắm chắc cơ hội, để ta mẹ nếm thử lão công đại dương vật. Đúng rồi, lão công ngươi cũng đừng mặc quần áo rồi, trần truồng thân thể đi tắm lại trần truồng trở về a."

	Nói xong vưu ny ly khai phòng của nàng lúc, lại tiếp lấy đi vào mẹ gian phòng. Tiến phòng liền thấy mẹ ngồi vào trên giường, cái ghế bên cạnh thượng còn có món vừa thay cho quần lót.

	Vưu ny đi tới cầm lấy quần lót, nhìn đến phía trên một mảnh thấm ướt dấu vết. Tiếu Tiếu xách lấy quần lót, đi đến mẹ bên người ngồi xuống.

	"Mẹ ~ ngươi vừa mới đều nhìn thấy đúng hay không?"

	"Ny Ny ngươi vừa rồi làm cho thật dâm đãng, cũng không biết thẹn thùng."

	"Mẹ còn nói ta, ngươi nhìn quần lót ngươi đều ướt." Vưu ny giơ tay lên trung quần lót.

	"Ny Ny ngươi cũng tới lấy cười mẹ." Nói xong đoạt lấy nữ nhi trong tay quần lót.

	"Mẹ vừa nhìn bạn trai ta biểu hiện, cảm thấy như thế nào đây?"

	"Ân... Rất lợi hại... Côn thịt vừa thô lại vừa lớn... A ~ chết Ny Ny, ngươi lại dám gắn mẹ nói."

	"Kia mẹ nghĩ không muốn thử xem đại dương vật?"

	"Ny Ny ngươi tại nói bậy bạ gì đó, hắn có thể là bạn trai của ngươi."

	"Lại không quan hệ, mẹ thương ta như vậy, nếu như mẹ muốn lời nói, ta liền đem đại dương vật mượn cấp mẹ dùng."

	"Ny Ny không muốn tiếp tục nói, mau trở lại ngươi gian phòng bồi bạn trai ngươi đi."

	"Mẹ ~ ngươi vừa không phải nói bạn trai ta côn thịt vừa thô lại vừa lớn, cắm vào tiểu huyệt cảm giác thực sự là vô cùng thoải mái ~ mẹ không muốn xem thử sao?"

	Nghe nữ nhi liên tục không ngừng nhắc tới đại dương vật, nhạc mẫu đầu óc lại bắt đầu xuất hiện vừa mới tình cảnh. Nghĩ đến Lý Vân đại dương vật, nhạc mẫu tiểu huyệt lại bắt đầu chảy ra nước đây. Bị đè nén nhiều năm tính dục, bị nữ nhi rõ ràng nói chậm rãi chọn chuyển động.

	Nhìn đến mẹ hình như có chút ý động, vưu ny liền vội vàng đứng lên kéo lấy mẹ tay, đem mẹ hướng đến phòng của mình ở giữa kéo đi.

	"Mẹ ~ đi một chút đi, nhân lúc bạn trai ta bây giờ đang ở tắm rửa, chúng ta đi ta gian phòng chuẩn bị, hắn không sẽ phát hiện ."

	Kéo lấy mẹ vào gian phòng, vưu ny đem mẹ ép đến tại giường của mình phía trên. Tại mẹ nhăn nhăn nhó nhó giãy dụa bên trong, đem mẹ trên người quần áo cởi sạch sành sanh.

	"Ny Ny, mẹ cảm thấy như vậy còn chưa phải quá tốt, mau đưa quần áo còn cấp mẹ." Nói liền nhớ lại thân cầm lại chính mình quần áo.

	"Mẹ ngươi nằm chớ lộn xộn, vân vân bạn trai ta trở về bị hắn phát hiện."

	Nhạc mẫu nghe xong vưu ny lời nói, theo bản năng lại nằm trở về trên giường. Vưu ny không cho mẹ đổi ý cơ hội, ôm lấy mẹ quần áo lập tức đi ra gian phòng. Trước khi rời đi thuận tay tắt đi đèn điện, còn nghĩ phòng cửa cũng đã đóng lại.

	Phòng tắm tiếng nước tí tách tí tách, ngăn cách bằng cánh cửa bản mơ hồ truyền đến. Vưu cuối thu thân thể trần truồng nằm ở nữ nhi mềm mại lại xa lạ trên giường, hắc ám bên trong, mỗi một tấc làn da đều mẫn cảm đến có thể rõ ràng cảm giác được dưới người ga giường văn lý. Xấu hổ cảm giác giống lạnh lùng thủy triều, một đợt sóng cọ rửa lý trí của nàng. Nàng như thế nào nằm tại nơi này? Trần như nhộng, chờ đợi nữ nhi cái kia... Cái kia đủ để khi nàng con bạn trai?

	Vài phần chung trước, nữ nhi vưu ny kia lần lớn mật đến gần như hoang đường "Khuyên bảo" cùng không nói lời gì hành động, giống một hồi tấn mãnh lốc xoáy, đem nàng còn sót lại do dự cùng kháng cự cuốn được thất linh bát lạc. Lúc này, thân thể chỗ sâu kia bị kiềm chế nhiều năm, nhưng ở thấy nữ nhi cùng Lý Vân giao cấu khi bị triệt để thiêu đốt khô nóng, đang cùng trong ý nghĩ điên cuồng kêu gào luân lý cấm kỵ kịch liệt giao chiến. Nàng nhớ tới vừa rồi ở ngoài cửa, nhìn căn kia to dài kinh người côn thịt tại nữ nhi non nớt thân thể hung ác ra vào thời điểm, chính mình bụng chợt thăng lên , cơ hồ khiến nàng đứng không vững bủn rủn cùng hư không; nhớ tới nữ nhi phóng đãng rên rỉ cùng Lý Vân trầm thấp thở gấp như thế nào giống ma chú vậy tiến vào tai, làm nàng hai chân như nhũn ra, quần lót chớp mắt ướt đẫm; càng nhớ tới nữ nhi cầm lấy nàng đầu kia thấm ướt quần lót thời điểm, trên mặt bỡn cợt lại nhiên ý cười...

	"Mẹ, ngươi rõ ràng cũng muốn ." Nữ nhi nói giống một cây châm, tinh chuẩn đâm rách nàng sở hữu lừa mình dối người ngụy trang.

	Đúng vậy a, nàng muốn. Thủ tiết nhiều năm, một mình khiêng lên gia đình gánh nặng, đem sở hữu dục vọng cùng nhu cầu đều kiềm chế tại "Mẫu thân" cùng "Giáo sư" thân phận phía dưới. Nàng cơ hồ đã quên chính mình vẫn là cái nữ nhân, một cái có bình thường sinh lý nhu cầu nữ nhân. Lý Vân trẻ tuổi, cường thế, cùng với hắn đại biểu , có thể dễ dàng giải quyết nàng sở hữu khốn cảnh lực lượng, bản thân liền tạo thành một loại trí mạng lực hấp dẫn. Càng không nói cỗ kia tràn ngập thanh xuân sinh lực thân thể, cùng căn kia... Chỉ là nhìn khiến cho nàng miệng đắng lưỡi khô hung khí.

	Nhưng là, đây là không đúng. Hắn là nữ nhi nam nhân (ít nhất trước mắt là), hắn nhỏ hơn nàng nhiều như vậy, cửa này hệ hỗn loạn được làm người ta giận sôi. Hơn nữa, nàng lúc ban đầu tiếp cận hắn, không phải là vì bảo hộ nữ nhi sao? Như thế nào hiện tại ngược lại...

	Nhạc mẫu tâm lý bất ổn , thầm nghĩ chính mình như thế nào sẽ bị nữ nhi nói hai ba câu, liền đem chính mình biến thành hiện tại cái bộ dạng này.

	Hắc ám xuôi tai đến chính mình trái tim phù phù phù phù nhảy, muốn đứng dậy rời đi nữ nhi gian phòng, lại bởi vì không mặc quần áo, sợ đi ra gian phòng bị Lý Vân gặp được. Tâm lý do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là quyết định nhân lúc Lý Vân còn không có trở về nhanh chóng rời đi.

	Đang chuẩn bị đứng dậy rời đi nữ nhi gian phòng, đột nhiên vang lên cửa phòng mở ra âm thanh, nhạc mẫu dọa nhảy dựng liền vội vàng lại đổ ở trên giường, không dám phát ra một điểm âm thanh.

	Nhất mở cửa phòng, nhìn đến gian phòng không có mở đèn, Lý Vân chỉ biết vưu ny thuyết phục mẹ nàng. Hắn có chút không thể tin được, bởi vì nhạc mẫu nhìn không phải là cái phong tao nữ nhân, không biết vưu ny là làm sao bây giờ đến .

	Đương nhiên hắn cũng không có khả năng phá hư phong cảnh sách mặc bộ này việc, đóng cửa phòng về sau, Lý Vân bò lên giường giả vờ không biết úp sấp nhạc mẫu trên người.

	Tay hắn tại nhạc mẫu trên thân thể qua lại dạo chơi, cảm giác nhạc mẫu thân thể tại tay hắn trung hơi hơi run rẩy. Không nghĩ tới bốn mươi tuổi nhạc mẫu da dẻ còn như vậy trơn bóng, vú vừa mềm lại có co dãn. Sờ nhạc mẫu thân thể, trên tâm lý kích thích làm Lý Vân côn thịt chớp mắt liền cử .

	"Lão bà như thế nào không mặc quần áo, có phải hay không đang đợi lão công đến cắm vào tiểu huyệt?"

	Nhạc mẫu bị Lý Vân sờ thân thể có cảm giác, chính khống chế không cho chính mình phát ra rên rỉ. Nghe được Lý Vân chuẩn bị muốn cắm vào tiểu huyệt, càng là cắn môi không dám phát ra âm thanh. Tâm lý liên tục không ngừng cầu nguyện, trăm vạn đừng cho Lý Vân phát hiện nàng không phải là vưu ny.

	"Lão bà tiểu huyệt đều như vậy ướt, lão công lập tức đến thỏa mãn lão bà."

	Sờ soạng một cái nhạc mẫu đã ướt át tiểu huyệt, không cho nhạc mẫu có bất kỳ cái gì sau khi tự hỏi hối cơ hội, Lý Vân đỡ lấy côn thịt đâm một cái liền cắm vào nhạc mẫu tiểu huyệt chỗ sâu nhất.

	Nhạc mẫu bị Lý Vân như vậy nhất cắm vào, thiếu chút nữa kêu đi ra. Tâm lý còn tại kinh ngạc thán phục như thế nào lớn như vậy, tiểu huyệt bị đại dương vật kéo mở, cảm nhận được chưa từng có từng lĩnh hội phong phú cảm giác cảm giác.

	Như là đã đem côn thịt cắm vào nhạc mẫu tiểu huyệt, Lý Vân cũng sẽ không lại giả giả vờ không biết trên giường người rốt cuộc là ai.

	"Mẹ như thế nào, con rể đại dương vật chọc vào tiểu huyệt thoải mái sao?"

	Bị Lý Vân đột nhiên một tiếng mẹ như vậy vừa gọi, nhạc mẫu nguyên bản còn tại cảm nhận đại dương vật cắm vào tiểu huyệt cảm giác, suy nghĩ lập tức tỉnh táo lại.

	Hiện tại đặt ở trên thân thể của mình, cắm vào chính mình tiểu huyệt người, là nữ nhi bạn trai a. Chính mình sao có thể làm hắn cắm vào tiểu huyệt của mình ?

	"A! Ngươi mau rút ra, ta là vưu ny mẹ a, ngươi sao có thể cắm vào cơ thể của ta . Mau rút ra, ta phải tức giận, làm vưu ny nhìn đến sẽ không tốt."

	Nhưng là đã ăn được trong miệng thịt, Lý Vân làm sao có khả năng phun ra. Không lý nhạc mẫu thôi nhương bộ ngực hắn hai tay, hắn bắt đầu lay động dưới hông côn thịt quất cắm nhạc mẫu tiểu huyệt.

	"A... Không thể... Mau rút ra... Ngươi không thể làm tiểu huyệt của ta... A... Có nghe hay không... Mau rút ra... Ta là vưu ny mẹ a... A... Không muốn tiếp tục cắm... Thật sâu... Mau dừng lại..."

	"Mẹ, ta đều đã cắm đi vào rồi, nếu không chúng ta làm xong lần này a."

	"Không thể... A... Ngươi không thể bộ dạng này... Chẳng lẽ ngươi muốn cho vưu ny... A... Nhìn thấy bạn trai của nàng... Đang làm mẹ nàng tiểu huyệt à... A... Dừng lại... Không muốn tiếp tục làm... Mau rút ra... A... Ta thật phải tức giận..."

	"Mẹ, chẳng lẽ của ta đại dương vật làm được ngươi không thoải mái sao?" Lý Vân làm chuyện xấu dùng quy đầu tại nhạc mẫu hoa tâm liên tục không ngừng xoay tròn ma sát.

	"A... Thoải mái... A... Không phải là... Đừng mài... Dừng lại... A... Thật thoải mái... Đừng như vậy... Dừng lại... A... Tiểu huyệt rất nhám... Đừng mài... Đừng cọ xát... Ta cho ngươi làm... Cho ngươi làm tiểu huyệt là được... Không muốn cọ xát... A... Rất nhám... Ta chịu không nổi..."

	Nhìn nhạc mẫu bị Lý Vân biến thành nói năng lộn xộn, tiếp lấy lại cho phép hắn làm tiểu huyệt của nàng, Lý Vân Tâm một trận đắc ý. Hắn dừng lại xoay tròn động tác, bắt đầu tiến sâu sâu ra quất cắm nhạc mẫu tiểu huyệt.

	"Mẹ, yêu thích ta làm như vậy ngươi sao?"

	"Yêu thích... A... Thật sâu... Đội lên... A... Đừng gọi ta mẹ... Nghe đến có chút kỳ quái... A... Thật giống như ta nhóm... Đang tại loạn luân..."

	"Chúng ta là tại loạn luân a, chờ ta về sau cưới vưu ny, ngươi chính là mẹ ta."

	"A... Ta nghe xong không có thói quen... Ngươi vẫn là để cho... Tên của ta cuối thu a... A... Chúng ta liền làm... Như vậy một lần... A... Về sau không thể lại... Như vậy... Đến đây đi... Muốn làm liền tận lực làm a... Làm xong... A... Ngươi sẽ không chuẩn... Lại đối với ta làm loạn..."

	"Cuối thu ~ vóc người của ngươi tốt như vậy, tiểu huyệt lại như vậy nhanh, chỉ làm một lần như thế nào đủ?"

	Lý Vân không có nói sai, nhạc mẫu vưu cuối thu tiểu huyệt chính xác là thực nhanh. Nhiều năm như vậy không làm tiếp quá yêu tiểu huyệt, đã chặt khít làm hắn cho rằng đang tại quất cắm chính là vưu ny tiểu huyệt.

	"Không được... A... Chúng ta chỉ có thể... Làm lúc này đây... A... Ngươi là nữ nhi của ta ... Bạn trai... Ta không thể để cho ngươi... Một mực làm tiểu huyệt của ta... A..."

	"Muốn hay không lại để cho ta làm, cuối thu, muốn hay không?" Nghe được vưu cuối thu một mực cự tuyệt, Lý Vân bắt đầu gia tăng tốc độ dùng sức quất cắm tiểu huyệt của nàng.

	"A... Không được... Không được... Ta không thể lại để cho ngươi... Làm tiểu huyệt của ta... A... Không phải dụng lực như vầy... Tiểu huyệt chịu không nổi... A... Thật sâu... Đại dương vật làm ... Tiểu huyệt thật thoải mái... A... Không được... Ta không có biện pháp tự hỏi... A... Thật thoải mái... Đại dương vật thật sẽ làm... Đều cắm đến tận cùng... A..."

	"Cuối thu còn chưa nói, muốn hay không lại cho đại dương vật làm?"

	"Tốt... Cuối thu cấp... Đại dương vật làm... A... Đại dương vật muốn làm tiểu huyệt... Cuối thu liền cấp đại dương vật làm... A... Làm a... Dùng sức làm... Đại dương vật làm được... Tiểu huyệt thật thoải mái... A... Ta không được... Bị đại dương vật... Làm đến chân mềm nhũn... A... Đại dương vật thật là lợi hại... Làm được tiểu huyệt rất nhám..."

	"Đại dương vật nghĩ bắn, xuất tại cuối thu tiểu huyệt được không?"

	"Tốt... Tốt... Bắn a... A... Bắn vào cuối thu tiểu huyệt ... A... A ~~~ không được... Mau rút ra... A... Không thể bắn tại bên trong... Mau rút ra... A... Ngươi không thể xuất tại tiểu huyệt ..."

	"Ta không nhịn được, nhanh muốn bắn ~ "

	"Không được... A... Không thể... Mau bạt... Đi ra ngoài... A... Không thể... Chọc vào nhanh như vậy... Ta sẽ chịu không nổi... A... Không nên như vậy... Đại dương vật... Chọc vào quá sâu... A... Đại dương vật cắm vào... Tử cung của ta... A... Như thế nào dài như vậy... Cuối thu lần thứ nhất... Bị cắm đến tử cung... A... Thật thoải mái... Ta sắp ra rồi..."

	"Ta cũng muốn bắn, cuối thu chuẩn bị tiếp nhận tinh dịch của ta a."

	"A... Thật thoải mái... Tử cung bị đại dương vật... Đội lên đều đã tê rần... A... Dùng sức... Làm tiểu huyệt của ta... A... Ta sắp ra rồi... Đến đây... A... A a... A... Thật là thoải mái... Nóng quá... A... Đại dương vật bắn thật nhiều..."

	"Cuối thu thật bổng, kẹp chặt côn thịt thật là thoải mái."

	"Ô ô... Ô... Ngươi như thế nào vẫn là bắn vào... Ta vừa mới không phải là một mực sủa ngươi rút ra sao... Ngươi sao có thể xuất tại tiểu huyệt của ta bên trong... Ô ô..."

	"Cuối thu đừng khóc a, ngươi vừa mới tiểu huyệt kẹp chặt thật chặt rồi, hại ta nghĩ bạt đều không rút ra được, cuối cùng không nhịn được đành phải xuất tại tiểu huyệt nữa à..."

	"Ngươi nói lung tung... Ô ô... Ta nào có kẹp lấy... Ngươi côn thịt... Ô... Ngươi trộm làm tiểu huyệt của ta... Còn bắn tại bên trong... Ta như thế nào cùng nữ nhi giao cho... Ô..."

	"Không có việc gì, cuối thu ngoan, đến ~ để ta thân một cái."

	Vưu cuối thu lắc đầu trái phải né tránh, không chịu để cho Lý Vân thân. Lee Woon Jae nàng hai bên mặt hôn lên vài cái, cuối cùng nâng nàng gò má, hôn nàng miệng nhỏ. Vưu cuối thu mới đầu còn không chịu phối hợp, tại Lý Vân liên tục cố gắng phía dưới, cuối cùng vẫn là mở ra miệng nhỏ cùng hắn miệng lưỡi quấn quít.

	Hai người thở dốc phì phò tách ra miệng, Lý Vân nằm chết dí trên giường ôm vưu cuối thu eo nhỏ, tại vưu ny trên giường cùng mẹ nàng cùng một chỗ mỹ mỹ ngủ một giấc.

	... ... ... ... ...

	Sáng sớm tỉnh lại, Lý Vân nhìn đến vưu cuối thu nghiêng thân thể dựa vào hắn trong lòng đi ngủ. Vưu cuối thu khóe miệng hơi hơi giơ lên, hai má lộ ra mê người hồng nhuận, không biết đang làm cái gì mộng đẹp.

	Vụng trộm xốc lên đắp lên vưu cuối thu chăn mền trên người, đầy đặn bộ ngực, tinh tế rất eo, hai chân thon dài, cùng với giấu ở hai chân ở giữa tiểu huyệt, cũng làm cho Lý Vân nhìn xem sáng sớm nguyên bản liền dư thừa dục vọng càng thêm tràn đầy.

	Đưa tay vói vào vưu cuối thu khép lại giữa hai chân, nhẹ nhàng vuốt ve tiểu huyệt bên ngoài âm hạch. Vưu cuối thu trong giấc mơ phát ra từng tiếng lời vô nghĩa, tiểu huyệt cũng bắt đầu dần dần ướt át lên.

	Lý Vân nâng lên vưu cuối thu một chân, nghiêng thân thể đem côn thịt chậm rãi cắm vào đã ướt át tiểu huyệt. Tuy rằng vưu cuối thu vẫn là ngủ , nhưng là lại thỉnh thoảng tùy theo Lý Vân quất cắm mà phát ra ừ âm thanh.

	Bởi vì bị Lý Vân không ngừng quất cắm tiểu huyệt, bên trong thân thể chậm rãi tích tụ tập khoái cảm, cuối cùng làm vưu cuối thu tỉnh lại. Vừa mở ra mắt, cũng cảm giác được tiểu huyệt đại côn thịt va chạm.

	"A... Ngươi như thế nào... Lại cắm vào... A... Mau dừng lại... Ngươi không thể... Như vậy cắm vào tiểu huyệt của ta... Ta là vưu ny mẹ a... A... Không được... Quá sâu... Mau dừng lại..."

	"Ai kêu cuối thu sáng sớm liền trần truồng thân thể cám dỗ ta."

	"Không nên gọi ta cuối thu... A... Ta mới không phải là... Ngươi cuối thu... A... Ta không có cám dỗ ngươi... Là ngươi thừa dịp ta đi ngủ... Cắm vào ... A... Mau dừng lại... Vạn nhất bị Ny Ny nhìn đến... Làm sao bây giờ... A... Đừng cắm... A..."

	"Mẹ ngủ cái vừa cảm giác, liền trở mặt không nhận người. Tối hôm qua nếm được đại côn thịt thời điểm còn để ta gọi ngươi cuối thu ."

	"A... Ta là cho ngươi đừng gọi ta mẹ... Không làm ngươi kêu ta cuối thu... A... Đừng đỉnh... Quá sâu... Đừng như vậy... Đừng đỉnh... A... Tốt... Tốt... Ta là... Ta là của ngươi cuối thu... Có thể a... A..."

	Lý Vân đắc ý đối với vưu cuối thu Tiếu Tiếu, tiếp tục quất cắm tiểu huyệt của nàng.

	"Ngươi nếu như nhất định... Muốn cắm vào tiểu huyệt... A... Cũng nhanh chút làm xong a... Vân vân Ny Ny... Liền có khả năng rời giường... A... Ta không thể để cho Ny Ny... Nhìn đến ta cùng nàng ... Bạn trai ân ái... A..."

	Vưu cuối thu đây cũng quá xem thường Lý Vân rồi, hắn nào có nhanh như vậy liền kết thúc. Chính muốn mở miệng phản bác, đột nhiên ngửi được một trận đồ ăn hương vị.

	Lý Vân kéo lấy vưu cuối thu làm nàng đổi thành cùng chính mình ngồi đối diện tư thế, kêu nữa nàng ôm cổ của mình, chậm rãi hướng đến mép giường di chuyển, sau đó nâng vưu cuối thu mông, đứng ở trên sàn nhà.

	"Ngươi muốn đi đâu ... A... Không được... Ngươi không thể... Đi ra gian phòng... A... Không được... Sẽ bị Ny Ny nhìn đến ... Không nên như vậy... A... Chúng ta trở lại trên giường... Ta cho ngươi làm tiểu huyệt của ta..."

	Nhìn Lý Vân giống như cố ý phải đi ra ngoài, vưu cuối thu lập tức hoảng. Trải qua cửa phòng thời điểm vưu cuối thu hai tay liền vội vàng phàn tại trên khung cửa, không chịu như vậy bị Lý Vân ôm lấy đi ra gian phòng.

	Lý Vân cũng không lý vưu cuối thu nắm khung cửa tay, ôm lấy nàng mông một trận cấp tốc quất cắm. Không vài cái thì làm được vưu cuối thu không có khí lực, chỉ có thể ngã vào Lý Vân trước ngực, hai tay lại ôm hồi cổ của hắn.

	Ôm lấy vưu cuối thu tại trong phòng đi lại, tìm kiếm hương vị nơi phát ra. Lý Vân côn thịt tùy theo hai chân luân phiên, chôn ở vưu cuối thu tiểu huyệt quất đánh ma sát, làm vưu cuối thu tại hắn trên người liên tục không ngừng vặn vẹo thân thể. Cuối cùng đi đến phòng bếp, nhìn thấy vưu ny chính tại bên trong bận rộn thân ảnh.

	Vưu cuối thu mặt hướng Lý Vân, còn không biết nữ nhi liền ở sau người. Lý Vân đem vưu cuối thu phóng tới trên mặt đất, chuyển qua thân thể của nàng, làm nàng hai tay đỡ tại trên bàn ăn. Không cho vưu cuối thu phản ứng thời gian, Lý Vân lập tức lại đem côn thịt cắm vào tiểu huyệt của nàng .

	Bị Lý Vân dùng sức nhất cắm vào, vưu cuối thu nâng lên đầu, "a" một tiếng kêu đi ra, nhìn thấy trong phòng bếp nữ nhi. Nghe được tiếng kêu quay đầu vưu ny, cũng nhìn thấy trần truồng thân thể đang bị Lý Vân cắm vào tiểu huyệt mẹ.

	"Các ngươi sáng sớm ngay tại thân thiết a."

	"A... Không phải là... Mẹ không có... A... Không có cùng ngươi ... Bạn trai ân ái... Ny Ny ngươi nhìn nhầm... Nhìn nhầm... A..."

	"Mẹ ~ ngươi bây giờ trần truồng thân thể ở trước mặt ta, bị bạn trai ta làm được ai ai kêu, còn có khả năng nói ta nhìn lầm rồi hả?"

	"Không phải là... Mẹ không có... A... Mẹ không có... Làm bạn trai ngươi... Đại côn thịt... Cắm vào tiểu huyệt ... A... Mẹ cũng không có... Bị đại côn thịt... Làm được ai ai kêu... A... Ny Ny ngươi nghe lầm..."

	Lý Vân thật bội phục vưu cuối thu đà điểu tâm tính, rõ ràng như vậy nói dối cũng nói ra. Trừ phi hiện tại vưu ny đầu bị môn cấp gắp, bằng không ai nấy đều thấy được đến Lý Vân cùng vưu cuối thu chính đang làm cái gì.

	Ôm lấy hảo ngoạn cùng đâm thủng vưu cuối thu nói dối tâm thái, Lý Vân nắm vưu cuối thu mông, dùng đại côn thịt tại tiểu huyệt của nàng một trận đại lực cấp tốc quất cắm.

	"A... Ngừng dừng lại... A... Đừng thọc! Ta đang cùng nữ nhi đang nói chuyện đâu! A... Ai nhé... Ta sai rồi... Đừng cắm vào như vậy đại lực... A... Ta chịu không nổi... Ta sai rồi không được sao... Tiểu huyệt mau bị cắm vào hư thúi... A... Chậm một chút... Ta chịu không nổi..."

	"Các ngươi tiếp tục thân thiết a, bữa sáng mau tốt lắm, ta làm nhất làm."

	Vưu ny Tiếu Tiếu nhìn tại dưới mặt dương vật cầu xin mẹ, xoay người tiếp tục đi bận rộn làm được đến một nửa bữa sáng.

	"Đều là ngươi! Đều là ngươi! A... Bị nữ nhi của ta nhìn thấy... Bảo ta về sau như thế nào... Đối mặt Ny Ny... A... Mau rút ra... Ta tức giận... Không cho ngươi cắm vào tiểu huyệt... A... Mau rút ra... A... Ngươi như thế nào còn tại làm... Tránh ra... A... Không cho ngươi làm tiểu huyệt..."

	Vưu cuối thu hiện tại đã thẹn quá thành giận, thậm chí có điểm tại hướng Lý Vân làm nũng hương vị. Bất quá Lý Vân thế nào ngoan ngoãn đem côn thịt rút ra, ngược lại còn duỗi tay bắt lấy vưu cuối thu liên tục không ngừng lắc lư vú, tiếp tục quất cắm tiểu huyệt của nàng.

	"Cuối thu bảo bối ngoan, chờ ta bắn ra liền rút ra."

	"Cuối thu bảo bối nha... Phốc ~ "

	Nghe được Lý Vân đối với vưu cuối thu xưng hô, vưu ny nhịn không được liền cười . Bị nữ nhi như vậy nhất giễu cợt, vưu cuối thu lập tức liền phát điên. Trừ bỏ một bàn tay còn cần chống tại trên bàn bảo trì cân bằng, một tay kia là sau này liên tục không ngừng vỗ Lý Vân thân thể.

	"Ngươi nhất định phải chết... A... Hại ta bị nữ nhi cười! Đã sớm nói không cho phép... Ngươi kêu ta cuối thu ... A... Ta tức giận... Ngươi nhất định phải chết... Chờ ngươi đem côn thịt... Rút ra tiểu huyệt... A... Ta ngươi nhất định phải dễ nhìn..."

	"Nha ~ cuối thu tiểu huyệt như vậy nhanh, ta cũng thực nghĩ một mực cắm ở tiểu huyệt không rút ra."

	"A... Ngươi còn dám nói tiếp... Mau rút ra... A... Ta không cho ngươi làm... Có nghe hay không... A... Gọi ngươi rút ra... Ngươi còn... Càng cắm vào càng sâu... A... Nhẹ chút... Quá sâu... Tiểu huyệt chịu không nổi... A..."

	Vưu ny bưng lấy đã chuẩn bị cho tốt bữa sáng, phóng tới mẹ trước mặt trên bàn ăn. Tiếp lấy rớt ra một cái ghế ngồi vào phía trên, hai tay xử cái bàn chống tại cằm phía trên, nhìn Lý Vân cùng mẹ nàng ân ái.

	"Ny Ny ngoan... Ngươi mau trở về phòng đi... Đừng xem... A... Mẹ về sau không biết... Sẽ cùng bạn trai của ngươi ân ái... A... Đừng sinh mẹ khí... Là hắn nhân lúc ta đi ngủ... Trộm cắm vào ta tiểu huyệt ... A... Chờ hắn rút ra... Mẹ nhất định hội... Thật tốt giáo huấn hắn... A..."

	"Mẹ ~ đừng lo lắng, là ta khiến hắn cắm vào ngươi tiểu huyệt ."

	"A... Ny Ny ngươi sao có thể... Làm hắn mẹ nuôi mẹ tiểu huyệt... A... Tốt... Mẹ không tức giận... Ngươi mau làm hắn... Đem côn thịt rút ra... A... Mẹ bị hắn làm được chân nhuyễn... Mau đứng không yên... A..."

	"Mẹ ~ bạn trai ta côn thịt như thế nào đây?"

	"Không nên hỏi mẹ cái này... A... Đừng đỉnh... Đừng như vậy dùng sức... A... A... Tốt... Ta nói... Ta nói là được... A... Đại côn thịt... Lại thô vừa nóng... A... Đem mẹ làm tốt lắm thoải mái... Mẹ bị làm được chân nhuyễn... A... Tiểu huyệt một mực nước chảy... Thật thoải mái..."

	"Cuối thu tiểu huyệt cũng kẹp chặt ta thật thoải mái, cuối thu lại dùng lực kẹp, ta muốn bắn."

	"A... Không được... Mau rút ra... A... Ngươi không thể bắn tại bên trong... Ta không cho phép... Ngươi xuất tại tiểu huyệt ... A... Mau rút ra... Có nghe hay không... A... Nhanh chút... Mau rút ra..."

	"Lão bà ~ cuối thu không cho phép ta bắn vào, kia lão công xuất tại tiểu huyệt của ngươi a."

	Nhìn nữ nhi đứng lên, thuần thục cởi bỏ quần lót, vưu cuối thu biết nữ nhi nhất định bị hắn bắn vào rất nhiều lần. Nhưng là hiện tại nữ nhi liền ở trước người, vưu cuối thu đương nhiên sẽ không để cho loại sự tình này tại phát sinh trước mắt. Hai tay duỗi hướng về phía sau gắt gao ôm lấy Lý Vân đùi, không chịu để cho Lý Vân côn thịt cắm vào ra tiểu huyệt của nàng.

	"Không được... Ny Ny vẫn còn đi học... A... Ngươi không thể xuất tại... Ny Ny tiểu huyệt ... A... Ngươi hại nàng mang thai..."

	"Nhưng là ta mau không chịu nổi, không thể xuất tại lão bà tiểu huyệt, ta đây muốn bắn nơi nào?"

	"Bắn vào a... Xuất tại tiểu huyệt của ta ..."

	"Nhưng là vừa rồi cuối thu nói không chính xác ta bắn vào, ta rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ?"

	"A... Ngươi cố ý có phải hay không... Tức chết ta... A... Tốt... Xin nhờ... Cầu xin ngươi... A... Mời ngươi đem tinh dịch... Bắn vào cuối thu tiểu huyệt a... A... Cuối thu tiểu huyệt... Nghĩ nếm thử đại côn thịt tinh dịch... A... Mau đem tinh dịch... Toàn bộ bắn vào... Cuối thu tiểu huyệt..."

	"Nếu cuối thu đều như vậy yêu cầu, ta nhất định thỏa mãn ngươi ."

	"A... Bắn a... Bắn vào cuối thu tiểu huyệt ... A... Không nên đem côn thịt rút ra... Dùng sức làm cuối thu... Đem tinh dịch bắn vào... A... Mau bắn a... Ta không được... Tiểu huyệt bị địt đến đã tê rần... A... Thật thoải mái... A... Bắn... Đại côn thịt bắn vào... A... Bắn thật nhiều... Tiểu huyệt bị nóng chín... A... A a... Thật là thoải mái... A..."

	Lý Vân rớt ra một cái ghế ngồi xuống, làm vưu cuối thu ngồi vào chân của hắn phía trên, tại vưu ny tràn đầy ý cười biểu cảm phía dưới, Lý Vân cứ như vậy bón lấy bị hắn làm đến vô lực vưu cuối thu ăn điểm tâm.

	Nàng biết, từ giờ khắc này, nàng và nữ nhi vưu ny, đều chân chính thành thiếu niên này khổng lồ "Hậu cung" trung một thành viên. Mà đầu kia tính toán "Bảo hộ" nữ nhi mà tiếp cận con đường của hắn, cuối cùng lại đem nàng mình cũng hoàn toàn mất đi. Tương lai như thế nào? Nàng không dám nghĩ, cũng không muốn đi nghĩ. Ít nhất lúc này, tại đây cụ tuổi trẻ mà cường kiện ôm ấp , nàng tạm thời quên được cuộc sống đè nặng cùng luân lý gông xiềng.

	Kia đốn tại nữ nhi nhìn soi mói, ở cao trào dư vị trung tiến hành bữa sáng, giống một đạo phân thủy lĩnh, hoàn toàn nghiền nát vưu cuối thu trong lòng một điểm cuối cùng lừa mình dối người nội khố. Đương Lý Vân dùng dĩa ăn đem trứng ốp lếp đút tới miệng nàng một bên, mà nàng thuận theo há mồm ăn, thậm chí vô ý thức liếm liếm đầu ngón tay hắn thời điểm, nàng chỉ biết, có ít thứ rốt cuộc trở về không được.

	Vò đã mẻ lại sứt. Cái từ này tinh chuẩn khái quát sau vưu gia mẫu nữ tâm thái. Nếu khó nhịn nhất tràng diện (mẫu thân bị nữ nhi bạn trai làm được dâm đãng kêu la liên tục, còn bị nữ nhi vây xem) đều đã phát sinh, nếu thân thể cùng quan hệ đều đã hoàn toàn thất thủ, lại vẻ gượng ép, lại mạnh mẽ điều luân lý thân phận, trừ bỏ có vẻ dối trá buồn cười, còn có ý nghĩa gì?

	Vưu ny giống như là nhanh nhất thích ứng tân "Hiện thực" người. Có lẽ là tại Lý gia trang vườn đã biết khổng lồ kia mà hài hòa (ít nhất mặt ngoài như thế) hậu cung đội hình, có lẽ là chính mắt thấy mẫu thân Hồng Ngư bị con muốn làm bụng lớn sau như trước nét mặt toả sáng, thậm chí càng lộ vẻ dễ chịu trạng thái, lại có lẽ là Lý Vân cho thấy , có thể dễ dàng bãi bình nhà nàng sở hữu phiền toái quyền thế làm nàng hoàn toàn thuyết phục. Nàng không còn rối rắm ở "Bạn trai" cùng "Mẹ" ở giữa tầng kia lúng túng khó xử quan hệ, ngược lại lấy một loại gần như bỡn cợt tích cực thái độ, thúc đẩy mẫu thân và Lý Vân ở giữa càng "Xâm nhập" tương tác.

	"Mẹ, lão công nói buổi tối muốn uống ngươi đôn canh, ngươi sớm một chút trở về nha." Tan học trên đường, vưu ny kéo Lý Vân cánh tay, quay đầu đối với sánh vai đi mẫu thân vưu cuối thu nói, ngữ khí tự nhiên đắc tượng đang thảo luận cơm chiều thực đơn.

	Vưu cuối thu mặt nóng lên, oán trách trừng mắt nhìn nữ nhi liếc nhìn một cái, nhưng cũng không phản bác, chính là hàm hồ "Ân" một tiếng. Nàng biết "Nấu canh" chỉ là ngụy trang, Lý Vân chân chính nghĩ "Uống" là cái gì, ba người lòng biết rõ. Từ lần đó phòng bếp bữa sáng sự kiện về sau, Lý Vân Lai nhà nàng tần suất rất cao, dừng lại thời gian lâu, mà vưu ny sẽ luôn "Vừa mới" có việc xuất môn, hoặc là "Sớm" trở về phòng "Học tập", đem không gian lưu cho hắn nhóm.

	Mới đầu vưu cuối thu còn cảm thấy xấu hổ cùng bất an, tại nữ nhi trước mặt cùng Lý Vân thân thiết khi (cứ việc vưu ny hình như cũng không ngại, thậm chí ngẫu nhiên gia nhập "Chiến cuộc" hoặc tại một bên có nhiều hăng hái quan sát) luôn có một chút không buông ra. Nhưng Lý Vân luôn có biện pháp làm nàng quên hết mọi thứ. Nụ hôn của hắn, hắn vuốt ve, cái kia căn giống như không biết mệt mỏi cự vật, luôn có thể dễ dàng thiêu đốt nàng yên lặng nhiều năm dục vọng, đem nàng kéo vào tình dục lốc xoáy, làm nàng trừ bỏ rên rỉ cùng phối hợp, rốt cuộc không rảnh chú ý chuyện khác.

	Dần dần, nàng thói quen tại nữ nhi trước mặt tiếp nhận Lý Vân hôn môi cùng âu yếm, thói quen tại trên bàn ăn bị hắn dùng chân dưới bàn trêu chọc, thậm chí thói quen tại vưu ny cười hì hì ánh mắt bên trong, bị Lý Vân kéo vào phòng ngủ hoặc đặt tại trên ghế sofa. Xấu hổ cảm giác vẫn chưa biến mất, nhưng nó bị một loại càng cường đại , hỗn hợp phóng túng, thuộc sở hữu cùng bí ẩn kích thích khoái cảm bao trùm. Nàng bắt đầu chủ động đáp lại Lý Vân tán tỉnh, thậm chí ngẫu nhiên lớn mật khiêu khích hắn. Kia một chút từng để cho nàng mặt đỏ tai hồng dâm đãng từ ngữ, bây giờ cũng có thể nửa thật nửa giả theo nàng trong miệng nói ra.

	"Lý Vân, ngươi nhẹ chút... Ny Ny còn tại bên ngoài đâu..." Một lần tại phòng khách trên ghế sofa, nàng bị Lý Vân đè ở dưới người, hai chân bị hắn gánh tại trên vai mạnh mẽ làm, kiềm chế rên rỉ theo kẽ răng tràn ra.

	"Sợ cái gì? Ngươi tên là được lớn tiếng hơn, nói không chừng Ny Ny còn cho là chúng ta tại xem tivi." Lý Vân cười xấu xa, vòng eo chấn động được nhanh hơn, to dài côn thịt nhiều lần triệt để toàn bộ nhập vào, túi túi vỗ lấy nàng ướt sũng mông thịt, phát ra thanh thúy "Ba ba" tiếng.

	"A... Ngươi hỗn đản... Ân a... Chậm một chút... Muốn hỏng..." Vưu cuối thu bị hắn đính đến hồn phi phách tán, ngón tay nắm chặt sofa đệm dựa, đầu ngửa về phía sau đi, tuyết trắng cổ kéo ra mê người đường cong. Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn nữ nhi cửa phòng hình như mở một đường may, nhưng nàng đã vô lực đi xác nhận, càng không lực đi quan tâm.

	Vưu ny đúng là phía sau cửa trộm nhìn. Nàng nhìn mẫu thân tại chính mình quen thuộc trong phòng khách, bị bạn trai của mình làm được mị nhãn như tơ, sóng vỗ lộ, tâm lý không có ghen tị, chỉ có một loại kỳ dị cảm giác thỏa mãn cùng... Hưng phấn? Nàng phát hiện chính mình thực hưởng thụ loại này đánh vỡ thông thường , hỗn loạn lại thân mật quan hệ. Mẫu thân không còn là cái kia vĩnh viễn đoan trang vất vả, cần phải nàng đau lòng trưởng bối, mà là một cái đồng dạng có mãnh liệt dục vọng, sẽ ở nam nhân dưới người uyển chuyển hầu hạ nữ nhân. Điều này làm cho nàng cảm thấy cùng mẫu thân khoảng cách càng gần, một loại căn cứ vào cộng đồng "Bí mật" cùng "Thuộc sở hữu" , vặn vẹo thân cận.

	Có khi, nàng thậm chí gia nhập vào. Không phải là mỗi lần, nhưng khi nàng cũng bị tình dục trêu chọc, hoặc là đơn thuần nghĩ trêu cợt mẫu thân thời điểm, nàng đi tới, từ phía sau ôm lấy đang tại quất cắm Lý Vân, hôn môi hắn sau lưng, hoặc là ngồi xổm người xuống, liếm mẫu thân và Lý Vân chỗ giao hợp tràn ra hỗn hợp chất lỏng, thậm chí dùng miệng đi nhận lấy Lý Vân bắn ra tinh dịch, sau đó độ đến mẫu thân trong miệng. Vưu cuối thu lúc ban đầu kinh hãi kháng cự, nhưng ở Lý Vân cùng nữ nhi song trọng "Giáp công" phía dưới, rất nhanh liền quân lính tan rã, chỉ có thể xấu hổ vừa trầm mê tiếp nhận đây hết thảy, tại trình độ cực cao vi phạm đạo đức khoái cảm lần lượt leo lên Cao Phong.

	Gia, cái này đã từng chịu tải lấy gian khổ cùng ôn nhu tiểu tiểu không gian, bây giờ hoàn toàn biến thành Lý Vân tùy ý hưởng lạc dâm quật. Phòng khách, phòng bếp, phòng tắm, hai mẹ con phòng ngủ... Khắp nơi đều để lại bọn hắn điên cuồng giao cấu dấu vết. Trong không khí hình như lúc nào cũng là tràn ngập như có như không tình yêu khí tức, tắm rửa ga giường thượng thường xuyên có thể nhìn thấy có thể nghi ngờ ban tí, liền vưu cuối thu kia một chút đoan trang quần áo phía dưới, có khi cũng ẩn giấu Lý Vân lưu lại vết hôn hoặc dấu tay.

	Các nàng không còn hết sức kiêng dè hàng xóm hoặc người quen. Đương có người hỏi thường xuyên đến gia anh tuấn thiếu niên là ai thời điểm, vưu cuối thu bình tĩnh trả lời: "Là Ny Ny đồng học, điều kiện gia đình tốt, bình thường đến giúp đỡ." Ngữ khí thản nhiên, ánh mắt không né nữa. Vưu ny càng là cười hì hì bổ sung: "Là bạn trai ta á..., đối với ta mẹ cũng khá tốt." Người khác có lẽ sẽ cảm thấy nhà này nhân quan hệ mở ra được có chút dị thường, nhưng ở Lý gia quyền thế mơ hồ bao phủ xuống (Lý Vân bất động thanh sắc giải quyết quá vài lần phiền toái nhỏ, ví dụ như vưu cuối thu công tác thượng làm khó dễ, hoặc là một chút nhàn rỗi nói tiếng lảm nhảm), cũng là không người dám chân chính xen vào.

	Vưu cuối thu có khi tại đêm khuya một mình tỉnh lại, nhìn bên người ngủ say Lý Vân (hắn ngủ lại số lần càng ngày càng nhiều), hoặc là nghe sát vách nữ nhi trong phòng mơ hồ truyền đến , thuộc về người trẻ tuổi vui đùa ầm ĩ tiếng (có khi Lý Vân cũng sẽ đi vưu ny gian phòng), sẽ có một chớp mắt hoảng hốt cùng trống rỗng. Đây là nàng nhân sinh sao? Mẹ con cộng thị nhất nam, sa vào ở tuổi trẻ thân thể dục vọng cùng tiền tài quyền thế che chở, đem luân lý đạo đức giẫm lên tại dưới chân.

	Nhưng rất nhanh, loại này hư vô cảm cũng sẽ bị thực tế hơn cảm nhận thay thế. Trượng phu bệnh tình theo là tốt nhất chữa bệnh tài nguyên mà ổn định, tỷ tỷ vưu lỵ được đến càng hữu hiệu dược vật cùng phương án trị liệu, trên mặt dần dần có huyết sắc, trong nhà kinh tế áp lực chợt biến mất, nàng thậm chí có thể cấp mình và nữ nhi mua vài món ra dáng quần áo mới, không cần lại vì tháng sau tiền thuê nhà thủy điện phát sầu. Mà trên thân thể, cái loại này bị triệt để thỏa mãn, bị mãnh liệt cần phải cảm giác, càng là nàng ở goá nhiều năm chưa bao giờ thể nghiệm qua . Lý Vân tuy rằng tuổi trẻ, nhưng ở trên giường lại có siêu việt tuổi lực khống chế cùng kỹ xảo, luôn có thể đem nàng đưa lên cực nhạc đám mây, làm nàng tạm thời quên mất sở hữu phiền não.

	"Dù sao đều như vậy..." Nàng thường thường như vậy tự nhủ, mang theo một loại nhận mệnh vậy thoải mái, lại xen lẫn một tia vò đã mẻ lại sứt sau thoải mái. Nếu không thể quay đầu, như là đã hãm sâu, nếu nữ nhi hình như cũng thích thú thậm chí trợ giúp, vậy không bằng liền hoàn toàn thả ra, hưởng thụ nàng này khúc nhưng bây giờ "Tặng" . Về phần người khác như thế nào nhìn? Kia một chút chỉ trỏ ánh mắt, kia một chút sau lưng xì xào bàn tán, tại thiết thực cải thiện cuộc sống và thân thể trình độ cực cao vui thích trước mặt, có vẻ như vậy tái nhợt vô lực.

	Nàng thậm chí bắt đầu chủ động phối hợp Lý Vân một ít đặc thù mê. Ví dụ như mặc lấy đoan trang giáo sư đồng phục hoặc ký túc xá nhân viên quản lý trang phục cùng hắn ân ái, sắm vai nghiêm khắc lão sư bị "Học sinh xấu" chinh phục tiết mục; ví dụ như tại vưu ny giật giây phía dưới, nếm thử một chút to gan hơn tư thế cùng địa điểm; ví dụ như học giống ngũ dĩnh như vậy, dùng chính mình thành thục phong tình cùng kỹ xảo khứ thủ duyệt hắn, mà không chỉ là thừa nhận.

	Lý Vân đôi mẹ con lưỡng "Lúc còn nhỏ" cùng "Thả ra" hiển nhiên hết sức hài lòng. Hắn hưởng thụ đồng thời chiếm giữ mẹ con hai người cấm kỵ khoái cảm, hưởng thụ vưu cuối thu theo kháng cự đến thuận theo rồi đến chủ động chinh phục quá trình, cũng hưởng thụ vưu ny kia mang theo điểm tiểu ác ma tính chất , thúc đẩy toàn bộ phát triển "Trợ công" . Hắn tại các nàng trên người tiêu phí thời gian cùng tinh lực (cùng với tiền tài) xa siêu khác một chút sương sớm tình duyên, thậm chí ẩn ẩn có đem nơi này làm như một cái cố định "Hành cung" xu thế.

	Vì thế, tại đây bộ cũng không rộng sưởng nhà trọ , một loại dị dạng lại củng cố tam giác quan hệ dần dần hình thành cũng cố hóa. Hai mẹ con ngầm hiểu lẫn nhau cùng chung một cái nam nhân, tại dục vọng, lợi ích cùng nào đó vặn vẹo thân tình ràng buộc bên trong, duy trì một loại quỷ dị cân bằng cùng "Hài hòa" . Các nàng không còn để ý thế tục ánh mắt, hoặc là nói, các nàng dùng Lý Vân cung cấp che chở cùng thỏa mãn, vì chính mình cấu kiến một cái đủ để che chắn ngoại giới không phải chê , sa vào trong này tiểu thế giới.

	... ... ... ... ... ...

	Chương 386: A di chờ ngươi thu thập

	Trong nháy mắt trôi qua vài ngày, hôm nay Lý Vân chính đưa Trần Mặc hồi ký túc xá, bởi vì hắn gần nhất giống như là bởi vì một ít nguyên nhân mà tuyển chọn độc lập, rời nhà đến trường học dừng chân, mà xem như bạn tốt của hắn, tự nhiên cũng là giúp khuân một chút hành lý, dù sao suy nghĩ đến hắn không ở nhà, có lẽ về sau có càng nhiều cơ hội cùng đừng a di ở chung cũng khó nói.

	"Tiểu quỷ đầu, đầu óc bên trong nghĩ gì thế? Nước miếng đều chảy tới áo thun T-shirt  lên!" Lý Vân mới vừa đi tới ký túc xá cửa chính, túc quản viên vưu cuối thu kia ngập nước mắt to sẽ không ở tại Lý Vân khuôn mặt xem đến xem đi, đưa ngón tay ra đầu tại Lý Vân trên trán nhẹ nhàng nhất nhấn: "Vừa nhìn chỉ biết không nghĩ chuyện gì tốt, tiểu quỷ đầu tuổi không lớn lắm, tâm tư cũng không nhỏ!"

	Vưu cuối thu hôm nay mặc một thân mộc mạc quần áo lao động, thân trên là màu trắng ngắn tay thể tuất, trên cổ đánh một cái màu đen nơ con bướm, áo thun T-shirt  vạt áo đừng tại hạ thân váy bên trong, phía dưới là nhanh đến màu lam nhạt quá gối váy ngắn, "Ha ha, cuối thu a di, ngươi có biết ta đang suy nghĩ gì?" Lý Vân nhìn thấy cái này nắng tịnh lệ thiếu phụ, đơn giản là đồ đồng phục hấp dẫn a, tiêu chuẩn cười xấu xa lại bắt đầu xuất hiện tại cái khuôn mặt kia tuấn tú thanh xuân khuôn mặt thượng: "Cuối thu a di ngươi đoán đầu óc của ta bên trong hiện tại đang suy nghĩ gì đấy? Hắc hắc" phía sau đám học sinh đều đang đi học, cửa túc xá không có người nào đi tới đi lui, Lý Vân bắt đầu không kiêng nể gì đùa giỡn với cái này phong tình thiếu phụ.

	"Đi, tiểu thí hài biết cái gì a!" Vưu cuối thu giận dữ dùng tinh tế hồng nộn ngón tay đầu tại Lý Vân trên trán lại là ấn: "Ngươi nhìn nhìn ngươi trên mặt biểu cảm, hiển nhiên nhất tên tiểu lưu manh!"

	"Tiểu lưu manh?" Lý Vân sắc mặt quẫn bách, bất quá nhìn vưu cuối thu kia tươi đẹp cười mặt, cười xấu xa tiến đến thiếu phụ xinh đẹp bên người, dùng sức ngửi thiếu phụ trên người kia thành thục quyến rũ hương vị: "Cuối thu a di làm sao mà biết ta là tiểu lưu manh đâu này? Ta như thế nào tiểu lưu manh đâu này? Cuối thu a di những lời này thật sâu tổn thương ta viên này thuần khiết thiện lương cẩn thận gan rồi, ngươi cần phải bồi thường ta à! Cuối thu di!" Cuối cùng một cái xưng hô là làm nũng kêu ra .

	"Đừng la như vậy, biến thành ta một thân da gà khúc mắc!" Vưu cuối thu sắc mặt đỏ lên, khẩn trương vãng hai bên bên cạnh nhìn nhìn, phát hiện không có những người khác trải qua, lá gan lập tức lớn lên, đưa ra thon thon ngón ngọc xoay ở Lý Vân lỗ tai: "Ngươi cái tiểu sắc quỷ, lại dám đùa giỡn a di, xem ta không thật tốt thu thập ngươi!"

	"Mau thu thập ta đi! Cuối thu a di, a, ta đều không kịp đợi!" Bị vưu cuối thu nhéo tai, Lý Vân chẳng những không có phản kháng, ngược lại hai tay thuận thế ôm chặt lấy mỹ thiếu phụ kia tinh tế mềm mại eo, cười xấu xa đem mặt dán tại kia cổ ục ục hai cái cao ngất thượng: "Cuối thu a di mau thu thập ta đi! Hút, cuối thu a di trên người thơm quá a!"

	"Cuối thu a di mau thu thập ta đi, ta đều không kịp đợi!" Lý Vân bại lại bộ dáng làm vưu cuối thu không thể làm gì, một bên khẩn trương chung quanh xem xét xung quanh người viên, một bên bận bịu chỗng cự Lý Vân thân thể, tên hỗn đản này cư nhiên dùng đầu tại lồng ngực của mình qua lại cọ xát, cư nhiên làm thân thể của chính mình lên phản ứng, đáng giận!

	"Mau buông ra a di thân thể, đừng làm người khác nhìn thấy!" Vưu cuối thu nộn hồng sắc mặt càng thêm kiều diễm, hai tay chỗng cự Lý Vân lồng ngực, sắc mặt hờn dỗi càng sâu.

	"Người khác nhìn thấy liền nhìn thấy a, ai bảo ta cùng a di quan hệ tốt đâu! Hắc hắc, điều này nói rõ chúng ta túc Quản a di cùng đệ tử một nhà thân, tựa như mẹ con bình thường!" Lý Vân dùng sức nâng lấy cái mũi ngửi mỹ diệu thiếu phụ trên người kia mê người hương vị, tham lam ôm tại chính mình trong lòng: "A di, ngươi thân thể thượng có thể thật thơm, ta đều nghĩ như vậy ôm lấy cả đời không buông ra đâu!" Lý Vân một bên ôm vưu cuối thu thơm tho mềm mại thân thể yêu kiều hướng đến ký túc xá nhân viên quản lý phòng làm việc bên trong đi đến, một mặt không ngừng dùng đầu chôn ở mỹ diệu thiếu phụ ngực thượng cọ xát.

	Vưu cuối thu thân thể yêu kiều thập phần có ý vị, dáng người được bảo dưỡng phi thường tốt, nhìn qua giống như kết hôn lần đầu thiếu phụ giống nhau.

	"Tiểu Vân ngươi muốn làm gì?" Vưu cuối thu cũng đoán nghĩ đến Lý Vân hành động, chính là hai tay không thể đẩy ra Lý Vân ôm, mặc cho hắn đẩy thân thể của mình đi đến ký túc xá bên trong.

	Túc Quản a di ký túc xá bên trong chỉ có một tấm cao thấp trải, nhìn kia trương nhuyễn trải, Lý Vân mạnh mẽ đem xinh đẹp nữ nhân thân thể ép đến phía trên: "Hắc hắc, ngươi nói ta muốn làm gì đây? Cuối thu a di, trễ Thu tỷ tỷ, ta nghĩ ngươi nghĩ cũng không là một ngày hay hai ngày rồi!"

	Ai ngờ vưu cuối thu ngược lại mị mị cười : "Ngươi cái tiểu trứng thối, đã sớm biết ngươi không an hảo tâm." Ánh mắt của nàng tỏa ra ánh lửa, mặt phấn xấu hổ, hờn dỗi nói: "A di nhớ ngươi cũng không phải là một ngày hay hai ngày rồi, hắc hắc, tiểu trứng thối, a di nhưng là chờ đợi bị ngươi thu thập đây này!"

	Lý Vân nghi ngờ nhìn vưu cuối thu gợi cảm đều đặn thân hình, ngơ ngác nhìn, không biết vì sao nàng đột nhiên chuyển biến nhanh như vậy, lập tức hoàn lương gia thiếu phụ biến thành đói khát con gái, điều này làm cho Lý Vân ngây dại. Lúc này Lý Vân cảm thấy mỹ thiếu phụ ấm áp tay nhỏ đã ôm lấy chính mình eo, một tay kia lại đặt tại Lý Vân hạ thân đại dương vật phía trên...

	Lý Vân lúc này cũng không nhịn được nữa, ôm chặt lấy mỹ thiếu phụ vưu cuối thu thân thể yêu kiều, miệng rộng liền áp đảo mỹ thiếu phụ gợi cảm môi phía trên, một đôi dâm nam phóng túng nữ cổ quấn quít, nhiệt liệt ẩm ướt hôn lên...

	Lý Vân tay phải hướng xuống tìm kiếm, cuốn lên vưu cuối thu váy ngắn, tay trượt vào váy , cách tiểu quần lót phủ khởi mỹ thiếu phụ vưu cuối thu viên kiều bờ mông.

	"Xì xì..." Vưu cuối thu chuyên tâm hút mút Lý Vân đầu lưỡi, Vô Tâm lý sau đó một bên đã là thất thủ.

	Lý Vân ngón tay đẩy ra quần lót ren bên cạnh, sờ mỹ thiếu phụ vưu cuối thu đẫy đà nhanh kiều mông, ngón tay lại thuận theo quần lót ren bên cạnh bên trong, từ sau lưng sờ hướng mặt trước, bàn tay sờ lấy lồi ra màu mỡ vùng mu, bàn tay tiếp xúc mềm nhỏ nồng đậm Nhung Nhung lông mu, ngón giữa hướng xuống mặt âm đạo miệng móc đi...

	Lý Vân ngón tay rõ ràng cảm thấy thần bí kia non mềm khe hở hẹp sớm ẩm ướt trơn trượt không chịu nổi. Lý Vân ngón giữa tại mê người miệng huyệt nhẹ niêm nhẹ cắm vào."Ân..." Vưu cuối thu không nghĩ tới Lý Vân to gan như vậy nhanh như vậy liền trực đảo chính mình thánh khiết nơi riêng tư, lâu chưa tiếp nhận đại dương vật dễ chịu huyệt dâm truyền đến một đợt một đợt mãnh liệt tê dại chua ngứa, cưỡng ép đã lâu dục vọng mãnh liệt vồ đến."A... Ân..." Nàng không tự kìm hãm được ngẩng đầu đến, há mồm thở dốc, mị nhãn mê ly, phát ra làm người ta mất hồn ân a rên rỉ, sau đó xinh đẹp mềm mại vô lực xụi lơ tại Lý Vân trong lòng, mặc cho sắp xếp.

	Lý Vân tay trái từ mỹ thiếu phụ vưu cuối thu eo mông hướng xuống trượt, năm ngón tay mò lên quần bó đuôi, bàn tay theo quần tam giác phía sau băng vải chỗ thăm dò vào khe mông, ngón tay thỉnh thoảng mơn trớn nụ hoa cúc xung quanh, cũng trái phải bôn ba nhu trảo nàng tròn trịa đẫy đà hai miếng mông, cũng thỉnh thoảng tại nàng tính phản xạ kẹp chặt mông khâu trung hết sức trước duỗi, hướng đến dâm toàn là nước khe thịt thăm dò, tay phải vẫn bưng lấy mỹ thiếu phụ vưu cuối thu màu mỡ vùng mu, linh hoạt năm ngón tay vỗ về chơi đùa môi âm hộ thịt mềm, dâm thủy cuồn cuộn trào ra, lông mu ướt đẫm lầy lội. Chưởng duyên thỉnh thoảng truyền đến đùi bên trong gốc rễ tuyệt diệu non mềm xúc cảm, tay phải ngẫu cũng lướt qua khe thịt hướng đến nụ hoa cúc chỗ tìm kiếm. Lúc này hai tay dù chưa giao , nhưng hai tay sử lực thêm ép ở vùng mu cùng nụ hoa cúc, thực ngón giữa hãm sâu ẩm ướt trơn trượt khe thịt, giống như đem thân thể nàng từ khe thịt tuyệt diệu toàn bộ mang lên.

	Bỏ đã lâu tịch mịch vưu cuối thu thế nào kham như thế kích thích ép buộc, nung đỏ khuôn mặt theo chôn ở Lý Vân ngực, há mồm thở dốc, lưỡi thơm hơi lộ ra, hạ thân từng trận run rẩy, âm đạo bức tường giật giật, toàn thân nóng bỏng, trêu chọc dục hỏa biến thành toàn thân xinh đẹp mềm mại vô lực.

	Lý Vân sờ mỹ thiếu phụ vưu cuối thu làn da trắng mịn non mềm, cho thấy bình thường tôn nuôi chỗ ưu, được bảo dưỡng đương, thật sự là động lòng người vưu vật. Nghĩ đến vưu cuối thu cuối thu a di là đàng hoàng thiếu phụ, không giống kia một chút bình thường phóng túng nữ nhân, thấy nàng kia trong thường ngày băng thanh ngọc khiết thân thể yêu kiều giờ khắc này ở chính mình hai tay tiết ngoạn khiêu khích phía dưới, uyển chuyển rên rỉ, xuân tình nhộn nhạo, khoảng khắc Lý Vân có loại biến thái dâm đãng cảm giác thành tựu.

	Lý Vân cúi đầu xuống, tìm được nàng nộn trượt lưỡi thơm, mỹ thiếu phụ tắc hai tay ôm lấy Lý Vân cổ, nóng bỏng khuôn mặt đưa ra đầu lưỡi hướng lên nghênh tiếp. Hai người đầu lưỡi tại không trung cho nhau giao liếm mấy cái, nàng chủ động đem lưỡi thơm quấn lấy Lý Vân đầu lưỡi phủ liếm một trận, sau đó lại tiếp tục đem Lý Vân đầu lưỡi nuốt vào miệng nhỏ, lại hút lại táp khởi Lý Vân đầu lưỡi, thỉnh thoảng cắn nhẹ diễn gặm Lý Vân môi dưới.

	Lý Vân đã đem miệng lưỡi lưu cấp mỹ thiếu phụ vưu cuối thu, chính mình chuyên tâm hai tay tại mỹ thiếu phụ vưu cuối thu ẩm ướt nính đến cực điểm khe thịt cùng rãnh mông chỗ tàn sát bừa bãi hưởng thụ, mà nàng quần lót cũng bị chống đỡ tuột đến dưới cặp mông duyên.

	Nhìn trắng nõn hai vú vú mềm tùy theo mỹ thiếu phụ thở gấp phập phồng, mê người áo ngực chưa bao giờ bại lộ tuyết trắng vú mềm là ký túc xá gần dặm nhiều bạn học trai mơ ước ảo tưởng đồ vật, chính mình trước kia cũng chỉ có thể nhìn trộm, không nghĩ tới bây giờ lại ngạo nghễ đứng thẳng tại mặt của mình phía trước, mặc cho chính mình muốn làm gì thì làm vuốt ve vân vê, Lý Vân cứng rắn dương vật càng thêm một trận thô phồng. Hắn tay trái vói vào nàng lụa mỏng áo sơ-mi sau lưng, nghĩ cởi bỏ ren áo ngực, mỹ thiếu phụ vưu cuối thu thẹn thùng nhẹ mà nói: "Ở phía trước... Ân..."

	"Hắc hắc... Không kịp đợi a..." Lý Vân tay phải rút ra hướng lên, cởi bỏ mỹ thiếu phụ áo sơ-mi nút thắt, tại áo ngực ở giữa câu vòng chỗ ngón tay kéo vừa để xuống, ren áo ngực theo trung gian vỡ ra, bính bắn ra một đôi run rẩy to trắng vú sữa.

	"Oa! Tốt mê người nhất cặp vú lớn tử!" Lý Vân hai tay đều nắm ở mỹ thiếu phụ một cái lớn vú sữa, đại lực xoa nắn, xúc cảm non mềm đầy đặn, nhuyễn trung mang nhận, ngón trỏ ngón cái kẹp bốc lên khéo léo hơi vểnh đầu vú, xoa nắn xoay tròn: "Rốt cuộc là thiếu phụ vú sữa, ghê gớm thật!" .

	Mỹ thiếu phụ vưu cuối thu tiểu trứng thối Lý Vân hai tay tại chính mình cho rằng ngạo vú lớn thượng dùng sức nhu nắm xâm phạm, lần đầu hồng hạnh xuất tường kích thích làm nàng kìm lòng không được phun ra một tiếng thật dài đãng lòng người huyền rên rỉ: "A... Thật thoải mái... Rất nhám... Ân...", Lý Vân cúi đầu thò ra đầu lưỡi, từ mỹ thiếu phụ dưới vú trái duyên liếm lên, một đường liếm qua vú tròn trịa hạ bộ, đầu lưỡi chọn bắn đầu vú mấy cái, lại mở ra miệng rộng đem lão sư hơn nửa trắng nõn vú trái hút vào trong miệng, đầu lưỡi lại hút lại hút, lại gặm lại táp tại trong miệng của mình đầu vú, tay trái vẫn liên tục không ngừng vuốt ve vân vê vú phải.

	Mỹ thiếu phụ vưu cuối thu cũng không chịu được nữa, song chưởng kẹp ôm lấy Lý Vân đầu, gắt gao hướng đến chính mình vú chen ép, nũng nịu kêu to lên tiếng: "... Ta đấy... Tiểu trứng thối... Ôi... Ta... Ngứa chết á... Ai nha... Ngươi đừng... Chọc ghẹo ta...... Van cầu ngươi... Nha... A... Mau cứu... Ta nha... Ai dục... Mau... Mau nha... Chết người... Đừng nữa... Hút sữa... Ai uy... Nha... Ngươi... Ngươi hoại tử... Á..." Nhưng song chưởng vẫn gắt gao ôm lấy Lý Vân đầu, luyến tiếc thả ra.

	Lý Vân miệng lưỡi nghỉ lấy, hai má dán lướt qua khe ngực, công kích khởi đồng dạng tròn trịa kiên đĩnh vú phải, đồng thời nhàn rỗi tay phải lại lần nữa hạ tham nàng dâm thủy tích lưu khe thịt, mới đụng đến nàng ẩm ướt vùng mu, mỹ thiếu phụ đầu vú từng đợt ngứa ngứa cùng đại huyệt dâm chỗ một đợt sóng hưng phấn quất cắm, hợp thành một mạch, đã là hai đầu gối như nhũn ra, đứng thẳng không được, Lý Vân liền vội vàng đỡ lấy nàng nằm ở phòng ngủ bên trong trên giường nhỏ.

	Xinh đẹp mềm mại vô lực nằm tại trên giường mỹ thiếu phụ vưu cuối thu, đôi mắt sương mù, áo sơ-mi bị hai bên tách ra, áo ngực đai an toàn vẫn treo nơi tay cánh tay, áo ngực ngã xuống tại vú hai bên, váy ngắn cuốn tới thắt lưng, quần lót ren trượt tuột đến đầu gối, hai cái bắp đùi tuyết trắng mê người, bẹn đùi ở giữa mềm nhỏ nồng đậm lông mu đen nhánh ẩm ướt lượng, môi âm hộ non mịn ngoại lật, phấn nộn xinh đẹp mềm mại môi âm hộ khe thịt là dâm ẩm ướt chặt chẽ.

	"Tiểu trứng thối... Mau nha... Mau đến chơi ta... A di không kịp đợi... A di huyệt dâm nghĩ bị ngươi được đến đại dương vật địt..." Mỹ thiếu phụ ánh mắt sững sờ nhìn Lý Vân thẳng tắp đại dương vật, dâm đãng biểu cảm làm Lý Vân khó có thể tự giữ.

	Lý Vân nhìn bức này như clip bên trong bình thường đông cung hình ảnh: Dâm đãng mỹ thiếu phụ phụ quần áo nửa thân trần, nằm chờ đợi đại dương vật chà đạp...

	Lý Vân lại không chậm trễ, bay nhanh cởi xuống toàn thân quần áo, nâng lấy cực nóng đại dương vật dương vật, hướng mỹ thiếu phụ đi qua.

	"A... Tiểu trứng thối đại dương vật... Tốt hùng vĩ... Cứng quá đỉnh... Này... Tiểu trứng thối đại dương vật là như vậy to dài... Ta kia huyệt dâm thật có thể chứa chấp hắn à..." Mỹ thiếu phụ mỗi lần gặp này thô to dương vật, cũng không khỏi có chút lo lắng đại dương vật đem chính mình cấp cắm vào mặc.

	Lý Vân không biết mỹ thiếu phụ ý nghĩ trong lòng, nâng lấy đại dương vật đi đến mỹ thiếu phụ bên người, nằm xuống thân đến, một phen lôi kéo hạ mỹ thiếu phụ vưu cuối thu quần lót ren, sau đó tay phải đỡ lấy chính mình đại dương vật dương vật, hướng đến ướt đẫm khe thịt cắm tới, đại quy đầu đầu tiên đụng đến non mịn môi âm hộ, non mềm nhuyễn trượt, Lý Vân nắm lấy dương vật, dùng đại quy đầu bên ngoài lật môi âm hộ gia dĩ cao thấp trượt xúc trêu chọc, biến thành mỹ thiếu phụ vưu cuối thu dục niệm cháy hừng hực, hạ thân từng trận run rẩy, đầu tả lật quẹo phải, lông mày túc nhăn, đại huyệt dâm mặt như trùng cắn nghĩ gặm vậy ngứa ngáy khó chịu, hai tay mười ngón dùng sức trảo nổi lên trên giường ga giường.

	Mỹ thiếu phụ phụ nữ đàng hoàng kiên trinh sớm quên, chỉ mong chờ Lý Vân đại dương vật dương vật tẫn tốc cắm vào chính mình huyệt dâm lỗ thịt: "Người tốt... Mau đừng... Cọ xát nha... Mau cắm vào... Ta đấy... Huyệt dâm... Bên trong nha... Ai... Dục... Đại dương vật... Tiểu trứng thối... Nha... Ta thật ... Cũng sắp muốn... Chịu không nổi... Á... Mau nha... Van cầu... Ngươi... Mau... Mau... Cắm đi vào... Nha... Nha... Ô ô..."

	Lý Vân thấy nàng như thế ngứa ngáy khó nhịn, đại dương vật nhịn không được dùng sức thúc một cái, quy đầu kéo mở môi âm hộ, chậm rãi hướng đến ẩm ướt trơn trượt chặt chẽ khe thịt chỗ sâu đâm tới. Chỉ cảm thấy mỹ thiếu phụ vưu cuối thu âm đạo mặc dù không giống thiếu nữ gấp gáp, nhưng vẫn cũ gắt gao mật trói chính mình dương vật. Dương vật toàn bộ tẫn chưa, đội lên nàng nộn huyệt chỗ sâu, thò ra nàng âm đạo sâu cạn sau đó, bắt đầu không lưu tình quất cắm...

	Mỹ thiếu phụ vưu cuối thu làm tiểu nữ nhi nam nhân lại một lần nữa đem đại dương vật cắm vào chính mình tiểu huyệt dâm lỗ thịt, không khỏi mắt đẹp bán đóng, hai đầu nở nang tuyết trắng chân trắng chủ động leo lên Lý Vân eo tế, chuyên tâm thưởng thức khởi mới mẻ đại dương vật dương vật hình dạng cùng tiết tấu: "Nha... Đúng... Đúng... Cứ như vậy... Liền... Như vậy... Ai... Ai dục... Ca... Thân ca ca... Nha... Lớn hơn nữa lực... Một chút... Ôi... Dùng... Lực... Một điểm... Nha... Tốt... Đẹp quá a... Ai nha... Thật thoải mái... Mau... Ai dục... Nhanh chút... Ai... Nha... Lại mau... Một điểm..." .

	Lý Vân mưa rền gió dữ quất cắm một trận, gặp đoan trang ôn nhu mỹ thiếu phụ nằm ở chính mình dưới hông, bị chính mình làm cùng thường ngày hoàn toàn hoàn toàn khác biệt dâm đãng mị thái, tâm lý cực độ thỏa mãn, Lý Vân bị nàng kiều mỵ dâm thái sở kích thích, nhiệt huyết càng thêm sôi sục, dương vật càng thêm bạo trướng, dùng sức đi phía trước thúc một cái, ngay ngắn đại dương vật thuận theo dâm thủy cắm vào nàng kia dễ chịu động thịt, không thể tưởng được mỹ thiếu phụ vưu cuối thu tiểu huyệt dâm giống như kia mỏng manh miệng anh đào vậy mỹ diệu.

	"A!" Nàng hai hàng lông mày khẩn túc, nũng nịu kêu to một tiếng, hai miếng môi âm hộ gắt gao bao bọc hắn đại dương vật, Lý Vân đại dương vật hoàn toàn cắm vào nàng tiểu huyệt dâm , này thẳng làm cho Lý Vân thoải mái xuyên thấu, Lý Vân hưng phấn nói: "... Cuối thu a di nha... Ngươi tiểu huyệt dâm thật đẹp... Địt lên thật là thoải mái... Ngươi cảm giác như thế nào đây? ... Ca ca đại dương vật địt thoải mái sao? ..."

	"A a... Xấu xa này nọ... Dương vật của ngươi như vậy thô cứng... Thật lớn... Tốt thô... Chống đỡ nhân gia âm đạo thật là thoải mái... Chưa từng có bị lớn như vậy dương vật địt qua... Ta thích ngươi đại dương vật... Mau địt... A a... Tốt... Thật là thoải mái... Khoái chết ta... Rồi" nàng không khỏi dâm đãng kêu , kia đại dương vật nhồi vào huyệt dâm cảm giác thật sự là tốt phong phú, tốt trướng, tốt ăn no, nàng mị nhãn khép hờ, môi anh đào khẽ nhếch một bộ say mê bộ dáng!

	Lý Vân thương hương tiếc ngọc kéo nhẹ chậm cắm vào, cảm nhận mỹ thiếu phụ âm đạo miệng hai miếng môi âm hộ chân tướng nàng mặt phấn thượng kia hai miếng môi anh đào như vậy gợi cảm, kẹp lấy kẹp lấy kẹp lấy đại quy đầu đang hút tại hút, hút mút khoái cảm truyền khắp cơ thể trăm mạch, ngay thẳng được Lý Vân trong lòng hớn hở, không thể tưởng được vưu cuối thu a di thế nhưng thật sự là trời sinh vưu vật: "Oa... Địt thật sự sảng khoái... Cuối thu a di... Không thể tưởng được ngươi bề ngoài kiều mỵ dâm đãng... Tiểu huyệt dâm càng là mỹ diệu... Giống tham ăn miệng nhỏ... Hút được của ta đại dương vật nhức mỏi vô cùng..." Lý Vân dâm đãng điều tình.

	"Tiểu trứng thối... Ngươi đừng nói nữa... Mau... Nhanh chút... Huyệt dâm bên trong âm đạo tốt... Thực khó chịu ... Ngươi mau... Mau động nha... Chơi ta... Dùng sức làm... Nhân gia chính là dâm đãng..." Vì thế Lý Vân phi thường nghe lời tăng nhanh rút ra đút vào đại dương vật, làm đại quy đầu mãnh muốn làm hoa tâm, mỹ thiếu phụ vưu cuối thu bị chọc vào cả người tê dại, nàng hai tay nắm chặt ga giường, trắng nõn mông trắng liên tục không ngừng vặn vẹo hướng lên mãnh đỉnh, đỉnh được tiểu huyệt dâm càng thêm xông ra phối hợp Lý Vân đại dương vật quất cắm, vưu cuối thu bị Lý Vân đại dương vật chọc vào thoải mái miệng anh đào gấp rút rên rỉ, trước ngực cặp kia no đủ trắng nõn nhũ phong giống quả cầu thịt cao thấp toát ra run run, nàng thở gấp vù vù, đổ mồ hôi chảy ròng, dâm thái chồng chất hò hét : "A... Oan gia... Tiểu trứng thối... Thật là thoải mái mau nha... Đẹp quá a... Lại... Lại dùng lực a... Đâm chết... Tiểu huyệt dâm... Á... Nha... Ca... Thân ca ca... Thân trượng phu... Ta sướng chết...... Thật là thoải mái... Ai... Dục... Ai nha... Ta sắp chết......" Trong thường ngày đoan trang thanh tú mỹ thiếu phụ, tại xuân tình phát động khi đúng là như thế dâm đãng!

	Mỹ thiếu phụ vưu cuối thu a di dâm đãng cuồng khiếu tiếng cùng với kia lẳng lơ phóng đãng dâm mị thần sắc, kích thích Lý Vân bạo phát nguyên thủy dã tính, dục hỏa càng tăng lên, dương vật bạo trướng, cầm chặt tù nàng kia tròn trịa tuyết trắng bắp chân, lại cũng không kịp ôn nhu săn sóc, không chút lưu tình quất mạnh cắm mạnh vào, đại quy đầu giống hạt mưa tựa như đánh vào hoa tâm phía trên, mỗi khi đại dương vật một vào một ra, mỹ thiếu phụ đỏ tươi nhu nhuận lỗ thịt cũng tùy theo dương vật quất cắm mà vận luật nhảy ra lật tiến, dâm thủy chảy ròng, thuận theo mông bự đem ga giường ướt một mảng lớn: "A... Tiểu trứng thối... Cắm vào a di mạnh khỏe thích... A... Đại dương vật làm được nhân gia khoái chết... Nha... Đúng... Hảo đệ đệ của ta... Tốt lão công... Dùng sức... Nha. . . Dùng ngươi lại thô. . . Lại cứng... Lại dài đại dương vật côn thịt làm... A... Đại dương vật cắm đến a di tử cung... A... Chua chết ta... A... Tốt bảo bối... Ngươi rất lợi hại... A... Làm a di thật sự sảng khoái..."

	Lý Vân một bên dùng sức rút ra cắm vào, một bên xoay tròn bờ mông khiến cho đại quy đầu tại tiểu huyệt dâm liên tiếp nghiền nát thịt mềm, vưu cuối thu tiểu huyệt dâm bị Lý Vân đại quy đầu loay hoay, chống đối được tê dại chua ngứa mùi vị đều có, đại dương vật tại kia lúc đóng lúc mở tiểu huyệt dâm là càng quất càng cấp bách, càng cắm vào càng mãnh, làm được nàng thở gấp như trâu, mị nhãn như tơ, từng trận cao trào trào lên trái tim "Ai nha... Ta đấy... Bảo bối... A di... ... Tiểu trứng thối... A... Dục... A di... Tốt... Thoải mái... Đẹp quá... Nha... A... Mau... Mau... Lại... Lại dùng lực... Tốt lão công địt sâu một điểm... A... Khoái chết......" Kia thoải mái xuyên thấu khoái cảm khiến nàng giật giật , co giật , nàng tiểu huyệt dâm non mềm chặt chẽ hút một cái nhất hút lấy quy đầu, làm Lý Vân vô hạn khoái cảm thích ở trong lòng!

	Lý Vân đem nàng ôm thật chặt, lồng ngực ép lấy nàng cặp kia cao thẳng như búp măng vú, nhưng cảm giác nhuyễn trung mang cứng rắn, co dãn mười chân, đại dương vật cắm ở vừa ấm lại nhanh tiểu huyệt dâm thoải mái dễ chịu cực kỳ, Lý Vân dục hỏa hừng hực, thay đổi rất nhanh ngoan cắm vào mãnh quất, nhiều lần vào thịt, chọc vào nàng hoa tâm loạn chiến, lúc đóng lúc mở liếm hút lấy quy đầu, chỉ thấy nàng thoải mái mị nhãn bán đóng, mặt phấn đỏ bừng, hương mồ hôi nhỏ giọt, hai tay hai chân giống bát trảo bạch tuộc tựa như gắt gao cuốn lấy Lý Vân vòng eo, nàng liều mạng ấn Lý Vân bờ mông, chính mình lại ra sức thượng đỉnh, làm tiểu huyệt dâm gắt gao đến gần đại dương vật, một tia khe hở cũng không để lại...

	Mỹ thiếu phụ cảm giác Lý Vân đại dương vật giống căn nung đỏ lửa bổng, cắm vào hoa tâm chỗ sâu cái loại này phong phú cảm giác là nàng suốt đời chưa bao giờ hưởng thụ qua , so với lão công sở cho nàng thật muốn mỹ hơn trăm lần nghìn lần, nàng đã quên xấu hổ, vứt bỏ cẩn thận dâm lãng ngâm nga: "A... Dùng sức... Cắm vào... A... Tiểu trứng thối... A di... Tốt... Thật thoải mái... Dùng sức địt a... Tốt địt âm hộ nha... Địt chết ta tốt lắm..."

	Lý Vân dùng hết mãnh liệt tấn công ngoan đánh, đại quy đầu nhiều lần va chạm hoa tâm, căn căn xúc để, nhiều lần vào thịt, mỹ thiếu phụ vưu cuối thu hai tay hai chân triền càng chặc hơn, mông bự liều mạng ưỡn thẳng đi phối hợp Lý Vân quất cắm ngoan, thoải mái mị nhãn như tơ, dục tiên dục tử, hồn phiêu phách miểu, hương mồ hôi nhỏ giọt, thở gấp vù vù, thoải mái dâm thủy mãnh tiết.

	"A... Sướng chết tỷ tỷ á... Bổng... Quá tuyệt vời... Tốt lão công... Tốt thô to dương vật... Địt nhân gia không nhanh được... A... A di nhẫn không... Ở... Muốn... Muốn tiết... Tiết ra..." Nàng đột nhiên mở ra miệng anh đào, cắn một cái Lý Vân bả vai dùng để phát tiết nàng vui sướng trong lòng cùng khoái cảm, tiểu huyệt dâm nội dâm thủy nhất tiết ra, Lý Vân cảm thấy quy đầu bị đại lượng nhiệt lưu xung kích được một trận thoải mái dễ chịu, tiếp lấy lưng một trận nhức mỏi, Lý Vân quan trọng hơn khớp hàm mới khống chế được không có tả đi ra.

	Nhìn sau cao trào mỹ thiếu phụ khí nhược như tơ, Lý Vân tay ôn nhu vuốt ve nàng kia xinh đẹp thân thể, theo vú, bụng, mông bự, lông mu, huyệt dâm, chân đẹp đợi bộ vị nhẹ nhàng âu yếm nàng, sau đó lại tiếp tục hôn môi môi anh đào của nàng miệng nhỏ, hai tay vuốt ve mái tóc của nàng, má phấn...

	Một lát sau, mỹ thiếu phụ vưu cuối thu mới lấy lại tinh thần đến, Lý Vân tựa như tình nhân tựa như nhẹ nhàng hỏi: "A di, ngươi thoải mái sao?"

	"Ân... Thật thoải mái..." Mỹ thiếu phụ vưu cuối thu nói nàng không thể tưởng được Lý Vân như thế lợi hại, cảm thấy Lý Vân to dài to lớn dương vật làm được nàng như lên tiên cảnh, lúc này mở ra mị nhãn phát giác mình và Lý Vân thân thể trần truồng ôm , nhớ tới vừa rồi triền miên ân ái thật sự là thoải mái dễ chịu thống khoái, Lý Vân thô to dương vật trực đảo nàng tiểu huyệt dâm chỗ sâu, đem nàng lĩnh nhập chưa bao giờ có diệu cảnh, không khỏi cầm chặt dương vật trăm phủ không phiền âu yếm.

	Lý Vân đem mỹ thiếu phụ vưu cuối thu kéo vào trong lòng, hôn một chút nàng miệng nhỏ, mỹ thiếu phụ vưu cuối thu hơi thẹn thùng nhéo vài cái, tiếp lấy đột nhiên ôm Lý Vân lại thân lại hôn, cùng sử dụng đẫy đà gợi cảm thân thể yêu kiều kề sát Lý Vân, Lý Vân bị nàng một trận ôm hôn, cũng nhiệt tình hút hôn nàng má phấn, môi thơm, hai tay liên tiếp tại nàng trơn bóng trần trụi thân thể sờ loạn vò loạn, biến thành nàng gãi ngứa không thôi.

	Lý Vân biết mỹ thiếu phụ theo nội tâm đã tiếp nhận rồi chính mình, vì thế lớn mật hỏi: "Cuối thu a di, ngươi thoải mái sao? Của ta đại dương vật vừa rồi địt ngươi hài lòng không?"

	Vưu cuối thu oán trách nhìn Lý Vân liếc nhìn một cái, e lệ thấp giọng nói: "Ân... Ngươi cũng thật là lợi hại... Nhân gia huyệt dâm thật muốn bị ngươi làm mặc... Tiểu trứng thối ngươi thật biết chơi... Ngoạn nhân gia huyệt dâm thật là thoải mái..."

	"Ha ha, cuối thu a di làm lão bà của ta, như vậy của ta đại dương vật cấp ngày ngày cho ngươi thích nghiêng nghiêng !" Lý Vân ôm mỹ thiếu phụ đẫy đà thân thể yêu kiều bừa bãi khiêu khích nàng.

	Mỹ thiếu phụ vưu cuối thu càng xấu hổ đến mặt phấn đỏ ửng: "Hừ, da mặt dày, ai muốn làm lão bà của ngươi?"

	"Cuối thu a di, ta thật tốt yêu ngươi , ngươi vừa mới còn không phải là như si như say kêu ta lão công sao?"

	Vưu cuối thu lúc này mặt phấn đỏ bừng đóng chặt mị nhãn, thân trên làm nũng tựa như tại Lý Vân trong lòng vặn vẹo: "Chán ghét! Ngươi, ngươi còn thật khứu người... Nhân gia chịu không nổi ngươi mới bật thốt lên mà kêu nha... Ngươi, ngươi hoại tử á..."

	Nàng kiều nũng nịu sau gắt gao ôm Lý Vân, lại lần nữa hiến lên nàng nhiệt tình nóng bỏng môi thơm.

	Lý Vân đại dương vật lúc này cũng không nhịn được nữa, lập tức trạm ở trên mặt đất, duỗi tay đem đại gối đầu đệm ở mỹ thiếu phụ vưu cuối thu trơn bóng tròn trịa đại mông bự phía dưới, nàng kia dúm đen nhánh xinh đẹp lông mu bao trùm phần mu có vẻ cao đột thượng đỉnh, Lý Vân đứng ở mép giường tách ra mỹ thiếu phụ vưu cuối thu thon dài trắng nõn hai chân về sau, hai tay nhấc lên nàng bắp chân đặt tại trên vai, tay cầm mất thăng bằng dương vật trước dùng đại quy đầu hướng về nàng kia tế như đường mòn hồng nhuận vừa ướt nhuận khe thịt đùa giỡn , vừa tiết thân lão sư lấy lại tinh thần càng là phong tao, bị Lý Vân đại dương vật đùa giỡn được mông bự bộ liên tục không ngừng hướng lên đỉnh đến gần, hai miếng môi âm hộ giống như miệng cá chép đóng mở hình như vội không kịp tìm gặp đồ ăn: "Nha... Van cầu ngươi đừng nữa đậu nhân gia á... Người tốt... Tốt lão công... Nhân gia lớn hơn... Đại dương vật... Ngươi mau cắm vào a..."

	Lý Vân mãnh lực thúc một cái, đại dương vật toàn bộ cắm vào mỹ thiếu phụ huyệt dâm mặt, thi triển ra "Lão hán đẩy xe" tuyệt kỹ, liều mạng trước sau quất cắm, đại dương vật nhét tiểu huyệt dâm tràn đầy , quất cắm ở giữa càng là hạ hạ thấy đáy, chọc vào mỹ thiếu phụ vưu cuối thu cả người tê dại, thoải mái dễ chịu vô cùng, "Phốc phốc" nam nữ tính khí va chạm không ngừng bên tai.

	Bị cắm mạnh vào hai mươi hạ sau nàng thoải mái đem cái mông bự nâng lên trước sau vặn vẹo lấy phối hợp Lý Vân dũng mãnh liều mạng quất cắm, nàng đã lâm vào dâm loạn kích tình trung là vô hạn sảng khoái: "Ôi... Thân ca ca... Thật thoải mái... A... Đại dương vật rất tuyệt a... Ngươi cuối thu a di mạnh khỏe lâu không sảng khoái như vậy... Nha... Tùy ngươi như thế nào cắm vào... Nhân gia đều không sao cả... Nhân gia tâm đều cho ngươi á... Nha... Khoái chết a di á... Địt ta... Giết chết ta cái này huyệt dâm..." Nàng thất hồn vậy yêu kiều nũng nịu suyễn thán, mặt phấn tần bãi, mị nhãn như tơ, mái tóc bay lượn, hương mồ hôi nhỏ giọt dục hỏa thiêu đốt tình diễm, thúc đẩy nàng biểu lộ ra phong tao dâm đãng mị thái, trong não đã không có lão công hình bóng, nàng bây giờ hoàn toàn sa vào đang làm yêu khoái cảm bên trong, vô luận thể xác tinh thần hoàn toàn bị Lý Vân sở chinh phục.

	"... A di... Tốt... Thoải mái... Đẹp quá... Nha... A... Mau... Mau... Lại... Lại dùng lực... Địt sâu một điểm... A... Khoái chết......" Xưa đoan trang hiền thục mỹ thiếu phụ không còn tồn tại, lúc này nàng thật dâm đãng, Lý Vân đắc ý đem dương vật hung hăng quất cắm.

	"A... Khoái chết á... Thoải mái... Thật thoải mái... Nhân gia muốn quăng, ném..." Cực đoan khoái cảm khiến nàng hồn phi thần tán, một cỗ nóng đặc dâm thủy theo huyệt dâm mặt chỗ sâu cấp bách tiết ra.

	Tiểu huyệt dâm bên trong tiết ra dâm thủy sau vẫn như cũ gắt gao bao lấy thô to kiên cường dương vật, làm cho Lý Vân thiếu chút nữa khống chế không nổi tinh môn. Lý Vân kềm chế xuất tinh xúc động, đem mỹ thiếu phụ vưu cuối thu ôm lên sau cuốn nàng thân thể, muốn nàng tứ chi khuất quỳ trên giường, vưu cuối thu thuận theo nhếch lên cao vậy có như đồ sứ trắng vậy phát ra sáng bóng mà to lớn tròn trịa đại mông bự, dưới mông hẹp dài thật nhỏ khe thịt lộ rõ, miệng huyệt ẩm ướt dâm thủy làm cho đỏ đậm môi âm hộ trong suốt ánh sáng, quay đầu thoáng nhìn mê người đôi mắt, quyến rũ muôn dạng ngóng nhìn Lý Vân: "Ngươi muốn làm gì..."

	Thật sự là ngoái đầu nhìn lại cười tao mị sinh!

	Lý Vân đứng ở sau lưng của nàng, dùng hai tay vuốt nhẹ nàng mông bự: "Đẹp quá mông lớn!"

	"Ai nha!" Nũng nịu rên rỉ một tiếng, vưu cuối thu liễu mày hơi nhíu, tay trảo ga giường, nguyên lai Lý Vân hai tay khoát lên nàng mông bự phía trên, đem nửa người dưới dùng sức thúc một cái, cứng rắn dương vật theo kia sau mông vừa mới cắm vào mỹ thiếu phụ vưu cuối thu gợi cảm tiểu huyệt dâm, nàng tận tình dâm dãng trước sau xoay hoảng mông bự phối hợp, thân thể liên tục không ngừng trước sau đong đưa, khiến cho hai khỏa to lớn dài rộng trước cặp vú sau lay động quá mức vì đồ sộ, Lý Vân tay trái vươn trước nắn bóp mỹ thiếu phụ vưu cuối thu lắc lư không ngừng vú lớn, tay phải vuốt ve nàng bạch tích non mịn, mềm mại có thịt mông bự, hắn về phía trước dùng sức đỉnh đâm, nàng tắc kiệt lực sau này vặn vẹo phối hợp!

	Mỹ thiếu phụ vưu cuối thu hưng phấn tứ chi bách hài rung động không thôi, dâm thủy ứa ra, đại dương vật tại mông lớn mông bự mặt sau đính đến tâm huyệt của nàng từng trận tê dại khoái hoạt xuyên thấu, nàng đỏ tươi miệng anh đào liên tiếp phát ra làm thiên hạ nam nhân mất hồn không thôi yêu kiều đề tiếng: "Nha... Thật thoải mái... Khoái chết tình yêu... Địt âm hộ ca ca... Thân lão công... A di bị ngươi chọc vào thật thoải mái... Ôi... A... A... A di không chịu nổi... Tốt dũng mãnh đại dương vật... Sướng chết... Thật là thoải mái mau... A di lại muốn ném..." Nàng kích động lớn tiếng kêu la, chút nào không quan tâm chính mình dâm đãng âm thanh phải chăng truyền đến phòng bên ngoài, nàng trơn bóng tuyết trắng thân thể gia tốc trước sau cuồng bãi, một thân che kín sáng trong mồ hôi.

	Lý Vân đắc ý không tha nàng xin tha, dương vật càng dùng sức quất cắm, sở mang đến kích thích nhưng lại một đợt sóng đem nàng tình dục đẩy hướng cao trào đỉnh nhọn, cả người tê dại, dục tiên dục tử, miệng huyệt hai miếng nộn tế môi âm hộ tùy theo dương vật quất cắm lật tiến nhảy ra, nàng thoải mái dễ chịu được toàn thân co giật, nàng tiểu huyệt dâm đại lượng nóng hầm hập dâm thủy cấp bách tiết, bỏng đến Lý Vân quy đầu một trận tê dại...

	Mỹ thiếu phụ vưu cuối thu hiện tại mắt tinh khẽ nhếch, tại khóe môi thượng lộ ra thỏa mãn cùng thống khổ bộ dạng, Lý Vân thô đại dương vật cảm nhận được nàng tiểu huyệt dâm chính co lại hút mút dương vật quy đầu.

	Từng đợt tê dại rất nhanh truyền đến hắn toàn thân, Lý Vân lay động mông rất nhanh tại mỹ thiếu phụ bên trong âm đạo rút ra đút vào , cuối cùng không kiên trì nổi: "Cuối thu a di... A... Thật là thoải mái... Ngươi tiểu huyệt dâm... Hút ca ca đại dương vật thật thoải mái... Ta muốn bắn... Bắn chết ngươi..." Sau khi tiết thân mỹ thiếu phụ vưu cuối thu cảm giác được sắp đến tinh dịch, liều mạng nâng đỉnh mông bự phối hợp Lý Vân cuối cùng xông pha.

	Khoái cảm tiến đến khoảnh khắc, Lý Vân toàn thân nhất sướng, tinh môn mở rộng, nóng bỏng tinh dịch phốc phốc cuồng phun đổ đầy vưu cuối thu tiểu huyệt dâm, nàng huyệt dâm nội thật sâu cảm nhận được cỗ này mạnh mẽ nhiệt lưu: "Nha... Nha..." Mỹ thiếu phụ vưu cuối thu cả người một trận giật giật, nàng bị Lý Vân tinh dịch bắn lại lần nữa cao trào, kịch liệt thở gấp cúi xuống ở trên giường.

	Bắn ra kia một đạo tinh dịch sau Lý Vân ngã vào nàng xinh đẹp lưng, dán tại mỹ thiếu phụ vưu cuối thu phía sau. Hai người ai đều không nói gì, đều tại cảm nhận sau cao trào tuyệt vời dư vị.

	Như vậy giằng co một hồi, Lý Vân đem đại dương vật theo nàng tiểu huyệt dâm rút ra, sau đó nằm ở nàng bên người, đưa ra hai tay thật chặc cho nhau ủng tại cùng một chỗ, bắp đùi quay quanh, Lý Vân đem nàng đè ở dưới người, tay phải ôm lấy nàng eo nhỏ, tay trái ôm cổ trắng của nàng, môi đặt ở nàng kia ướt át mà hơi hơi tách ra hai miếng môi anh đào phía trên, hôn lấy, đồng thời dùng bộ ngực ma sát nàng hai cái kiên đĩnh phấn nhũ, hai cái đùi không ngừng co dãn, nhúc nhích. Ngực gắt gao ép lấy nàng kia nhuyễn trượt trắng nõn thân thể yêu kiều, cùng sử dụng hai cái chân đi ma sát nàng kia hai cái lung linh chân nhỏ.

	Mỹ thiếu phụ vưu cuối thu dần dần cũng dùng hai tay vây quanh cái kia ép tại trên người Lý Vân, cũng đem chính mình lưỡi thơm đưa đến Lý Vân trong miệng, thân thể của nàng vặn vẹo, hai người cho nhau gắt gao ôm , Lý Vân cắn lỗ tai của nàng: "Cuối thu a di, chúng ta một lần nữa được không?"

	Mỹ thiếu phụ vưu cuối thu tay sờ Lý Vân đại dương vật "Tốt đệ đệ, ngươi vừa rồi ngươi làm được nhân gia tốt chua, đợi nghỉ ngơi một chút nói sau thôi!"

	Tốt một bộ phong tao bộ dạng!

	"Thì sao, ngươi không thích của ta đại dương vật làm ngươi sao?" Lý Vân cố ý hỏi nàng.

	"Không phải rồi, nhân gia yêu thích bị ngươi đại dương vật cắm vào, đâm chết ta cũng nguyện ý không, chính là nhân gia âm đạo bị ngươi đại dương vật địt được còn có một chút đau đớn nga, ngươi đại dương vật quá lớn..." Lý Vân vừa nghe liền vội vàng đem nàng một đôi đùi kéo lại bên người, hai chân mở ra cưỡi ở mỹ thiếu phụ trên thân thể, thành lục cửu thức, hạ thấp thân phận mở của nàng chân đẹp, mỹ thiếu phụ vưu cuối thu kêu một tiếng: "Người làm cái gì nha!"

	"Ta nhìn nhìn cuối thu a di tiểu huyệt dâm, " nói Lý Vân đem bao trùm nồng đậm lông mu đẩy ra, đầy đặn đại môi âm hộ cùng mỏng manh tiểu môi âm hộ lộ ra, trước dùng tay phải ngón tay tại kia mễ lạp đại âm hạch vuốt ve vân vê một trận, thỉnh thoảng còn vỗ về chơi đùa xung quanh đen nhánh nồng đậm lông mu, hai cái đầu ngón tay thuận theo hồng nộn khe thịt cao thấp vỗ về chơi đùa sau cắm vào tiểu huyệt dâm, trái phải cao thấp xoay tròn liên tục không ngừng gảy gảy, tê dại ma khoái cảm theo giữa hai chân tự nhiên sinh ra, ướt đẫm dâm thủy dính đầy hai ngón tay, tràn đầy khiêu khích câu dẫn nàng tính dục.

	"Không... Không muốn... A... Ngươi... Ngươi mau... Mau đưa tay cầm lấy..." Mỹ thiếu phụ vưu cuối thu rên rỉ, Lý Vân thuần thục khiêu khích thủ pháp khiến nàng thân bất do kỷ, thoải mái nằm, cả người run rẩy, miệng nhỏ kêu: "A... Không muốn... A... Không thể... Rất ngứa..."

	Lý Vân cúi đầu dùng ẩm ướt trơn trượt đầu lưỡi đi liếm láp nàng kia đã ẩm ướt dính miệng huyệt, thỉnh thoảng cắn nhẹ kéo nhổ nàng kia đỉnh vững như trân châu vậy âm hạch, hơn nữa còn có một cái ngón tay còn đang âm đạo của nàng bên trong chợt tiến chợt ra thăm dò , mỹ thiếu phụ vưu cuối thu dần dần khó có thể chịu đựng như thế dâm đãng âu yếm khiêu khích, hơn nữa tiểu huyệt dâm tê dại thật sự, thỉnh thoảng vặn vẹo trần trụi thân thể yêu kiều thở gấp không thôi: "Ân... Không muốn... Không muốn... Van cầu ngươi đừng nữa liếm... Nhân gia chịu không nổi... Ngươi tha a di a... A... Tiểu trứng thối... Rất ngứa..." Nàng môi đỏ run run cầu xin rên rỉ, tràn trề run rẩy thân thể, tiểu huyệt dâm dâm thủy từ từ chảy ra.

	Lý Vân tham lam nhất khẩu khẩu đem nàng dâm thủy nuốt vào trong bụng, vẫn không ngừng dùng đầu lưỡi liếm nàng tiểu huyệt dâm, còn bất chợt lấy chóp mũi tới chống đỡ, đi mài âm hạch nàng, dùng môi đi hút mút, cắn nhẹ hồng nộn môi âm hộ, Lý Vân một bàn tay cũng không được nhàn rỗi vuốt ve xoa nắn mềm mại phong viên nhũ phong, khi nặng khi nhẹ, một tay kia thì tại bắp đùi của nàng lên xuống âu yếm .

	Lý Vân đầu lưỡi liều mạng tại mỹ thiếu phụ vưu cuối thu tiểu huyệt dâm liếm, thỉnh thoảng cắn âm vật của nàng, đột nhiên cảm giác được vưu cuối thu thân thể vừa run, một cỗ thơm ngọt chất lỏng theo nàng tiểu huyệt dâm tả đi ra, Lý Vân càng là hoan hỉ, há mồm bao trùm ở mỹ thiếu phụ âm đạo miệng, dùng sức mút thỏa thích , đem vưu cuối thu tiết ra chất lỏng toàn bộ hút vào bụng của mình .

	Lý Vân mạnh mẽ đem thân thể lật chuyển qua, làm mỹ thiếu phụ cưỡi ở trên thân thể của mình, thành lục cửu thức, miệng tiếp tục hút làm mỹ thiếu phụ âm đạo, theo bên trong mãnh hút dâm dịch.

	Mỹ thiếu phụ tay ngọc khêu một cái mái tóc đen nhánh, úp sấp Lý Vân dưới người, lúm đồng tiền đẹp hướng lên, mị nhãn liếc Lý Vân liếc nhìn một cái, tràn ngập dâm lãng chi ý, Lý Vân đại dương vật lúc này điểm tại nàng đỏ tươi môi bên cạnh, nàng dùng tay nhỏ cầm chặt Lý Vân đại dương vật, đưa ra lưỡi thơm liếm liếm quy đầu thượng lỗ tiểu, đem đại dương vật tại nàng má phấn bên cạnh xoa vài cái, một tia dâm dịch dinh dính theo quy đầu lên tới nàng gò má một bên kéo một đầu trường tuyến.

	"Anh!" Một tiếng thở gấp, mở ra đỏ sẫm miệng nhỏ, "Cô!" Một tiếng, liền đem Lý Vân đại quy đầu ngậm vào miệng của nàng , Lý Vân cảm thấy nàng lưỡi thơm tại nàng miệng nhỏ cuốn làm Lý Vân đại quy đầu, một trận sảng khoái khoái ý, làm cho Lý Vân dương vật trướng đến càng to càng dài.

	Tiếp lấy nàng phun ra quy đầu, dùng tay nắm lấy dương vật, nghiêng nghiêm mặt đem Lý Vân một viên hòn dái hút vào miệng nhỏ dùng sức dùng lưỡi thơm lật khuấy , chứa hoàn một viên, phun ra đến lại ngậm vào mặt khác một viên, thay phiên qua lại hút vài lần, cuối cùng mở rộng miệng nhỏ, dứt khoát đem hai khỏa hòn dái đồng thời ngậm vào trong miệng, khiến chúng nó tại nàng miệng nhỏ cho nhau hoạt động , Lý Vân không thể tưởng được mỹ thiếu phụ bú liếm kỹ thuật tốt như vậy, Lý Vân bị loại này hương diễm bú liếm kích thích quy đầu hồng tóc đỏ phồng, dương vật tăng vọt, kia sáng bóng đại dương vật đầu vừa run vừa run tại nàng tay nhỏ thẳng nhảy .

	Nàng hút hòn dái một trận, dời đi trận địa thế nhưng liếm lên Lý Vân mông câu lỗ đít, đẩy ra hai miếng mông, đưa ra lưỡi thơm tại lỗ đít lên xuống liếm láp, lại kích thích Lý Vân toàn thân tê dại, liền da gà khúc mắc đều dựng thẳng .

	Lý Vân chưa bao giờ có sảng khoái, vưu cuối thu là thứ nhất chủ động liếm Lý Vân lỗ đít nữ tử, nhìn ra mỹ thiếu phụ vưu cuối thu thật tiếp nhận rồi Lý Vân, nàng theo nội tâm đem Lý Vân trở thành nàng lão công rồi, Lý Vân thấy nàng như vậy vứt bỏ hết thảy xấu hổ chi tâm đến thỏa mãn chính mình mị thái, tâm lý thật sự là cảm động cực kỳ, không khỏi điều chỉnh một chút vị trí, đưa tay phải ra nhu thượng vú sữa của nàng, nàng càng là mại lực liếm Lý Vân bộ phận sinh dục cùng lỗ đít.

	Lý Vân nửa nằm hưởng thụ nàng mỹ nữ này thổi tiêu phục vụ, đại dương vật từng đợt run run rẩy nhảy lên . Nàng môi hồng một tấm, lại mút ở Lý Vân quy đầu, một trận liều mạng hút mút, Lý Vân không khỏi thích nói: "Đúng... Mau... Lẳng lơ... Dùng... Dùng sức ... Ăn... Ăn ca ca ... Đại dương vật... A... Thật là thoải mái... Nha..." Trong chốc lát, nàng miệng nhỏ nhưng lại ngậm vào Lý Vân hơn nửa căn dương vật, thật không hiểu miệng của nàng sâu đậm....! Mỹ thiếu phụ vưu cuối thu lúc này vứt bỏ kính, không sợ đỉnh xuyên yết hầu tựa như ngậm Lý Vân dương vật thẳng khấy lấy, xinh đẹp thân thể yêu kiều tại Lý Vân dưới hông cuồng xoay, chỉ hút Lý Vân ôm chặt nàng phì nộn mông lớn, thân thể vừa run, quy đầu thượng lỗ tiểu buông lỏng, một cỗ tinh dịch cuồng bắn ra, đều bắn vào nàng tảng trong mắt, mỗi một tích đều bị nàng nuốt xuống bụng đi, miệng nhỏ tiếp tục liếm Lý Vân kia ứa ra dương tinh đại dương vật, làm Lý Vân vứt thoải mái hơn.

	Lý Vân thở hổn hển tựa vào giường lưng, mỹ thiếu phụ vưu cuối thu tay nhỏ hãy còn nhẹ nhàng sờ Lý Vân đại dương vật, Lý Vân chỉ cảm thấy thật thoải mái, mỹ thiếu phụ vưu cuối thu dương gợi cảm miệng nhỏ thật vất vả mới đưa Lý Vân tinh dịch nuốt vào bụng, nhưng là vẫn đang có mấy đầu nồng phun ra tinh dịch tơ trắng treo tại bờ môi, tốt một bộ dâm đãng bộ dạng!

	Ngay tại Lý Vân cùng vưu cuối thu mai nở nhị độ địt được chính thích thời điểm bên ngoài cuủa túc xá đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa.

	"Mẹ? Ngươi có ở bên trong không? Ta cho ngươi đưa cơm chiều đến đây." Vưu ny thanh thúy âm thanh xuyên qua ván cửa truyền đến, cùng với túi ny lon xột xột xoạt xoạt âm thanh.

	Trên giường hai người đồng thời cứng lại rồi. Vưu cuối thu nguyên bản mê ly đôi mắt chớp mắt trợn tròn, hoảng loạn nghĩ muốn đẩy ra đặt ở trên thân thể của mình Lý Vân: "Mau... Mau dậy... Là Ny Ny..."

	Lý Vân lại cười xấu xa chẳng những không có đứng dậy, ngược lại đem côn thịt càng sâu hướng đến nàng ẩm ướt trơn trượt tiểu huyệt đẩy đẩy, chọc cho vưu cuối thu "A" nhẹ kêu ra tiếng, lại nhanh chóng che miệng mình.

	"Mẹ? Ngươi không sao chứ? Ta nghe được thanh âm." Vưu ny âm thanh mang theo thân thiết, chốt cửa bắt đầu chuyển động —— may mắn Lý Vân lúc đi vào thuận tay khóa trái.

	"Chưa, không có việc gì!" Vưu cuối thu cố giả bộ bình tĩnh nâng cao âm thanh, nhưng Lý Vân có thể cảm giác được khe huyệt nàng nội bức tường chính bởi vì khẩn trương mà từng đợt co lại, kẹp chặt hắn sảng khoái vô cùng, "Mẹ tại... Tại thay quần áo, chờ một chút!"

	"Nga, vậy ngươi nhanh chút mở cửa nha, ta dẫn theo thịt nướng cùng cơm, còn nóng ." Vưu ny ở ngoài cửa nói.

	Lý Vân cúi người tại vưu cuối thu bên tai, dùng khí tiếng nói nhỏ: "Làm lão bà tiến đến cùng một chỗ chơi?"

	"Ngươi điên rồi..." Vưu cuối thu xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng Lý Vân đã bắt đầu chậm rãi quất chuyển động, kia to dài côn thịt tại nàng nhanh đến tiểu huyệt chậm rãi nghiền nát, mang ra khỏi "Phốc phốc" tiếng nước.

	"Ân..." Vưu cuối thu nhịn không được rên rỉ thành tiếng, lại đuổi nhanh cắn môi.

	"Mẹ? Ngươi thật không có chuyện gì sao?" Vưu ny hình như nhận thấy cái gì.

	Lý Vân tăng nhanh một chút tốc độ, côn thịt nhiều lần đội lên hoa tâm, bị đâm cho vưu cuối thu cả người phát run. Hắn một bên địt một bên hướng về cửa cất giọng nói: "Vưu ny, ngươi vào đi, cửa không có khóa."

	"Lý Vân? Ngươi như thế nào tại mẹ ta trong phòng?" Vưu ny kinh ngạc âm thanh truyền đến, tiếp lấy là chìa khóa cắm vào ổ khóa âm thanh —— nàng hiển nhiên có chuẩn bị dùng chìa khóa.

	Cửa bị đẩy ra chớp mắt, vưu ny xách lấy túi ny lon đứng ở cửa, nhìn đến trên giường xích từng nhánh quấn quít hai người, cả người sửng sốt.

	Lý Vân chính đem vưu cuối thu hai chân đặt tại trên vai, tráng kiện côn thịt tại nàng ướt đẫm tiểu huyệt rất nhanh ra vào, mang ra khỏi đại lượng bọt mép cùng dâm thủy, văng hai người giữa hai chân một mảnh hỗn độn. Vưu cuối thu hai tay nắm ga giường, vú tùy theo va chạm lên hạ lay động, trên mặt tràn đầy tình dục đỏ mặt.

	"Các ngươi..." Vưu ny khuôn mặt lập tức đỏ, nhưng ánh mắt lại không tự chủ được dính vào Lý Vân căn kia đang tại mẫu thân mình bên trong thân thể tàn sát bừa bãi thô to côn thịt phía trên.

	Lý Vân chẳng những không có dừng lại, ngược lại địt được ác hơn rồi, quy đầu mỗi lần rút ra đều mang ra khỏi quay thịt mềm, cắm vào khi lại "Phốc" một tiếng triệt để toàn bộ nhập vào. Hắn triều vưu ny ngoắc ngoắc ngón tay: "Lão bà đến thật vừa lúc, cùng một chỗ?"

	Vưu cuối thu xấu hổ đến muốn tìm kẽ đất chui vào, nhưng thân thể lại thành thực phối hợp Lý Vân quất cắm, tiểu huyệt không ngừng phát ra "Xì xì xì" tiếng nước."Ny Ny... Đừng nhìn... A... Mau đi ra..."

	Vưu ny trái lại tay đóng cửa lại, còn đem cửa khóa một lần nữa chụp phía trên. Nàng buông xuống trong tay túi ny lon, chậm rãi đi đến mép giường, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hai người giao hợp bộ vị: "Mẹ... Ngươi phía dưới chảy thật nhiều thủy..."

	"A... Đừng bảo là..." Vưu cuối thu che mặt, nhưng Lý Vân đem nàng tay rớt ra, cúi đầu hôn miệng của nàng, đầu lưỡi vói vào một trận lật khuấy, phát ra "Zíu zíu zíu" hút mút tiếng.

	Vưu ny nhìn mẫu thân bị hôn phát ra "A ân" tiếng mũi, bụng của mình cũng dâng lên nhất luồng nhiệt lưu. Nàng cắn môi một cái, bắt đầu cởi chính mình quần áo.

	Lý Vân vừa cùng vưu cuối thu hôn sâu, một bên dùng ánh mắt còn lại nhìn vưu ny cởi bỏ áo thun T-shirt  cùng váy ngắn, lộ ra chỉ mặc nội y trẻ tuổi thân thể. Mặc dù mới mười lăm tuổi, nhưng vưu ny dáng người đã phát dục được tương đối tốt, C áo ngực vú tại áo ngực hạ nâng lên tao nhã độ cong, vòng eo tinh tế, hai chân thẳng tắp.

	Vưu ny bò lên giường, từ phía sau ôm lấy Lý Vân, mềm mại vú dán tại hắn lưng. Nàng tiến đến Lý Vân bên tai, thổ khí như lan: "Lão công... Ta cũng muốn..."

	Lý Vân buông ra vưu cuối thu môi, hai người bờ môi kéo ra một đạo chỉ bạc. Hắn quay đầu hôn vưu ny, đồng thời tay phải sau này sờ soạng, dò vào vưu ny quần lót, trực tiếp đặt tại nàng đã ướt át tiểu huyệt.

	"Ân..." Vưu ny chủ động lè lưỡi cùng Lý Vân dây dưa, tay nhỏ tắc hướng xuống cầm Lý Vân hòn dái, nhẹ nhàng vuốt ve.

	Vưu cuối thu nhìn nữ nhi cùng Lý Vân hôn nồng nhiệt, tâm lý dâng lên một cỗ phức tạp vi phạm đạo đức cảm giác, nhưng hạ thân lại bởi vậy càng thêm hưng phấn, tiểu huyệt co lại đến lợi hại."A... Các ngươi... A... Không nên như vậy..."

	Lý Vân ngón tay tại vưu ny tiểu huyệt đào khoét vài cái, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy, sau đó rút ngón tay ra, xoay người đem vưu ny áp đảo tại mẫu thân bên người. Hắn quỳ gối tại hai người ở giữa, tay trái xoa lấy vưu cuối thu vú, tay phải vuốt ve vưu ny âm hộ, côn thịt tắc đứng thẳng tại ở giữa, quy đầu hồng lượng, phía trên còn dính vưu cuối thu dâm dịch.

	"Mẹ... Ngươi nhìn lão công dương vật thật lớn..." Vưu ny si mê nhìn căn kia to dài côn thịt, chủ động duỗi tay cầm chặt, cao thấp khuấy lên.

	Vưu cuối thu nhìn nữ nhi thuần thục động tác, biết nàng sớm cũng không biết bị căn này đại dương vật địt qua bao nhiêu lần. Nàng tâm lý có chua xót, nhưng càng nhiều chính là bị trước mắt dâm mỹ hình ảnh kích thích ra dục vọng."Ny Ny... Ngươi... A..."

	Lý Vân cúi người ngậm vưu cuối thu một bên đầu vú, dùng sức hút mút, phát ra "Chậc chậc" âm thanh, đầu lưỡi quấn lấy đầu vú đảo quanh. Đồng thời tay hắn tại vưu ny tiểu huyệt rất nhanh quất cắm, ba ngón tay khép lại, chọc vào vưu ny "A a" thẳng kêu.

	"Lão công... Ta muốn... Ta muốn đại dương vật..." Vưu ny vặn vẹo vòng eo, chính mình đem quần lót kéo, tách ra hai chân, lộ ra phấn nộn tiểu huyệt. Kia miệng huyệt đã ướt được rối tinh rối mù, môi âm hộ hơi hơi mở ra, có thể nhìn thấy bên trong nộn hồng mị thịt.

	Lý Vân phun ra vưu cuối thu đầu vú, phía trên lóng lánh tất cả đều là nước miếng của hắn. Hắn nhìn nhìn song song nằm hai mẹ con, đột nhiên có chủ ý.

	"Cuối thu, đem chân lại tách ra điểm." Lý Vân vỗ vỗ vưu cuối thu đùi, sau đó đối với vưu ny nói, "Lão bà, úp sấp mẹ ngươi trên người, mông vểnh lên."

	Vưu ny lập tức minh bạch Lý Vân ý tứ, hưng phấn leo đến vưu cuối thu trên người, hai người biến thành lục cửu thức tư thế. Vưu ny khuôn mặt vừa vặn hướng về mẫu thân tiểu huyệt, mà vưu cuối thu khuôn mặt tắc hướng về nữ nhi ướt sũng âm hộ.

	"Mẹ... Ngươi phía dưới thật khá..." Vưu ny nói, thế nhưng lè lưỡi, liếm lên vưu cuối thu tiểu huyệt.

	"A! Ny Ny ngươi..." Vưu cuối thu cả người run run, nhưng một giây kế tiếp, nữ nhi ấm áp đầu lưỡi đã chui vào nàng khe thịt, linh hoạt liếm lấy hòn le cùng miệng huyệt.

	Cùng lúc đó, vưu cuối thu cũng ngửi được nữ nhi hạ thân phát tán ra nồng đậm nữ hương. Nàng do dự một chút, tại Lý Vân cổ vũ dưới ánh mắt, cũng lè lưỡi, liếm lên vưu ny tiểu huyệt.

	"Ân... Mẹ... Ngươi liếm lấy ta thật thoải mái..." Vưu ny rên rỉ, càng thêm ra sức liếm mẫu thân hạ thân.

	Lý Vân nhìn hai mẹ con này cho nhau bú liếm dâm đãng hình ảnh, côn thịt trướng được phát đau. Hắn quỳ đến vưu ny phía sau, đỡ lấy côn thịt nhắm ngay tiểu huyệt của nàng, vòng eo thúc một cái, "Xì" một tiếng ngay ngắn cắm vào.

	"A! ! !" Vưu ny ngửa đầu thét chói tai, tiểu huyệt bị quen thuộc thô to côn thịt nhét đầy, khoái cảm chớp mắt hướng lên đỉnh đầu. Nàng theo bản năng buộc chặt tiểu huyệt, kẹp chặt Lý Vân sảng khoái "Tê" một tiếng.

	Lý Vân bắt đầu quất cắm, côn thịt tại vưu ny nhanh đến tiểu huyệt rất nhanh ra vào, mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, ở tại vưu cuối thu khuôn mặt cùng ngực. Vưu ny bị địt được "A a" kêu loạn, nhưng đầu lưỡi cũng không dừng lại phía dưới, ngược lại càng dùng sức liếm mẫu thân tiểu huyệt, thậm chí đem đầu lưỡi vói vào miệng huyệt bên trong quấy.

	Vưu cuối thu bị nữ nhi liếm lấy cả người như nhũn ra, cũng hết sức chuyên chú liếm nữ nhi tiểu huyệt. Nàng có thể nếm được nữ nhi dâm thủy hương vị, hỗn hợp Lý Vân phía trước bắn tại bên trong tinh dịch —— điều này làm cho nàng càng thêm hưng phấn, đầu lưỡi tại vưu ny hòn le rất nhanh điều khiển.

	"Mẹ... Ta muốn đi... A a... Lão công địt thật tốt sâu..." Vưu ny tiểu huyệt kịch liệt co lại, dâm thủy phun ra ngoài, tất cả đều chảy vào vưu cuối thu trong miệng.

	Vưu cuối thu nuốt xuống nữ nhi dâm thủy, tiểu huyệt của mình cũng ngứa được không được. Nàng vặn vẹo vòng eo, rên rỉ nói: "Lý Vân... Ta cũng muốn... Mau cho ta..."

	Lý Vân theo vưu ny tiểu huyệt rút ra côn thịt, phía trên dính đầy vưu ny dâm dịch. Hắn làm vưu ny úp sấp một bên, sau đó ép đến vưu cuối thu trên người, côn thịt nhắm ngay nàng sớm lầy lội không chịu nổi tiểu huyệt, hung hăng cắm vào.

	"A! ! !" Vưu cuối thu thỏa mãn ngâm nga một tiếng, hai chân lập tức quấn lấy Lý Vân eo, "Dùng sức... Dùng sức chơi ta... A... Thật sâu..."

	Lý Vân lần này địt được đặc biệt ngoan, mỗi một cái đều triệt để toàn bộ nhập vào, quy đầu tầng tầng lớp lớp đụng tại miệng tử cung phía trên. Vưu cuối thu bị làm được lật lên bạch nhãn, nước miếng theo khóe miệng chảy ra, hai tay lung tung nắm ga giường.

	Vưu ny chậm quá khí đến, lại bò qua đến, từ phía sau ôm lấy Lý Vân, vú dán vào hắn lưng. Nàng duỗi tay đến phía trước, vuốt ve mẫu thân vú, còn cúi đầu đi liếm Lý Vân lưng.

	"Mẹ... Lão công đại dương vật có phải hay không rất sảng khoái..." Vưu ny tại Lý Vân bên tai thở gấp hỏi.

	"A... Thích... Khoái chết... A... Đại dương vật... Giết chết ta..." Vưu cuối thu đã nói năng lộn xộn, hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu bên trong.

	Lý Vân đút vào mấy chục lần, đột nhiên rút ra côn thịt, xoay người đem vưu ny ép đến ở trên giường. Hắn tách ra vưu ny hai chân, côn thịt "Phốc" cắm vào tiểu huyệt của nàng, bắt đầu tân một vòng xông pha.

	Vưu ny tiểu huyệt so mẫu thân chặt hơn, Lý Vân địt lên cảm giác lại không giống với. Hắn cúi đầu ngậm vưu ny đầu vú dùng sức hút mút, tay phải tắc đưa đến mặt sau, ngón tay cắm vào vưu cuối thu còn tại chảy dâm thủy tiểu huyệt.

	"A... Lão công... Thật thoải mái... A a... Lại muốn đi..." Vưu ny bị trước sau giáp công, khoái cảm gấp bội, rất nhanh liền lại cao trào, tiểu huyệt kịch liệt co giật, dâm thủy phun Lý Vân một bụng.

	Lý Vân rút ra côn thịt, phía trên dính đầy vưu ny dâm dịch. Hắn xoay người nhìn về phía vưu cuối thu, nàng đang mình dùng ngón tay móc tiểu huyệt, ánh mắt mê ly.

	"Cuối thu, xoay qua chỗ khác, nằm sấp." Lý Vân ra lệnh.

	Vưu cuối thu thuận theo xoay người quỳ sấp ở trên giường, nhếch lên cao trắng mập mông. Kia khe mông ở giữa tiểu huyệt lúc đóng lúc mở, không ngừng chảy ra dâm thủy.

	Lý Vân quỳ đến phía sau nàng, đỡ lấy côn thịt nhắm ngay miệng huyệt, phần éo dùng sức đỉnh đầu, ngay ngắn cắm vào.

	"A! ! !" Vưu cuối thu rít một tiếng, mông về phía sau phối hợp.

	Lý Vân bắt đầu đại lực quất cắm, mỗi một cái đều phát ra "Ba ba ba" thân thể va chạm tiếng. Vưu ny cũng bò qua đến, từ phía trước ôm lấy mẫu thân, cùng nàng hôn môi. Hai mẹ con đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, phát ra "Xì xì" tiếng nước.

	Lý Vân nhìn hai mẹ con này tại dưới người mình dâm loạn bộ dạng, hưng phấn tới cực điểm. Hắn một tay nắm vưu cuối thu mông, một tay xoa lấy vưu ny vú, côn thịt tại vưu cuối thu tiểu huyệt điên cuồng rút ra đút vào.

	"A... Không được... Ta muốn bắn..." Lý Vân gầm nhẹ , quy đầu một trận run lên.

	"Bắn vào... Bắn tới mẹ bên trong..." Vưu ny vừa cùng mẫu thân hôn môi, một bên hàm hồ nói.

	"A... Bắn cho ta... Ta muốn lão công tinh dịch..." Vưu cuối thu cũng xoay mông cầu xin.

	Lý Vân cũng không nhịn được nữa, tinh quan buông lỏng, nóng bỏng tinh dịch mãnh liệt phun ra, toàn bộ tưới đến vưu cuối thu tử cung chỗ sâu.

	"A... Nóng quá... A a a..." Vưu cuối thu bị bỏng đến cả người giật giật, cũng đạt tới cao trào.

	Lý Vân bắn chân chân mười mấy giây mới dừng lại đến, côn thịt chậm rãi biến mềm, theo vưu cuối thu tiểu huyệt trợt ra, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp tinh dịch dâm thủy, đem ga giường làm ướt một mảng lớn.

	Ba người đều tê liệt ngã tại trên giường, thở hổn hển. Vưu ny nằm ở ở giữa, bên trái là mẫu thân, bên phải là Lý Vân. Nàng đưa thay sờ sờ mẫu thân còn tại lưu tinh dịch tiểu huyệt, lại sờ sờ Lý Vân mềm xuống côn thịt, cười thỏa mãn.

	"Lão công... Ngươi rất lợi hại... Đem ta cùng mẹ cũng làm được khoái chết..."

	Vưu cuối thu xấu hổ đến đem mặt vùi vào gối đầu , nhưng thân thể lại hướng đến Lý Vân bên này nhích lại gần.

	Lý Vân mỗi tay ôm cái, tại hai người trên mặt các hôn một cái."Về sau ba người chúng ta thường xuyên cùng một chỗ chơi, được không?"

	Vưu ny lập tức gật đầu: "Tốt nhất tốt nhất! Mẹ, ngươi cứ nói đi?"

	Vưu cuối thu trầm mặc một hồi, mới nhỏ giọng nói: "... Ân."

	Lý Vân nở nụ cười, tay lại bắt đầu không thành thật, tại hai mẹ con trên người sờ tới sờ lui. Rất nhanh, hắn côn thịt lại cứng lên.

	"Nhìn đến cơm chiều muốn đợi lát nữa ăn nữa." Lý Vân nói, xoay người ép đến vưu ny trên người.

	"A... Lão công còn muốn a..." Vưu ny nũng nịu kêu to, nhưng chủ động tách ra hai chân.

	Vưu cuối thu cũng nghiêng người sang, từ phía sau ôm lấy Lý Vân, hôn môi hắn lưng.

	Tiểu tiểu ký túc xá , lại lần nữa vang lên thân thể va chạm "Ba ba" âm thanh, dâm thủy "Phốc" âm thanh, cùng với hai mẹ con đan vào tại cùng một chỗ "A a ừ" rên rỉ...

	Đêm nay, còn rất dài.

	Phiên ngoại thiên: Lại một cái tao đồng học

	"Ân... A a... Lão công... Ngươi đại dương vật... Địt được nhân gia... Thật thoải mái... A a a..."

	Sau khi tan học bạch cá lão sư phòng làm việc , Trần Tuệ bị Lý Vân đặt tại bàn học phía trên, đồng phục học sinh váy bị vén đến eo hông, màu trắng quần lót tuột đến một chân hõa phía trên, tùy theo Lý Vân mỗi một lần hữu lực va chạm mà lắc lư . Nàng hai tay chống tại lạnh lẽo trên mặt bàn, vểnh lên tuyết trắng bờ mông, phối hợp phía sau thiếu niên hung mãnh quất cắm.

	"Phốc phốc... Phốc phốc..."

	Tráng kiện côn thịt tại nàng ẩm ướt trơn trượt chặt khít mật huyệt rất nhanh ra vào, mang ra khỏi đại lượng trong suốt dâm thủy, vẩy ra tại hai người chỗ giao hợp cùng chân bàn phía trên, phát ra dâm mỹ tiếng nước. Trần Tuệ âm đạo bị hoàn toàn kéo mở, mỗi một lần cắm vào cũng làm cho nàng cảm giác bụng bị đính đến nở, lại mang đến không gì sánh kịp phong phú cảm giác cùng khoái cảm.

	"Lão bà... Ngươi tiểu huyệt dâm... Kẹp chặt ta thật chặt..." Lý Vân thở hổn hển, hai tay nắm thật chặc ở Trần Tuệ thon gọn vòng eo, phần hông dùng sức về phía trước đỉnh đưa, quy đầu mỗi lần đều tầng tầng lớp lớp đụng lên nàng mềm mại hoa tâm, "Như vậy yêu thích lão công đại dương vật sao? Ân?"

	"Yêu thích... A a... Thích nhất... Lão công đại dương vật... Là trên thế giới tốt nhất ... Ân ân ân..." Trần Tuệ quay đầu, ánh mắt mê ly nhìn Lý Vân, hồng nhuận miệng nhỏ hơi hơi mở ra, đưa ra phấn nộn đầu lưỡi, "Lão công... Thân ái... Ta muốn lão công thân ái..."

	Lý Vân cúi người xuống, ngậm nàng đưa tới lưỡi thơm, hai người lập tức kịch liệt hôn tại cùng một chỗ.

	"Xì xì xì... Zíu zíu zíu..."

	Nước bọt trao đổi âm thanh tại an tĩnh phòng học phá lệ rõ ràng. Lý Vân đầu lưỡi bá đạo cạy ra nàng khớp hàm, quấn lấy nàng cái lưỡi dùng sức hút mút, Trần Tuệ cũng nhiệt tình đáp lại, đem nước miếng của mình vượt qua đi, lại tham lam nuốt Lý Vân mang theo đặc thù ngọt thanh khí tức nước bọt. Miệng của hai người môi gắt gao dán sát, phát ra chậc chậc tiếng nước.

	Hôn rất lâu, Lý Vân mới buông nàng ra, một đầu chỉ bạc theo hai người bờ môi kéo ra, tại dưới trời chiều lóe lên quang.

	"Ha ha... Ha ha..." Trần Tuệ mồm to thở hổn hển, bộ ngực kịch liệt phập phồng, đồng phục học sinh áo sơ-mi nút thắt sớm cởi bỏ, lộ ra bên trong màu trắng áo ngực, lúc này cũng bị đẩy đi lên, một đôi no đủ  C áo ngực vú hoàn toàn bại lộ tại trong không khí, phấn nộn đầu vú bởi vì hưng phấn mà đứng thẳng , "Lão công... Hút hút của ta vú sữa... Rất ngứa... Ân a..."

	Lý Vân tự nhiên sẽ không khách khí, hắn một bên tiếp tục lay động phần eo quất cắm kia ẩm ướt trơn trượt nhanh đến mật huyệt, một bên cúi đầu, trương miệng ngậm chặt một bên đứng thẳng đầu vú.

	"Thu... Chiêm chiếp... Tư..."

	Hắn dùng lực hút mút, đầu lưỡi quấn lấy đầu vú đảo quanh, khi thì dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn. Trần Tuệ vú thực mẫn cảm, bị hắn như vậy trêu đùa, cả người đều mềm xuống, chỉ có thể dựa vào hai tay miễn cưỡng chống đỡ thân thể.

	"A a... Thật thoải mái... Lão công hút... Dùng tốt lực... Ừ... Một bên khác cũng muốn... A a a..." Nàng vặn vẹo vòng eo, chủ động đem một khác nghiêng vú đưa đến Lý Vân bờ môi.

	Lý Vân đổi đến một bên khác, đồng dạng dùng sức hút mút liếm, tại trắng nõn vú thịt thượng lưu lại ướt sũng vết nước cùng nhợt nhạt dấu răng. Hắn hai tay cũng không nhàn rỗi , một tay tiếp tục đỡ lấy nàng eo phối hợp quất cắm, tay kia thì tắc tìm được trước người của nàng, ngón tay tìm được viên kia sớm cứng rắn hòn le, bắt đầu rất nhanh chà xát.

	"Nha a! Không muốn... Chỗ đó... Quá mẫn cảm... A a a... Lão công... Ta muốn chết... Muốn bị ngươi đùa chết... Ân ân ân..." Trần Tuệ tiếng kêu đột nhiên cất cao, âm đạo kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu theo chỗ sâu trào ra, tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên.

	Nàng cao trào.

	Nhưng Lý Vân cũng không có dừng lại, ngược lại tăng nhanh đút vào tốc độ cùng lực độ.

	"Ba ba ba! Ba ba ba!"

	Thân thể cùng thân thể va chạm âm thanh trở nên càng thêm dày đặc vang dội. Bàn học tùy theo bọn hắn động tác phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" lắc lư tiếng.

	"Lão bà... Nhanh như vậy liền cao trào?" Lý Vân cắn vành tai của nàng, nóng ẩm khí tức phun tiến nàng tai , "Ta còn không có bắn đâu... Ngươi tiểu huyệt dâm còn phải tiếp tục hầu hạ của ta đại dương vật..."

	"A a... Lão công... Tha cho ta đi... Dương vật của ngươi quá lớn... Địt được nhân gia... Hồn đều muốn bay... Ừ a..." Trần Tuệ tuy rằng trên miệng cầu xin, nhưng bờ mông lại thành thực về phía sau đỉnh, làm hắn côn thịt đi vào càng sâu, "Nhưng là... Rất thích... Rất thích bị lão công như vậy địt... Địt nát tiểu huyệt của ta a... A a a..."

	"Phốc phốc... Phốc phốc..."

	Dâm thủy không ngừng bị bài trừ, thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuống, tại dưới trời chiều lóe lên dâm mỹ sáng bóng.

	Đút vào mấy trăm cái về sau, Lý Vân đem Trần Tuệ lật qua, làm nàng nằm ngửa tại bàn học phía trên. Hai chân của nàng bị thật to tách ra, đặt tại Lý Vân trên vai, tư thế này làm cắm vào trở nên càng sâu.

	"Nhìn dương vật của ta là như thế nào địt ngươi ." Lý Vân cầm chặt chính mình to dài côn thịt, dùng quy đầu tại nàng sưng đỏ môi âm hộ thượng ma sát vài cái, sau đó nhắm ngay cái kia không ngừng co lại phun dâm thủy lỗ nhỏ, chậm rãi cắm vào.

	"A... Thật sâu... Đội lên... Đội lên mặt trong cùng..." Trần Tuệ mở to hai mắt, nhìn căn kia khủng bố cự vật một chút biến mất tại thân thể của chính mình , thẳng đến hai người xương mu chặt chẽ dán sát.

	Lý Vân bắt đầu thong thả mà xâm nhập rút ra đút vào, mỗi một lần đều cơ hồ toàn bộ rút ra, lại ngay ngắn nhập vào.

	"Lão bà... Tiểu huyệt của ngươi... Hút ta thật là thoải mái..." Hắn cúi đầu nhìn hai người chỗ giao hợp, chính mình côn thịt bị nàng phấn nộn lỗ thịt gắt gao bao bọc, ra vào khi mang ra khỏi cô thu cô thu tiếng nước, "Như vậy tham ăn... Có phải hay không vĩnh viễn đều ăn không đủ lão công đại dương vật?"

	"Ân... Ăn không đủ... Cả đời đều ăn không đủ..." Trần Tuệ duỗi tay vuốt ve mình bị kéo mở tiểu huyệt, ngón tay đụng tới hai người kết hợp bộ vị, cảm nhận căn kia nóng bỏng vật cứng tại chính mình bên trong thân thể nhịp đập, "Lão công dương vật... Là ta đấy... Chỉ có thể địt tiểu huyệt của ta... A a... Thật thoải mái... Lại dùng sức một chút... Ân ân ân..."

	Nàng tiếng kêu dâm đãng tại văng vẻ phòng học quanh quẩn.

	Lý Vân tăng nhanh tốc độ, bàn học lắc lư được lợi hại hơn.

	"Đúng rồi... Lão công..." Tại một lần kịch liệt va chạm khoảng cách, Trần Tuệ thở gấp nói, "Ta lần này... Ân a... Cho ngươi tìm cái loại người tốt... Là chúng ta trong lớp ... A a... ... Kêu Lạc âm... Nàng quá yêu thích ngươi..."

	Lý Vân động tác hơi dừng lại một chút, lập tức càng thêm hung ác đẩy vào.

	"Nga? Ngươi ngược lại... Thực sẽ vì lão công nghĩ..." Hắn nắm Trần Tuệ đầu vú dùng sức chà xát, "Nói tiếp."

	"Nàng điều kiện gia đình... Không tốt lắm... Ta hơi chút 'Bang' nàng một chút... A a... Nhẹ chút... Nàng liền đáp ứng tới gặp ngươi..." Trần Tuệ đứt quãng nói, mỗi một lần xâm nhập va chạm cũng làm cho nàng âm thanh run rẩy, "Như thế này... Ừ... Ngươi cần phải thật tốt 'Đau' nàng... Tựa như... Tựa như hiện tại thương ta giống nhau... A a a... Thật sâu..."

	"Ghen tị?" Lý Vân cúi người hôn môi của nàng, một phen kịch liệt lưỡi hôn về sau, mới buông ra hỏi.

	"... Lão công nữ nhân càng nhiều... Ta càng hài lòng..." Trần Tuệ ôm cổ của hắn, chủ động đưa lên môi thơm, "Bởi vì ta biết... Mặc kệ có bao nhiêu nữ nhân... Lão công hiểu rõ nhất hay là ta... A a... Đúng hay không?"

	"Đương nhiên." Lý Vân dùng sức đỉnh một chút, bị đâm cho Trần Tuệ tiêm kêu ra tiếng, "Ngươi vĩnh viễn đều là của ta lão bà..."

	Nghe nói, Trần Tuệ càng thêm hưng phấn, nàng chủ động nâng lên eo phối hợp Lý Vân quất cắm, dâm thủy nước tràn thành lũ.

	"Lão công... Ta muốn... Ta muốn ngươi bắn vào... Bắn đầy tiểu huyệt của ta... A a a..." Nàng hai chân gắt gao kẹp chặt Lý Vân eo, âm đạo giống có sống mệnh vậy co lại mút lấy căn kia cự vật, "Cho ta... Đem tinh dịch của ngươi... Tất cả đều cho ta... Ân ân ân..."

	Lý Vân cũng đến cực hạn, hắn ôm lấy Trần Tuệ, phần hông bằng tốc độ kinh người xông pha.

	"Ba ba ba ba ba!"

	Thân thể va chạm tiếng nối thành một mảnh.

	"Muốn bắn... Lão bà... Tiếp hảo tinh dịch của ta..." Lý Vân gầm nhẹ , quy đầu gắt gao chống đỡ hoa tâm của nàng, từng cổ đậm đặc nóng bỏng tinh dịch mãnh liệt phun ra, rót đầy tử cung của nàng.

	"A a a a a ——!"

	Trần Tuệ phát ra thật dài thét chói tai, thân thể kịch liệt run rẩy, nghênh đón hôm nay không biết lần thứ mấy cao trào. Mắt của nàng trắng dã, đầu lưỡi hơi hơi phun ra, nước miếng theo khóe miệng chảy xuống, hoàn toàn là một bộ bị địt hỏng a hắc nhan bộ dáng.

	Lý Vân đem tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng bên trong thân thể về sau, cũng không có lập tức rút ra, mà là tiếp tục dừng lại tại nàng ấm áp nhanh đến âm đạo, hưởng thụ nàng sau cao trào lỗ thịt từng trận co giật.

	Hai người cứ như vậy gắt gao ôm nhau, thở gấp, mồ hôi hỗn hợp dâm thủy cùng tinh dịch, đem bàn học biến thành một mảnh hỗn độn.

	Qua một hồi lâu, Lý Vân mới chậm rãi rời khỏi.

	"Xì..."

	Tùy theo côn thịt rút ra, hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy màu trắng trọc dịch theo nàng sưng đỏ tiểu huyệt trào ra, thuận theo đùi chảy xuống, rơi tại bàn học cùng trên mặt đất.

	Trần Tuệ xụi lơ tại trên bàn, ngực kịch liệt phập phồng, ánh mắt tan rã, hiển nhiên còn không có theo trình độ cực cao cao trào bên trong lấy lại tinh thần.

	Lý Vân ôn nhu hôn một cái trám của nàng, sau đó bắt đầu giúp nàng thanh lý thân thể. Hắn dùng khăn giấy cẩn thận chà lau nàng giữa hai chân đống hỗn độn, lại giúp nàng mặc xong nội y cùng đồng phục học sinh.

	"Còn có thể đi sao?" Hắn nhẹ giọng hỏi nói.

	Trần Tuệ chậm trong chốc lát, mới chậm rãi ngồi dậy, tựa vào Lý Vân trong lòng.

	"Chân nhuyễn... Lão công ôm ta..." Nàng làm nũng nói.

	Lý Vân cười cười, đem nàng hoành ôm lên.

	"Cái kia Lạc âm... Khi nào thì đến?" Hắn vừa đi ra phòng học, một bên hỏi.

	"Ta nói với nàng... Sau khi tan học... Tại thư viện mặt sau phòng dụng cụ đợi..." Trần Tuệ ôm cổ hắn, tại hắn bên tai nhỏ giọng nói, "Hiện tại đi qua... Hẳn là vừa vặn..."

	Ngón tay của nàng không an phận trượt đến Lý Vân nơi đủng quần, cách quần vuốt ve căn kia tuy rằng bắn quá một lần nhưng vẫn như cũ nửa cứng ngắc cự vật.

	"Lão công... Như thế này địt nàng thời điểm... Muốn cho ta tại bên cạnh nhìn... Được không?" Nàng âm thanh mang theo cám dỗ, "Ta muốn nhìn lão công... Là dùng như thế nào căn này đại dương vật... Đem nữ nhân khác địt được kêu cha gọi mẹ ... Ân?"

	Lý Vân cúi đầu hôn môi của nàng một cái.

	"Như ngươi mong muốn, của ta đại lão bà."

	... ... ... ...

	Thư viện sau phòng dụng cụ tại ban đêm có vẻ phá lệ u tĩnh, nắng chiều xuyên qua tầng tầng lớp lớp lá cây, tại bên ngoài trên mặt đất đầu hạ loang lổ quang ảnh. Lý Vân Lai đến nơi này thời điểm, một cái mặc lấy đồng phục học sinh nữ hài đã chờ ở nơi đó.

	Nàng quay lưng bọn hắn, dáng người tinh tế, cùng bả vai tóc đen tại gió nhẹ trung nhẹ nhàng phiêu động. Nghe được tiếng bước chân, nàng xoay người.

	Lạc âm xác thực cái mỹ nhân bại hoại. Thanh tú mặt trái xoan, da dẻ trắng nõn, một đôi mắt to bên trong mang theo một chút bất an cùng ngượng ngùng. Đồng phục học sinh ăn mặc chỉnh tề ngay ngắn, nhưng cẩn thận quan sát, có thể phát hiện ngón tay của nàng chính khẩn trương xoắn tại cùng một chỗ.

	"Lý, Lý Vân đồng học..." Lạc âm nhìn đến Lý Vân, mặt hơi ửng đỏ, âm thanh yếu ớt như muỗi. Ánh mắt của nàng tại Lý Vân anh tuấn khuôn mặt dừng lại một cái chớp mắt, lại nhanh chóng di dời, rơi vào bị hắn ôm tại trong lòng Trần Tuệ trên người, "Trần Tuệ đồng học nàng... Làm sao vậy?"

	"Nàng có chút mệt mỏi." Lý Vân ánh mắt lười biếng nhìn Lạc âm, "Ngươi chính là Lạc âm? Tuệ Tuệ nói với ta, ngươi nguyện ý không?"

	Lý Vân trong miệng nói, một chi tay đã bắt lấy Lạc âm vú.

	Lạc âm bản năng muốn dùng tay đẩy ra, lại chỗ đó đủ khí lực đâu này? Kia mềm mại viên thịt sớm bị Lý Vân bóp tại chưởng trung thưởng thức.

	Nàng chỉ có bắt tay nhi mềm mềm đỡ tại Lý Vân mu bàn tay phía trên, hình như muốn ngăn cản hắn tiến thêm một bước hành động. Nhưng là Lý Vân vậy có thể không được một tấc lại muốn tiến một thước đâu này? Hắn một cái tay khác đã theo Lạc âm váy phía dưới hướng lên tập kích, Lạc âm cũng không có mặc quần lót, "Quần lót của ngươi đâu này?"

	Lạc âm cười nói: "Lão bà ngươi nói ngươi muốn chơi ta, ta tại trước khi vào cửa liền thoát đặt ở cặp sách rồi!"

	Tốt một cái tao nữ hài!

	Lông xù âm hộ bị hắn sờ vừa vặn. Nàng nao núng , nhưng là Lý Vân ngón tay đầu đã vói vào nàng ướt át khe thịt, tìm được kia mẫn cảm tiểu viên thịt, nhẹ nhàng xoa lấy . Lạc âm run rẩy thân thể, thả ra bắt được Lý Vân bóp làm nàng vú tay, muốn tới bận tâm bị đào khoét động đào nguyên.

	Nhưng là Lý Vân lại nhân cơ hội bắt tay theo cổ áo của nàng đưa vào, dính vào thịt bắt đến vú của nàng. Bốn phía sờ bóp nặn chơi đùa làm lên.

	Lạc âm thân thể nữ tính cấm địa mất hết, nàng đơn giản áp dụng chút nào không chống cự, tùy ý Lý Vân tùy ý vỗ về chơi đùa. Tiếp lấy nàng trên người quần áo bị thoát khỏi. Một đôi trắng nõn nà vú sữa, một cái đen tuyền âm hộ, lộ hết không bỏ sót bại lộ ra.

	Lý Vân trước không cởi chính mình quần áo, một mặt ngoạn sờ Lạc âm thân thể. Đem nàng châm ngòi được xuân ý dồi dào, dâm hứng bừng bừng. Nàng trong khi không nhận ra cũng bắt tay cầm chặt Lý Vân quần thô cứng côn thịt.

	Lý Vân gặp Lạc âm đã động tình, liền muốn hiệp gọi nàng thay chính mình bỏ đi sở hữu quần áo. Lạc âm cũng thuận thế khuất phục cho hắn dâm uy, ngoan ngoãn giúp hắn cởi được toàn bộ màu đỏ bóng loáng.

	Lý Vân đem Lạc âm ôm vào trong lòng, hai luồng trượt mỹ ôn diêm thịt mềm kề sát ngực của hắn cơ. Lý Vân hai tay vuốt ve nàng trơn bóng lưng cùng hưng thịnh bờ mông, Lạc âm cũng kìm lòng không được đem bộ phận sinh dục của mình kề sát cái kia căn thô cứng đại dương vật. Miệng nhỏ khẽ nhếch, đôi mắt toát ra khát ánh mắt.

	"Chớ khẩn trương." Lee Woon Jae nàng bên tai nhỏ giọng nói, ấm áp khí tức phun tại tai của nàng khuếch phía trên, làm nàng nhịn không được rụt cổ một cái, "Ta sẽ rất ôn nhu ."

	Nói, một cái tay của hắn đã nhẹ nhàng ôm Lạc âm eo, tay kia thì tắc phủ chiếm hữu nàng gò má.

	Lạc âm tim đập được bay nhanh, nàng nhắm mắt lại, lông mi thật dài bởi vì khẩn trương mà hơi hơi run rẩy.

	Lý Vân hôn rơi xuống dưới. Không phải là vừa rồi cái loại này chuồn chuồn lướt nước vậy hôn, mà là chân chính , xâm nhập hôn. Bờ môi của hắn bao trùm ở nàng , đầu lưỡi dễ dàng cạy ra nàng khớp hàm, tiến quân thần tốc.

	"A... Ân..."

	Lạc âm phát ra một tiếng rất nhỏ nức nở. Đây là nụ hôn đầu của nàng, trúc trắc mà bị động. Lý Vân đầu lưỡi tại nàng khoang miệng tùy ý càn quét, quấn lấy nàng cái lưỡi hút mút, đem mang theo ngọt thanh khí tức nước bọt độ tiến miệng nàng .

	"Xì xì xì... Zíu zíu zíu..."

	Nước bọt trao đổi âm thanh tại an tĩnh trong hoàn cảnh vang lên. Lạc âm ngay từ đầu còn có một chút kháng cự, nhưng rất nhanh đã bị loại này kỳ diệu khoái cảm chinh phục. Nàng trúc trắc đáp lại, tay nhỏ không tự chủ bắt được Lý Vân trước ngực quần áo.

	Hôn rất lâu, Lý Vân mới buông nàng ra. Lạc âm mồm to thở hổn hển, ánh mắt mê ly, môi sưng đỏ, một luồng chỉ bạc theo khóe miệng rũ xuống.

	"Hôn môi cảm giác như thế nào đây?" Lý Vân cười hỏi, ngón cái lau đi khóe miệng nàng nước bọt.

	"Tốt, tò mò diệu..." Lạc âm thành thực nói, mặt càng đỏ hơn.

	"Còn có càng kỳ diệu ." Lý Vân tay bắt đầu không an phận di chuyển. Hắn cởi bỏ Lạc âm đồng phục học sinh áo sơ-mi viên thứ nhất nút thắt, sau đó là viên thứ hai, viên thứ ba...

	"A..." Lạc âm thở nhẹ một tiếng, theo bản năng nghĩ che ngực, nhưng tay bị Lý Vân nhẹ nhàng đè xuống.

	Lý Vân cười nói: "Lạc âm, hoan nghênh ta tiến vào thân thể của ngươi sao?"

	Lúc này Lạc âm trong lòng là yêu cực kỳ, nhưng là trong miệng vẫn đang nói: "Không chào đón, ngươi đồ vật quá lớn, ta sẽ bị ngươi tễ bạo ."

	Lý Vân nói: "Thân phận của ta bây giờ là sắc lang, tính là ngươi không chào đón, ta cũng muốn dùng sức mạnh được rồi!"

	Nói xong liền đem thô cứng đại dương vật hướng Lạc âm âm hộ gắng gượng qua đi, Lạc âm vội vàng dùng tay cầm ở. Nói: "Ngươi chậm một chút thôi! Ta lại không phải là không cho ngươi đi vào nha!"

	Lạc âm đem Lý Vân quy đầu nhắm ngay chính mình miệng hang, Lý Vân dùng sức đỡ lấy, liền chen vào. Lạc âm buông tay ra, Lý Vân liền đem đại dương vật toàn bộ đầu đưa vào âm đạo của nàng . Lạc âm chu cái miệng nhỏ, kêu một tiếng: "Ôi! Phồng chết ta!"

	Lý Vân nói: "Như thế nào đây? Của ta đại dương vật địt ngươi tiểu huyệt dâm, thoải mái sao? Ngươi tiểu động thịt kẹp chặt ta thật chặt a..."

	"Đương nhiên không có rồi! Ngươi cứng rắn thật tốt giống thiết côn tử giống nhau. Ngươi nha! Ý định bắt nạt ta, cũng sắp đem ta xé thành hai nửa. Ngươi quả thực muốn cái mạng nhỏ của ta á!"

	Lạc âm làm nũng nói , lại đem bụng của nàng đỉnh hướng Lý Vân, làm hắn đại dương vật càng thâm nhập nàng nội địa.

	Lý Vân đỡ lấy nàng ngã vào mép giường, nắm lấy nàng chân nhỏ, đem nàng hai đầu trắng nõn đùi cái thượng chính mình vai. Một bên từ ngón chân xoa đến bắp chân, vừa bắt đầu đem thô cứng đại dương vật tại Lạc âm ướt át tiểu động thịt rút ra đút vào. Lạc âm lần đầu bị Lý Vân lớn như vậy dương vật địt, cao trào tới đặc biệt mau. Lý Vân mới lấy vài cái, nàng đã dâm dịch phóng túng chất lỏng hơn người, hai người giao hợp địa phương "Phốc" "Phốc" vang lên. Lạc âm môi run rẩy, kêu lên: "Ôi! Ngươi đem ta đâm chết nha!"

	Lý Vân dừng lại cười nói: "Ta chỗ đó bỏ được đem ngươi đâm chết đâu này? Bất quá muốn cho ngươi cũng thử xem ta đồ vật thôi!"

	Lạc âm lại dâm lãng kêu lên: "Ngươi đừng nên dừng lại đến thôi! Ta... Ta tình nguyện cho ngươi đùa chết á!"

	Lý Vân thấy nàng phóng túng được đáng yêu, liền tùy ý đem thô cứng đại dương vật tại nàng động thịt sâu sắc dễ hiểu, đánh thẳng về phía trước lên.

	Thẳng đem Lạc âm địt được dục tiên dục tử, như si như say. Dâm thủy một trận nhận lấy một trận toát ra.

	Cuối cùng tay chân lạnh lẽo, lắp bắp hướng Lý Vân xin tha. Lý Vân cuối cùng xông pha vài cái, sâu cắm vào Lạc âm âm đạo phun ra tinh dịch. Lạc âm hưng phấn đem tứ chi giống bạch tuộc giống nhau đem Lý Vân bao vây ôm.

	Lý Vân phun sữa sau đó, Lạc âm vẫn gắt gao ôm nàng không để.

	Lạc âm nói: "Ta nay trễ không đi rồi, liền lưu lại qua đêm được không đâu này? Ta có thể lại hầu hạ ngươi nha! Ta toàn thân cũng làm cho ngươi ngoạn nha! Giống tình dục băng ghi hình như vậy nha!"

	Lúc này Lý Vân quyết định lưu lại thưởng thức một chút Lạc âm rốt cuộc dâm lãng đến cái loại gì trình độ độ.

	Lý Vân gật gật đầu, vì thế mang Lạc âm trở về ổ nhỏ, hai người hôn miệng chậm rãi cởi sạch quần áo tiến vào phòng tắm.

	Lạc âm ân cần hầu hạ Lý Vân thư thư phục phục nằm chết dí bồn tắm lớn bên trong. Tiếp lấy nàng ngã một chút xà phòng dịch đi xuống, sau đó mình cũng nằm đi xuống, theo Lý Vân, dùng vú của nàng dính sát thân thể hắn.

	Nàng dùng nhuyễn miên miên tay nhỏ bé cẩn thận lật tắm Lý Vân kia một đầu thô cứng đại dương vật, mị nhãn kiều mỵ nhìn Lý Vân nói: "Lý Vân ca ca, ngươi mạnh khỏe bổng nhé! Vừa rồi hơi kém đem ta đùa chết."

	Lý Vân nói: "Đó mới thế nào đến thế nào à?"

	Lạc âm ngồi xổm trong ngực hắn, đem hắn thô cứng đại dương vật nhắm ngay chính mình lỗ đít, sau đó ngồi xuống. Lý Vân cảm giác được dương vật của hắn tiến vào một cái rộng lớn động thịt, nơi này xem ra là bình thường bị người khác địt, cũng không nhanh.

	Lạc âm liên tục không ngừng dùng lỗ đít khuấy sục dương vật của hắn, chơi 10 đa phần chung Lý Vân cũng không có bắn, nàng nói: "Ngươi là lợi hại, nam nhân khác tại lỗ đít ta không đến 5 phút liền giao hàng rồi!"

	Nàng đứng lên, thay Lý Vân cọ rửa sạch sẽ. Lại vì hắn lau sạch kiền trên người vệt nước, sau đó cùng hắn rời đi phòng tắm, trở lại trên giường.

	Lạc âm liền do Lý Vân bộ ngực bắt đầu, một đường hôn đến bụng của hắn. Cuối cùng đem hắn vẫn đang thô cứng đại dương vật ngậm vào miệng nhỏ mút hút, còn dùng đầu lưỡi đem đầu trym của hắn lại cuốn lại liếm .

	"Nha. . . Cười huyệt dâm. . . Miệng của ngươi không sai a. . . A. . . A. . . Thật thích a. . . Thật bổng a. . . Kỹ nữ. . . A. . . A..."

	Hắn cười mắng Lạc âm, tạ lấy phát tiết tâm lý sảng khoái, Lạc âm nghe được hắn như vậy mắng sau đó, càng là ra sức khiêu khích hắn, làm hắn càng là thích đến cơ hồ muốn xuất tinh mà lúc này Lạc âm liền có khả năng dừng lại động tác, làm hắn nghỉ ngơi một chút, sau đó tiếp tục liếm.

	Chơi tốt một lúc sau, đem dương vật của hắn thả ra, sau đó thân thể xoay ngược, đem tiểu huyệt nhắm ngay kia cương lên đã lâu dương vật, chậm rãi đem dương vật từng tấc từng tấc nuốt vào bên trong thân thể, hơn nữa Lạc âm còn cố ý làm Lý Vân có thể nhìn thấy dương vật chậm rãi cắm vào nàng bên trong thân thể, cái loại này thị giác cùng xúc giác cảm nhận, thật sự là làm người ta thích tới cực điểm.

	"A. . . A. . . A. . . A. . . A. . . Lạc âm. . . Tiểu huyệt của ngươi thật là đẹp cực kỳ. . . Biến thành dương vật của ta thật thích a. . . A. . . A..."

	Lạc âm đem dương vật nuốt vào bên trong thân thể sau đó, mà bắt đầu chậm rãi cao thấp khuấy sục, hơn nữa nàng tại hướng lên xách quất thời điểm hết sức co lại lưỡng chân bên trong bắp thịt, khiến cho miệng huyệt co lại liền được tương đối nhỏ, khiến cho tiểu huyệt có thể cho thấy một loại có thể cùng bú liếm tương giác hút mút cảm giác. Mà khi ngồi xuống thời điểm nàng đem hai chân cơ bắp buông lỏng, sau đó làm dương vật có thể nhanh chóng cắm vào chính mình bên trong thân thể, địt đến tử cung của mình, làm chính mình cảm nhận được mãnh liệt hơn khoái cảm.

	"Vân ca, dương vật của ngươi rất tuyệt a!"

	Lạc âm lúc lên lúc xuống khấy lấy, nàng miệng huyệt cái kia hai miếng màu mỡ môi âm hộ, tùy theo cao thấp động tác cùng với côn thịt ra vào, nhất nuốt vừa phun lẩm nhẩm .

	Chỉ chốc lát, Lạc âm liền cảm thấy mệt nhọc, chân tay vô lực, Lý Vân đem nàng đẩy ngã ở trên giường, làm nàng quỳ sát , Lý Vân đại dương vật từ phía sau cắm vào huyệt của nàng , "Ôi, của ta vú sữa lại phồng lại ngứa, âm hộ ướt đẫm, lỗ đít giống như có tiểu trùng tử tại bò, rất muốn làm ca ca đại dương vật địt a! Vân ca, ta ngươi chết ta đi!"

	Lý Vân nghe được nàng như vậy dâm đãng tiếng kêu, càng thêm dùng sức đâm vào, "Ta địt chết ngươi cái này tiểu huyệt dâm!"

	"Ta chính là ngươi tiểu huyệt dâm muội muội, ngươi chính là của ta đại dương vật ca ca, ngươi dùng sức địt a, địt chết ta mới hài lòng thế nào! A... A... A..."

	Lý Vân lại đem dương vật cắm vào lỗ đít nàng , "Ai nha hảo ca ca, ngươi đem tiểu huyệt dâm lỗ đít đâm xuyên... Ngao... Thật khoái hoạt, ngươi qua lại quất a! A... A... Dùng sức địt lỗ đít ta... A... A... A... A... Thật đã nghiền... A... A... Ca ca... Ta đến... A... A... A... Cao trào a... A... A... A!" Lý Vân thấy nàng lại tới nữa một lần cao trào, Lý Vân đem dương vật rút ra xuất tại Lạc âm miệng , nhìn Lạc âm đem tinh dịch của hắn ăn luôn.

	Lạc âm tham lam nuốt Lý Vân nồng đặc tinh dịch, yết hầu ở giữa phát ra "Ùng ục ùng ục" nuốt âm thanh, khóe miệng còn tràn ra một tia trắng đục, bị nàng đưa ra phấn nộn đầu lưỡi linh hoạt cuốn trở về. Nàng ngẩng đầu lên, mị nhãn như tơ nhìn Lý Vân, thở gấp nói: "Vân ca... Tinh dịch của ngươi... Tốt nồng thơm quá... Ta tất cả đều ăn hết... Một giọt đều không thừa..."

	Lý Vân nhìn nàng dâm mị bộ dáng, vừa mới xuất tinh quá côn thịt tại nàng ấm áp trong miệng lại có ngẩng đầu xu thế. Hắn duỗi tay vuốt ve Lạc âm gò má, ngón cái lau qua nàng ướt át khóe môi: "Như vậy thích ăn? Vậy sau này mỗi lần cũng làm cho ngươi ăn đủ."

	"Ân... Ta muốn... Ta mỗi ngày đều muốn ăn Vân ca đại dương vật cùng tinh dịch..." Lạc âm nói, lại cúi đầu, mở ra miệng nhỏ ngậm vào Lý Vân nửa mềm quy đầu, dùng đầu lưỡi tinh tế liếm lấy lỗ tiểu xung quanh lưu lại tinh dịch, phát ra "Xì xì xì" mút hút tiếng. Nước miếng của nàng hỗn hợp tinh dịch, tại dưới ánh đèn hiện lên dâm mỹ sáng bóng.

	Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên, cảm nhận Lạc âm khoang miệng ấm áp cùng đầu lưỡi linh hoạt. Hắn duỗi tay bắt lấy Lạc âm mái tóc, nhẹ nhàng đem đầu nàng hướng xuống ấn: "Sâu một điểm... Đúng... Chính là như vậy... Dùng yết hầu ngậm..."

	Lạc âm thuận theo làm quy đầu chống đỡ đến yết hầu chỗ sâu, cứ việc có chút không khoẻ, nhưng nàng vẫn là cố gắng buông lỏng cổ họng cơ bắp, làm Lý Vân côn thịt đi vào càng sâu. Nàng mũi dán vào Lý Vân bụng, hô hấp trở nên có chút khó khăn, lại càng thêm kích thích Lý Vân chinh phục dục vọng.

	"A... A ân..." Lạc âm phát ra kêu rên âm thanh, nước bọt không bị khống chế theo khóe miệng chảy xuống, rơi tại Lý Vân lông mu phía trên.

	Lý Vân đút vào mấy chục lần về sau, đem côn thịt theo miệng nàng rút ra, mang ra khỏi liên tiếp chỉ bạc. Hắn xoay người đem Lạc âm đè ở dưới người, hai tay bắt lấy nàng đầy đặn bộ ngực, dùng sức vuốt ve lấy. Cặp kia E cup vú to tại tay hắn trung biến hóa hình dạng, đầu vú sớm cứng rắn như anh đào.

	"Vân ca... Nhẹ chút... Vú sữa muốn bị ngươi bóp hỏng..." Lạc âm hờn dỗi, lại chủ động ưỡn ngực thang, làm vú càng hoàn toàn đưa vào Lý Vân trong tay.

	"Không hư được, ta liền thích ngươi cặp vú lớn." Lý Vân nói, cúi đầu ngậm một viên đầu vú, dùng sức hút lên, phát ra "Zíu zíu zíu" âm thanh. Đầu lưỡi của hắn quấn lấy quầng vú đảo quanh, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn mẫn cảm đầu vú.

	"A... A a... Vân ca hút đắc hảo dụng lực... Núm vú rất ngứa... Thật thoải mái..." Lạc âm hai tay ôm lấy Lý Vân đầu, đem hắn chặt hơn ấn hướng lồng ngực của mình. Nàng một con khác vú cũng bị Lý Vân bàn tay bao trùm, đầu ngón tay bóp đầu vú qua lại xoa bóp.

	Lý Vân hút đủ bên trái, lại đổi đến bên phải, đồng dạng dùng sức mút hút cắn cắn. Lạc âm trên ngực hiện đầy nụ hôn của hắn vết cùng dấu răng, tại trắng nõn làn da thượng phá lệ thấy được. Nàng tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hai chân không tự chủ kẹp chặt, tiểu huyệt lại trào ra nhất luồng nhiệt lưu.

	"Vân ca... Phía dưới... Phía dưới rất ngứa... Muốn đại dương vật..." Lạc âm vặn vẹo vòng eo, dùng ướt át âm hộ ma sát Lý Vân đùi.

	Lý Vân ngẩng đầu, khóe miệng còn treo nàng sữa tươi —— đây là Lạc âm bị hút đến cao trào thời gian bí . Hắn cười tà lau đi khóe miệng chất lỏng, sau đó đem dính đầy nước bọt cùng sữa tươi ngón tay đưa đến Lạc âm bờ môi: "Nếm thử ngươi chính mình hương vị."

	Lạc âm không chút do dự ngậm ngón tay của hắn, giống thưởng thức mỹ vị vậy mút hút , ánh mắt lại một mực nhìn chằm chằm Lý Vân một lần nữa cương lên côn thịt. Căn kia 23 cm cự vật nổi gân xanh, quy đầu tử hồng tỏa sáng, lỗ tiểu chỗ đã chảy ra trong suốt đi trước dịch.

	"Muốn không?" Lý Vân dùng quy đầu ma sát Lạc âm ướt sũng môi âm hộ, cũng không cấp bách cắm vào.

	"Muốn... Vân ca cho ta... Mau đưa đại dương vật cắm vào..." Lạc âm nhanh không nhịn nổi ngẩng lên khởi eo, tính toán chính mình nuốt vào căn kia cự vật.

	Lý Vân lại cố ý sau này né tránh, cúi người tại nàng bên tai xuy khí: "Nói điểm dễ nghe ."

	"Vân ca... Hảo ca ca... Thân lão công... Cầu ngươi đem đại dương vật cắm vào tiểu huyệt dâm ... Lạc âm tiểu huyệt rất ngứa... Tốt hư không... Chỉ có Vân ca đại dương vật có thể nhét đầy..." Lạc âm nói dâm đãng lời nói, ngón tay đẩy ra chính mình môi âm hộ, lộ ra phấn nộn ướt át miệng huyệt, "Ngươi nhìn... Đều ẩm ướt thành như vậy... Tất cả đều là vì Vân ca lưu ..."

	Lý Vân lúc này mới vừa lòng cười cười, phần eo trầm xuống, thô to quy đầu đẩy ra nhanh đến miệng huyệt, chậm rãi cắm vào.

	"A... A a a... Tiến vào... Thật lớn... Đội lên..." Lạc âm phát ra liên tiếp thở gấp, hai tay nắm chặt ga giường.

	Lý Vân không có cấp bách quất cắm, mà là làm ngay ngắn côn thịt hoàn toàn nhập vào sau, đứng ở chỗ sâu nhất, cảm nhận Lạc âm âm đạo bức tường mỗi một tấc nhăn nheo cùng nhúc nhích. Nàng nội bức tường gắt gao bọc lấy côn thịt, giống có vô số trương miệng nhỏ tại mút hút.

	"Kẹp chặt thật chặc..." Lý Vân thở hổn hển, bắt đầu chậm rãi quất chuyển động.

	Mới đầu là nhợt nhạt rút ra đút vào, mỗi lần chỉ rời khỏi một phần ba, sâu hơn sâu cắm vào. Côn thịt cùng âm đạo bức tường ma sát phát ra "Phốc phốc" tiếng nước, Lạc âm dâm thủy theo quất cắm bị mang ra khỏi, làm ướt hai người chỗ giao hợp cùng ga giường.

	"Vân ca... Sâu hơn một điểm... A... Đúng... Chính là ... Đội lên hoa tâm..." Lạc âm hai chân quấn lấy Lý Vân eo, mắt cá chân tại sau lưng của hắn giao nhau, làm cắm vào góc độ càng sâu.

	Lý Vân tăng nhanh tốc độ, mỗi một lần cắm vào đều dùng sức va chạm Lạc âm miệng tử cung, phát ra "Ba ba ba" thân thể va chạm tiếng. Hai người mồ hôi hỗn hợp tại cùng một chỗ, Lý Vân cúi người hôn Lạc âm môi, đầu lưỡi bá đạo cạy ra nàng khớp hàm, tại nàng khoang miệng lật khuấy.

	"A... Ân..." Lạc âm nhiệt liệt đáp lại nụ hôn này, hai người nước bọt trao đổi , phát ra "Xì xì" tiếng nước. Cái này hôn sâu giằng co tốt mấy phút, thẳng đến hai người đều thở không nổi mới tách ra, khóe miệng kéo ra thật dài chỉ bạc.

	"Vân ca... Hôn ta... Đều nhanh hít thở không thông..." Lạc âm thở gấp, ánh mắt mê ly.

	"Vậy hãy để cho ngươi càng ngạt thở một điểm." Lý Vân nói, lại lần nữa hôn lên, đồng thời hạ thân đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh, lực đạo cũng càng ngày càng nặng.

	"A... A a... Không được... Quá sâu... Đội lên tử cung... A a a..." Lạc âm bị đính đến nói năng lộn xộn, âm đạo kịch liệt co lại, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài, tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên.

	Đây là nàng triều phun. Lý Vân cảm nhận được kia luồng nhiệt lưu, chẳng những không có dừng lại, ngược lại quất cắm được mạnh hơn. Hắn thay đổi một cái góc độ, mỗi lần cắm vào đều hết sức ma sát quá Lạc âm  điểm G.

	"Lại... Lại muốn đi... Vân ca... Chậm một chút... A a... Không được... Lại muốn cao trào..." Lạc âm âm thanh mang lên khóc nức nở, nước mắt theo khóe mắt trượt xuống. Thân thể của nàng kịch liệt run rẩy, âm đạo từng đợt co rút nhanh, lần thứ hai cao trào tới so lần thứ nhất mãnh liệt hơn.

	Lý Vân lúc này mới hơi chút thả chậm tốc độ, nhưng vẫn như cũ bảo trì sâu cắm vào cạn quất tiết tấu. Hắn duỗi tay vuốt ve Lạc âm sau cao trào mẫn cảm thân thể, theo xương quai xanh đến vú, rồi đến bụng, cuối cùng dừng lại tại hai người chỗ giao hợp, dùng ngón tay vuốt ve nàng sưng tấy hòn le.

	"A... Đừng đụng chỗ đó... Quá mẫn cảm... A a..." Lạc âm tượng giống như điện giật bắn một chút, âm đạo lại co rút lại vài cái.

	"Muốn cho ngươi mẫn cảm." Lý Vân cười xấu xa, tiếp tục vuốt ve vân vê viên kia đã cứng rắn như đậu tiểu viên thịt, hạ thân cũng bắt đầu một lần nữa gia tốc.

	Lúc này đây hắn đổi thành chín cạn một sâu tiết tấu, mỗi lần nhợt nhạt quất cắm cửu phía dưới, đệ thập hạ liền hung hăng đụng vào chỗ sâu nhất. Loại này tiết tấu làm Lạc âm thủy chung nằm ở cao trào bên cạnh, lại không cho nàng chân chính đến đỉnh phong.

	"Vân ca... Cho ta... Để ta đi... Van ngươi..." Lạc âm cầu xin , thân thể bởi vì liên tục hưng phấn mà hơi hơi co giật.

	"Nghĩ muốn cao trào? Vậy chính mình động." Lý Vân dừng lại, côn thịt vẫn như cũ thật sâu cắm ở Lạc âm bên trong thân thể.

	Lạc âm nghe vậy, cố nhịn khoái cảm, bắt đầu chủ động cao thấp đong đưa vòng eo. Nàng hai tay chống tại Lý Vân ngực, tóc dài tùy theo động tác bay lượn, mồ hôi theo ngọn tóc nhỏ giọt rơi. Tư thế này làm Lý Vân có thể tinh tường nhìn thấy chính mình côn thịt tại khe huyệt nàng ra vào toàn bộ quá trình.

	"Đúng... Chính là như vậy... Chính mình động... Dùng ngươi tiểu huyệt dâm kẹp dương vật của ta..." Lý Vân hai tay bắt lấy nàng eo, trợ giúp nàng bảo trì tiết tấu.

	Lạc âm ngồi cưỡi mười mấy phút, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng cơ hồ là tại Lý Vân trên người điên cuồng mà phập phồng. Vú của nàng tùy theo động tác cao thấp lay động, đầu vú tại không trung vẽ ra mê người đường cong.

	"Ta... Ta không được... Vân ca... Muốn đi... A a a..." Lạc âm thét chói tai , thân thể mạnh mẽ căng cứng, lần thứ ba cao trào như thủy triều vọt tới. Âm đạo của nàng kịch liệt co giật, dâm thủy phun ra ngoài, đổ vào Lý Vân côn thịt.

	Ngay tại nàng cao trào đồng thời, Lý Vân cũng gầm nhẹ một tiếng, phần eo hướng lên mãnh đỉnh, quy đầu gắt gao chống đỡ miệng tử cung, nồng đặc tinh dịch từng cổ phun ra tiến Lạc âm bên trong thân thể.

	"Bắn... Toàn bộ bắn cho ngươi... Tiếp hảo..." Lý Vân thở hổn hển, cảm nhận xuất tinh khi côn thịt đập đều.

	Lạc âm bị nội bắn được cả người run rẩy, tinh dịch nhiệt độ làm nàng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Nàng xụi lơ tại Lý Vân trên người, tiểu huyệt còn tại hút một cái hút một cái mút lấy côn thịt, tính toán ép một điểm cuối cùng tinh dịch.

	Hai người cứ như vậy ôm nhau thở dốc tốt mấy phút, thẳng đến Lý Vân côn thịt chậm rãi mềm xuống, theo Lạc âm bên trong thân thể trợt ra, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy trắng đục dịch thể, tại ga giường thượng choáng váng mở một mảng lớn vết ướt.

	Lý Vân trở mình, làm Lạc âm nằm ở chính mình trong lòng. Hắn vuốt ve mái tóc dài của nàng, tại nàng trán thượng ấn xuống một nụ hôn: "Mệt mỏi?"

	"Ân... Nhưng là thật thoải mái..." Lạc âm cà cà ngực của hắn, ngón tay tại hắn cơ ngực thượng vẽ vài vòng, "Vân ca... Tinh dịch của ngươi... Có khả năng hay không để ta mang thai?"

	Lý Vân cười cười: "Muốn cho ta sinh con?"

	"Nghĩ..." Lạc âm ngẩng đầu, con mắt lóe sáng Tinh Tinh nhìn hắn, "Ta muốn cho Vân ca sinh đứa con gái, sau đó giáo nàng như thế nào hầu hạ ba ba..."

	Lời nói này được cực kỳ vi phạm đạo đức, lại làm cho Lý Vân hạ thân lại có phản ứng. Hắn xoay người lại lần nữa ngăn chặn Lạc âm, đã nửa mềm côn thịt tại nàng giữa hai chân ma sát: "Kia được nhiều hơn nữa cố gắng vài lần mới được."

	"Bao nhiêu lần ta đều nguyện ý..." Lạc âm chủ động mở ra hai chân, lộ ra còn đang chảy xuôi tinh dịch tiểu huyệt, "Vân ca... Lại đến... Đêm nay đừng có ngừng..."

	Lý Vân không có cấp bách cắm vào, mà là đem Lạc âm trở mình, làm nàng ghé vào trên giường, bờ mông nhếch lên cao. Tư thế này làm âm hộ của nàng hoàn toàn bại lộ, sưng đỏ miệng huyệt còn tại hơi hơi đóng mở, tinh dịch chính chậm rãi chảy ra.

	Hắn từ phía sau thưởng thức này dâm mỹ cảnh tượng, sau đó cúi người, lè lưỡi liếm lên này còn đang chảy xuôi tinh dịch tiểu huyệt.

	"A... Vân ca... Không muốn liếm... Bẩn..." Lạc âm hoảng sợ la hét một tiếng, muốn né tránh, lại bị Lý Vân chặt chẽ đè lại vòng eo.

	"Chính mình đồ vật, có cái gì bẩn ." Lý Vân nói, càng thêm xâm nhập liếm láp lên. Đầu lưỡi của hắn tách ra môi âm hộ, thăm dò vào miệng huyệt, đem vừa mới bắn vào tinh dịch lại vẽ ra đến, hỗn hợp Lạc âm dâm thủy cùng một chỗ nuốt vào.

	Loại này vi phạm đạo đức hành vi kích thích Lạc âm cả người run rẩy, nàng đem mặt chôn ở gối đầu , phát ra kiềm chế tiếng rên rỉ. Lý Vân đầu lưỡi linh hoạt tại âm vật của nàng, miệng âm đạo cùng đáy chậu chỗ dạo chơi, thỉnh thoảng còn hướng đến lỗ đít tìm kiếm.

	"A... Chỗ đó... Lỗ đít... Không muốn..." Lạc âm mẫn cảm chặt lại hậu môn, nhưng Lý Vân đã dùng đầu lưỡi đẩy ra này vòng nhăn nheo, nhợt nhạt dò xét đi vào.

	Hậu môn bị liếm láp khoái cảm cùng phía trước khác biệt, càng bí ẩn, càng xấu hổ, lại cũng càng thêm kích thích. Lạc âm rất nhanh liền đắm chìm trong thứ khoái cảm này bên trong, bờ mông không tự chủ sau này đỉnh, phối hợp Lý Vân lưỡi gian.

	Lý Vân liếm chân chân 10 phút, thẳng đến Lạc âm lại cao trào một lần, phun ra dâm thủy bị hắn toàn bộ tiếp được nuốt vào, mới hài lòng ngẩng đầu. Cái cằm của hắn cùng môi đều dính đầy hỗn hợp chất lỏng, tại dưới ánh đèn lòe lòe tỏa sáng.

	"Hiện tại, nên đổi nơi này." Lý Vân dùng còn dính chất lỏng ngón tay, ấn lên Lạc âm hậu môn.

	Lạc âm cả người run run, biết kế tiếp muốn phát sinh cái gì. Nàng tuy rằng có chút khẩn trương, nhưng càng nhiều chính là mong chờ. Nàng chủ động đẩy ra chính mình bờ mông, lộ ra cái kia phấn nộn lỗ nhỏ: "Vân ca... Nhẹ một chút... Chỗ đó... Còn không có bị dùng qua vài lần..."

	"Ta sẽ từ từ đến ." Lý Vân nói, đem đi trước dịch cùng hai người hỗn hợp chất lỏng vẽ loạn tại Lạc âm miệng hậu môn, sau đó dùng đầu trym của mình chống đỡ đi lên.

	Hắn chậm rãi dùng sức, quy đầu chậm rãi đẩy ra nhanh đến cơ vòng, tiến vào kia ấm áp chặt khít thông đạo. Lạc âm đau đến nhăn lại mi, nhưng rất nhanh đã bị một loại kỳ dị phong phú cảm giác thay thế.

	"Toàn bộ... Toàn bộ đi vào..." Đương Lý Vân ngay ngắn côn thịt nhập vào nàng hậu môn thời điểm, Lạc trường âm trưởng thở phào nhẹ nhõm.

	Lý Vân bắt đầu chậm rãi quất cắm, mỗi một lần ra vào đều mang ra khỏi một chút dịch ruột non, phát ra "Phốc phốc" âm thanh. Tư thế này làm hắn có thể đi vào thật sự sâu, quy đầu cơ hồ đội lên Lạc âm kết tràng.

	"A... Thật sâu... Bụng... Bụng muốn bị đỉnh mặc..." Lạc âm âm thanh mang theo khóc nức nở, nhưng thân thể lại thành thực về phía sau đỉnh, muốn càng nhiều.

	Lý Vân một tay đỡ lấy nàng eo, tay kia thì tìm được trước người của nàng, vuốt ve vú của nàng, ngón tay nắm đầu vú lôi kéo. Trước sau giáp công khoái cảm làm Lạc âm rất nhanh lại tiếp cận cao trào.

	"Vân ca... Trước sau... Trước sau cùng một chỗ... A a a... Không được... Phải chết..." Lạc âm nói năng lộn xộn kêu, tràng đạo kịch liệt co lại, kẹp chặt Lý Vân thiếu chút nữa bắn ra.

	Hắn cố nhịn xuất tinh xúc động, tiếp tục đút vào mấy trăm phía dưới, thẳng đến Lạc âm lần thứ ba bị chơi cửa sau đưa lên cao trào, mới gầm nhẹ đem tinh đặc bắn vào nàng trực tràng chỗ sâu.

	Lúc này đây xuất tinh về sau, hai người đều tình trạng kiệt sức tê liệt ngã tại trên giường. Lạc âm xoay người, tiến vào Lý Vân trong lòng, hai người trên người đều dính đầy mồ hôi, tinh dịch cùng các loại chất lỏng, ga giường cũng ẩm ướt được rối tinh rối mù, nhưng không ai không nghĩ động.

	"Vân ca..." Lạc âm nhẹ giọng kêu.

	"Ân?"

	"Ta yêu ngươi..."

	Lý Vân cúi đầu hôn một cái trám của nàng: "Ngủ đi, ngày mai lại đến."

	Lạc âm thỏa mãn nhắm mắt lại, rất nhanh liền ngủ thật say. Lý Vân ôm nàng, cảm nhận nàng vững vàng hô hấp, cũng dần dần tiến vào mộng đẹp.

	Ngoài cửa sổ ánh trăng xuyên qua rèm cửa khe hở rải vào đến, chiếu vào hai người quấn quít trên thân thể, chiếu vào kia mãn giường đống hỗn độn phía trên, cũng chiếu tại cái này tràn ngập vi phạm đạo đức cùng dục vọng ban đêm. Mà như vậy ban đêm, đối với bọn hắn tới nói, vẫn chỉ là vô số tương tự ban đêm trung một cái.

	Đương luồng thứ nhất nắng sớm xuyên qua rèm cửa thời điểm, Lý Vân trước tỉnh lại. Hắn cúi đầu nhìn trong lòng vẫn còn ngủ say Lạc âm, mặt nàng mang theo thỏa mãn nụ cười, khóe miệng còn treo khô cạn tinh dịch dấu vết.

	"Ngoan nữ hài." Lý Vân nở nụ cười, hắn cúi đầu, tại Lạc âm trơn bóng trán thượng nhẹ nhàng ấn xuống một nụ hôn.

	Nụ hôn này rất nhẹ, lại làm cho Lạc âm cả người run run. Một loại kỳ dị nhiệt lưu theo bị hôn môi địa phương khoách tán ra, làm nàng đi đứng như nhũn ra.

	"Mở to mắt, xem ta." Lý Vân ra lệnh.

	Lạc âm theo lời mở mắt ra, đối mặt Lý Vân thâm thúy đôi mắt. Chỗ đó mặt phảng phất có lốc xoáy, phải linh hồn của nàng hút đi vào.

	"Nhớ kỹ, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là người của ta." Lý Vân âm thanh mang theo một loại không cho phép nghi ngờ uy nghiêm, "Ta chiếu cố tốt ngươi, còn ngươi nữa người nhà. Mà ngươi, phải ngoan ngoãn nghe lời nói của ta, hiểu chưa?"

	"Minh, minh bạch..." Lạc âm lẩm bẩm nói, ánh mắt dần dần trở nên mê ly.

	Hắn chuẩn bị nhẹ nhàng lấy ra thân thể, chuẩn bị đi phòng tắm thanh tẩy, nhưng ngay tại hắn đứng dậy chớp mắt, Lạc âm cũng tỉnh. Nàng mơ mơ màng màng bắt lấy Lý Vân cánh tay: "Vân ca... Muốn đi đâu..."

	"Tắm rửa. Trên người đều là xử lý ..." Lý Vân lời còn chưa nói hết, Lạc âm liền tiếp lên đến, dùng đầu lưỡi liếm liếm bộ ngực hắn khô cạn tinh dịch lốm đốm.

	"Không muốn tắm... Ta yêu thích Vân ca hương vị..." Nàng nói, cả người dán lên, vừa mới tỉnh ngủ thân thể đã lại có phản ứng.

	Lý Vân cảm nhận được nàng chống đỡ tại chân của mình ở giữa ướt át, vừa mới thần bột (*cứng buổi sáng) côn thịt lại trướng đại một vòng. Hắn thở dài, cười đem Lạc âm một lần nữa ép hồi trên giường: "Nhìn đến hôm nay là đừng nghĩ ra cửa."

	"Kia liền không cần ra ngoài..." Lạc âm hai chân quấn lấy hắn eo, "Chúng ta liền ở trên giường... Ta nhưng là thầm mến ngươi rất lâu rồi ..."

	Nắng sớm bên trong, tân một vòng tình yêu lại bắt đầu. Thân thể va chạm "Ba ba" âm thanh, chất lỏng vẩy ra "Phốc" âm thanh, miệng lưỡi quấn quít "Xì xì" âm thanh, cùng với Lạc âm liêm miên không dứt "A a ừ" tiếng rên rỉ, lại lần nữa tràn đầy cái này gian phòng.

	Đến ban đêm ăn cơm, Lạc âm nói chính mình không là xử nữ, Lý Vân mặc dù không có xử nữ tình kết nhưng là cũng tò mò, nghe Trần Tuệ nói cái này nữ hài yêu thích hắn rất lâu rồi, nhưng là lại không là xử nữ.

	Lạc âm liền giải thích chính mình trước kia không hiểu chuyện, vụng trộm cầm lấy mẹ đồ chơi thủ dâm thời điểm, không cẩn thận dùng mát xa bổng đem màng trinh của mình làm phá.

	Lý Vân nghe nói như thế, động tác hơi dừng lại một chút, lập tức lại càng sâu đẩy vào Lạc âm nóng ẩm chỗ sâu, phát ra "Phốc" một tiếng tiếng nước chảy. Hắn cúi người hôn một cái Lạc âm mồ hôi ẩm ướt trán, âm thanh mang theo tình dục khàn khàn: "Màng trinh? Vật kia không trọng yếu... Trọng yếu chính là ngươi bây giờ là ta đấy..."

	"A... Vân ca... Đội lên... Thật sâu..." Lạc âm bị hắn đột nhiên tăng thêm lực đạo đính đến thở gấp liên tục, hai tay nắm chặt ga giường, "Nhưng là... Nhưng là ta sợ Vân ca ghét bỏ ta... Trần Tuệ nói... Nói Vân ca bên người thật nhiều nữ hài đều là lần thứ nhất cho ngươi..."

	Lý Vân chậm lại đút vào tốc độ, đổi thành thong thả mà sâu xa địt, mỗi một lần đều thẳng đến hoa tâm. Hắn duỗi tay bưng lấy Lạc âm khuôn mặt, làm nàng nhìn mắt của mình tình: "Nghe cho kỹ, ta không quan tâm ngươi có phải hay không xử nữ. Ta để ý chính là ngươi bây giờ là không phải là chỉ thuộc về ta, về sau có phải hay không cũng chỉ thuộc về ta."

	"Ta chỉ thuộc về Vân ca... Vẫn luôn là..." Lạc âm trong mắt nổi lên lệ quang, không biết là bởi vì cảm động vẫn là khoái cảm, "Theo lần thứ nhất ở sân trường nhìn đến Vân ca... Ta liền... A... Nhẹ chút... Ta liền vụng trộm thích ngươi..."

	"Vậy tại sao hiện tại mới tới tìm ta?" Lý Vân cố ý dùng quy đầu nghiền nát nàng mẫn cảm nhất cái kia một điểm, dẫn tới Lạc âm cả người run rẩy.

	"Bởi vì... Bởi vì ta không dám... Vân ca bên người có Trần Tuệ... Có mộng mộng... Còn có nhiều như vậy xinh đẹp tỷ tỷ..." Lạc âm đứt quãng nói, âm đạo lại thành thực co lại, hút mút Lý Vân côn thịt, "Ta chỉ có thể... Chỉ có thể vụng trộm nhìn ngươi... Buổi tối dùng đồ chơi... Tưởng tượng là Vân ca tại địt ta..."

	Lời này làm Lý Vân Tâm đầu nóng lên. Hắn mạnh mẽ tăng thêm tốc độ, thô to côn thịt tại Lạc âm nhanh đến tiểu huyệt rất nhanh ra vào, mang ra khỏi càng nhiều dâm thủy, "Ba ba ba" va chạm tiếng tại trong phòng quanh quẩn.

	"Vậy bây giờ đâu này? Bây giờ là ai tại địt ngươi?" Lý Vân thở hổn hển hỏi.

	"Là Vân ca... Là Vân ca đại dương vật tại địt ta... A a a... Thật thoải mái... So đồ chơi thoải mái một ngàn lần..." Lạc âm cao giọng dâm đãng kêu la, hai chân gắt gao cuốn lấy Lý Vân eo, ngón chân đều cuộn mình lên.

	Lý Vân lại đút vào mấy chục lần, thẳng đến Lạc âm lại lần nữa cao trào, âm đạo kịch liệt co giật phun ra dâm thủy, hắn mới gầm nhẹ đem tinh đặc bắn vào nàng bên trong thân thể. Nóng bỏng tinh dịch rót đầy tử cung, Lạc âm thỏa mãn rên rỉ , cả người xụi lơ ở trên giường.

	Sau đó, hai người ôm nhau nằm tại trên giường. Lý Vân có một hạ không một chút vuốt ve Lạc âm lưng, đột nhiên hỏi: "Ngươi mới vừa nói dùng đồ chơi... Là xảy ra chuyện gì?"

	Lạc âm mặt đỏ lên, đem mặt vùi vào Lý Vân ngực, âm thanh rầu rĩ : "Là được... Chính là lúc học lớp mười... Có một lần đi mẹ gian phòng tìm đồ... Không cẩn thận nhìn đến ngăn kéo mát xa bổng... Ta khi đó tò mò... Liền vụng trộm cầm lấy..."

	Nàng dừng một chút, hình như đang nhớ lại: "Buổi tối hôm đó... Ta trốn ở trong chăn ... Học điện ảnh bộ dạng... Nhưng là... Nhưng là ta không biết cái kia chấn động cường độ như vậy đại... Lập tức liền... Liền làm phá..."

	Lý Vân nhịn không được cười thành tiếng: "Sau đó thì sao? Chảy máu? Đau không?"

	"Lưu hơi có chút máu... Không phải là rất đau... Chính là dọa nhảy dựng..." Lạc âm ngẩng đầu, có chút ủy khuất nhìn Lý Vân, "Vân ca không cho cười ta... Khi đó ta thật cái gì cũng không hiểu..."

	"Không cười ngươi." Lý Vân hôn môi của nàng một cái, "Kia sau đó thì sao? Còn dùng quá sao?"

	Lạc âm gật gật đầu, lại lắc lắc đầu: "Về sau... Về sau cũng không dám dùng mẹ được rồi... Chính mình vụng trộm mua một cái tiểu ... Nhưng là... Nhưng là mỗi lần dùng thời điểm... Nghĩ đều là Vân ca..."

	Nàng nói, tay lặng lẽ hướng xuống tham, cầm Lý Vân lại bắt đầu cứng rắn côn thịt: "Hiện tại... Hiện tại có thật... Ai còn muốn đồ chơi a..."

	Lý Vân bị nàng trêu chọc lại có hứng thú, một cái xoay người đem nàng đè ở dưới người: "Kia hôm nay khiến cho ngươi thử xem, thật cùng đồ chơi rốt cuộc có cái gì khác biệt."

	Lúc này đây, hắn phá lệ ôn nhu. Theo hôn môi bắt đầu, tinh tế thưởng thức Lạc âm mỗi một tấc làn da. Môi kề nhau khi phát ra "Xì xì" tiếng nước, đầu lưỡi quấn quít trao đổi nước bọt. Lý Vân dọc theo cổ của nàng một đường hướng xuống, tại xương quai xanh chỗ lưu lại vết hôn, sau đó ngậm nàng một bên vú, dùng sức hút mút.

	"Zíu zíu zíu..." Hút sữa âm thanh tại an tĩnh gian phòng phá lệ rõ ràng. Lạc âm ôm lấy Lý Vân đầu, ngón tay cắm vào hắn phát lúc, ưỡn ngực bô làm hắn ăn càng nhiều.

	Lý Vân thay phiên chiếu cố hai vú, thẳng đến đầu vú sưng đỏ đứng thẳng, mới tiếp tục hướng xuống. Hắn tách ra Lạc âm hai chân, đem mặt vùi vào chân của nàng lúc. Đầu lưỡi linh hoạt liếm qua môi âm hộ, tìm được viên kia đã cứng rắn hòn le, dùng đầu lưỡi rất nhanh điều khiển.

	"A... Vân ca... Không muốn liếm chỗ đó... Quá mẫn cảm..." Lạc âm vặn vẹo vòng eo, lại đem âm hộ càng hướng đến Lý Vân trên mặt đưa.

	Lý Vân không có lý nàng "Kháng nghị", ngược lại liếm lấy ra sức hơn. Đầu lưỡi của hắn khi thì rất nhanh quét qua hòn le, khi thì thật sâu thăm dò vào âm đạo, đem bên trong lưu lại tinh dịch cùng dâm thủy vẽ ra đến nuốt vào. Nước miếng tiếng cùng mút hút tiếng hỗn hợp tại cùng một chỗ, dâm mỹ đến cực điểm.

	"Xì xì xì... Zíu zíu zíu..." Lý Vân liếm chân chân 10 phút, thẳng đến Lạc âm bị hắn liếm lấy cao trào một lần, mới ngẩng đầu. Cái cằm của hắn ướt sũng , tất cả đều là Lạc âm chất lỏng.

	"Hiện tại, " Lý Vân quỳ đứng dậy, đem 23 cm thô to côn thịt chống đỡ tại Lạc âm ướt đẫm miệng huyệt, "Cho ngươi cảm thụ một chút thật gia hỏa."

	Hắn chậm rãi cắm vào, lúc này đây đi vào thật chậm, làm Lạc âm có thể đầy đủ cảm nhận côn thịt từng tấc từng tấc kéo mở âm đạo quá trình. Đương ngay ngắn nhập vào thời điểm, hai người đều thỏa mãn thở dài.

	"A... Tốt mãn... Toàn bộ tiến vào..." Lạc âm cảm nhận bên trong thân thể bị nhét đầy phong phú cảm giác, âm đạo bức tường tự động co lại, mút lấy Lý Vân côn thịt.

	Lý Vân bắt đầu thong thả quất cắm, mỗi một lần đều đi vào chỗ sâu nhất, lại chậm rãi rời khỏi. Cái này tiết tấu làm khoái cảm liên tục tích lũy, lại không đến mức quá nhanh đến đỉnh phong. Hắn cúi người hôn Lạc âm, đem trong miệng nàng chất lỏng hương vị vượt qua đi.

	"A... Ân..." Lạc âm nhiệt liệt đáp lại, hai tay tại Lý Vân lưng lấy ra vết đỏ.

	Hai người liền làm như vậy hơn nửa canh giờ, đổi mấy tư thế. Theo thầy tu về sau nhập, rồi đến Lạc âm ngồi cưỡi. Mỗi một lần thay đổi tư thế, Lý Vân đều có thể đi vào càng sâu, đội lên khác biệt điểm mẫn cảm.

	Đương Lạc âm lần thứ ba cao trào thời điểm, Lý Vân cũng đến cực hạn. Hắn làm Lạc âm nằm sấp, từ phía sau hung hăng cắm vào, rất nhanh đút vào mấy chục lần về sau, đem tinh đặc toàn bộ bắn vào nàng bên trong thân thể.

	"Bắn... Cho ngươi hết..." Lý Vân thở hổn hển, cảm nhận xuất tinh khi côn thịt đập đều.

	Lạc âm bị nội bắn được cả người run rẩy, tinh dịch nhiệt độ làm nàng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Nàng xụi lơ ở trên giường, tiểu huyệt còn tại hút một cái hút một cái mút lấy côn thịt, tính toán ép một điểm cuối cùng tinh dịch.

	Sau đó thanh tẩy thời điểm, Lý Vân từ phía sau lưng ôm lấy Lạc âm, hai người đứng ở vòi hoa sen phía dưới, tùy ý nước ấm cọ rửa thân thể. Lý Vân tay không thành thật tại Lạc âm trên người dạo chơi, vuốt ve vú của nàng, ngón tay thường thường xẹt qua đầu vú.

	"Vân ca... Còn cần không?" Lạc âm cảm nhận được phía sau cứng rắn xúc cảm, quay đầu mị nhãn như tơ nhìn hắn.

	"Ngươi cứ nói đi?" Lý Vân dùng đã một lần nữa cương lên côn thịt chống đỡ mông của nàng khâu.

	Lạc âm xoay người, quỳ gối tại phòng tắm cục gạch phía trên, ngửa đầu ngậm vào Lý Vân côn thịt. Ấm áp khoang miệng bao bọc đi lên, đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy quy đầu cùng dây buộc. Nàng một bên phun ra nuốt vào, một bên dùng tay vuốt ve Lý Vân hòn dái.

	"A... Sâu một điểm..." Lý Vân đỡ lấy đầu nàng, nhẹ nhàng hướng đến chỗ sâu ấn.

	Lạc âm thuận theo làm côn thịt chống đỡ đến yết hầu chỗ sâu, cứ việc có chút không khoẻ, nhưng nàng vẫn là cố gắng buông lỏng cổ họng cơ bắp. Nàng mũi dán vào Lý Vân bụng, hô hấp trở nên có chút khó khăn, nước bọt không bị khống chế theo khóe miệng chảy xuống.

	Lý Vân đút vào mấy chục lần về sau, đem côn thịt theo miệng nàng rút ra, mang ra khỏi liên tiếp chỉ bạc. Hắn làm Lạc âm đỡ lấy bức tường, từ phía sau lại lần nữa cắm vào. Trong phòng tắm vang vọng lấy thân thể va chạm "Ba ba" âm thanh, tiếng nước chảy cùng Lạc âm tiếng rên rỉ.

	Lúc này đây, hai người tại trong phòng tắm làm thật lâu. Theo đứng lấy đến ngồi, cuối cùng Lý Vân ngồi ở bồn tắm lớn bên cạnh, Lạc âm mặt đối mặt cưỡi ở hắn trên người. Tư thế này có thể để cho đi vào rất sâu, Lạc âm có thể chính mình khống chế tiết tấu cùng góc độ.

	"A... Vân ca... Đội lên tử cung... A a a..." Lạc âm lên xuống nhấp nhô , vú tùy theo động tác lay động, đầu vú ma sát Lý Vân lồng ngực.

	Lý Vân hai tay đỡ lấy nàng eo, trợ giúp nàng bảo trì tiết tấu, đồng thời ngẩng đầu hôn môi của nàng. Đầu lưỡi của hai người quấn quít , trao đổi hỗn hợp tinh dịch, dâm thủy cùng nước bọt hương vị.

	Đương Lạc âm lần thứ năm cao trào thời điểm, Lý Vân cũng lại lần nữa xuất tinh. Nồng đặc tinh dịch rót đầy tử cung của nàng, thuận theo hai người chỗ giao hợp chảy ra, bị dòng nước cuốn đi.

	Tắm rửa xong, hai người trở lại trên giường. Lạc âm mệt đến cơ hồ không mở mắt nổi, lại vẫn là cường chống lấy nói: "Vân ca... Lần sau... Lần sau có thể kêu Trần Tuệ cùng mộng mộng cùng một chỗ sao?"

	Lý Vân nhíu mày: "Ngươi nghĩ?"

	"Ân..." Lạc âm hướng đến trong ngực hắn rụt một cái, "Ta muốn nhìn Vân ca địt các nàng... Cũng nghĩ cùng các nàng cùng một chỗ hầu hạ Vân ca..."

	Lý Vân nở nụ cười, hôn một cái trám của nàng: "Tốt, lần sau bảo các nàng cùng một chỗ."

	Vài ngày sau, Lý Vân thật an bài bốn người hẹn gặp. Ở trường học phụ cận một nhà cao cấp tửu điếm căn hộ , Trần Tuệ cùng mộng mộng sớm liền đến. Đương Lý Vân mang theo Lạc âm vào cửa thời điểm, hai cái nữ hài đều lộ ra mập mờ nụ cười.

	"Lạc Âm muội muội rốt cuộc đã tới." Trần Tuệ đi qua, rất tự nhiên khoác ở Lý Vân cánh tay kia, "Vân ca nói ngươi thực ăn dương vật, hôm nay cần phải để cho chúng ta kiến thức một chút."

	Mộng mộng cũng đến gần, tại Lý Vân mặt thượng hôn một cái: "Vân ca, động tác nhẹ chút, lần trước cùng mẹ một lần. . . Ta còn hoàn toàn tốt đâu. . ."

	Lạc âm có chút thẹn thùng, nhưng càng nhiều chính là hưng phấn. Nàng nhìn trước mắt hai cái xinh đẹp nữ hài, lại nhìn nhìn Lý Vân, tim đập rộn lên.

	Lý Vân mang theo ba cái nữ hài đi vào phòng ngủ. Thật lớn giường tròn thượng trải màu hồng ga giường, không khí mập mờ. Hắn ngồi trên giường duyên, ba cái nữ hài quỳ trước mặt hắn.

	"Ai trước đến?" Lý Vân cười hỏi.

	"Ta!" Ba cái nữ hài hai miệng cùng âm thanh, sau đó nhìn nhau cười.

	Cuối cùng vẫn là Trần Tuệ trước. Nàng thuần thục cởi bỏ Lý Vân quần, đem căn kia thô to côn thịt phóng thích ra. 23 cm cự vật làm Lạc âm cho dù không phải là lần thứ nhất gặp, vẫn là không nhịn được kinh ngạc thán phục.

	Trần Tuệ ngậm quy đầu, thật sâu hút lên. Miệng của nàng kỹ tốt lắm, đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy mỗi một cái điểm mẫn cảm, còn bất chợt dùng yết hầu sâu nuốt. Mộng mộng cũng không muốn tỏ ra yếu thế, đến gần liếm láp Lý Vân hòn dái, dùng tay vuốt ve.

	Lạc âm nhìn một màn này, tiểu huyệt đã ướt đẫm. Nàng tiến tới, hôn Lý Vân môi, đầu lưỡi chủ động thăm dò vào hắn trong miệng. Lý Vân một tay ôm Lạc âm, một tay vuốt ve Trần Tuệ đầu, hưởng thụ ba người phục vụ.

	Rất nhanh, Lý Vân côn thịt liền cứng rắn được thấy đau. Hắn làm Trần Tuệ nằm xuống, tách ra hai chân của nàng, đem côn thịt cắm vào nàng đã ướt đẫm tiểu huyệt.

	"A... Vân ca... Thật lớn... Đội lên..." Trần Tuệ dâm đãng kêu la , hai chân quấn lấy Lý Vân eo.

	Lý Vân bắt đầu quất cắm, côn thịt tại Trần Tuệ nhanh đến tiểu huyệt ra vào, phát ra "Phốc phốc" tiếng nước. Mộng mộng leo đến Trần Tuệ đầu một bên, hai người hôn tại cùng một chỗ, đầu lưỡi quấn quít phát ra "Xì xì" tiếng.

	Lạc âm tắc quỳ gối tại Lý Vân phía sau, hôn môi hắn lưng, ngón tay tại hắn khe mông chỗ đảo quanh. Đương Lý Vân quất cắm thời điểm, nàng có thể tinh tường nhìn thấy côn thịt ra vào Trần Tuệ tiểu huyệt toàn bộ quá trình, điều này làm cho nàng càng thêm hưng phấn.

	"Vân ca... Ta cũng muốn..." Lạc âm nhịn không được cầu xin.

	Lý Vân theo Trần Tuệ bên trong thân thể rời khỏi, xoay người đem Lạc âm đè ở dưới người. Thô to côn thịt dính đầy Trần Tuệ dâm thủy, trực tiếp cắm vào Lạc âm đồng dạng ướt đẫm tiểu huyệt.

	"A... Tiến vào... Tốt mãn..." Lạc âm thỏa mãn thở dài.

	Lý Vân đút vào mấy chục lần, lại đổi đến mộng mộng. Ba cái nữ hài thay nhau bị hắn sủng ái, trong phòng tràn đầy thân thể va chạm âm thanh, tiếng rên rỉ cùng dâm thủy tiếng.

	Cuối cùng, Lý Vân làm ba cái nữ hài song song nằm sấp, nhếch lên bờ mông. Hắn thay phiên cắm vào mỗi cá nhân tiểu huyệt, rất nhanh quất cắm mấy chục lần liền thay cho một cái. Loại này liên tục không ngừng kích thích làm ba cái nữ hài đều cao trào liên tục, dâm thủy chảy nhất giường.

	Đương Lý Vân cuối cùng cắm vào Lạc âm bên trong thân thể, hung hăng đút vào mấy chục lần về sau, đem tinh đặc bắn vào nàng tử cung chỗ sâu thời điểm, ba cái nữ hài đều đã mệt mỏi nói không ra lời.

	Lý Vân nằm ở ở giữa, ba cái nữ hài rúc vào hắn bên người. Trần Tuệ cùng mộng mộng một trái một phải gối tay hắn cánh tay, Lạc âm tắc ghé vào bộ ngực hắn.

	"Vân ca... Ngươi rất lợi hại..." Mộng mộng hữu khí vô lực nói.

	"Lần sau... Lần sau còn muốn..." Trần Tuệ nói bổ sung.

	Lạc âm không nói gì, chính là thỏa mãn cà cà Lý Vân ngực. Nàng biết, từ nay về sau, nàng thực sự trở thành Lý Vân hậu cung một thành viên. Mà cuộc sống như thế, đúng là nàng tha thiết ước mơ .

	Sắc trời ngoài cửa sổ dần dần ngầm hạ đến, trong phòng tràn ngập tình dục khí tức. Bốn người thân thể quấn quít tại cùng một chỗ, tinh dịch cùng dâm thủy hương vị hỗn hợp . Mà như vậy ban đêm, đối với bọn hắn tới nói, vẫn chỉ là bắt đầu.

	Tại những ngày kế tiếp , Lạc âm càng ngày càng thường xuyên gia nhập Lý Vân cùng khác nữ hài tình yêu party. Có lúc là tại tửu điếm, có lúc là tại Lý Vân gia một cái gian phòng, có khi thậm chí là ở trường học không phòng học hoặc thiên thai.

	Nàng dần dần thói quen nhiều người tình yêu, thậm chí bắt đầu hưởng thụ trong này. Nhìn Lý Vân địt khác nữ hài, hoặc là cùng khác nữ hài cùng một chỗ hầu hạ Lý Vân, cũng làm cho nàng cảm thấy vô cùng hưng phấn cùng thỏa mãn.

	Mà Lý Vân cũng đối với Lạc âm càng ngày càng sủng ái. Cái này đã từng chỉ dám vụng trộm thầm mến hắn nữ hài, bây giờ đã trở thành hắn hậu cung trung tối phóng đãng, tối lấy lòng hắn vài cái một trong.

	Mỗi khi Lạc âm quỳ trước mặt hắn, dùng miệng hầu hạ hắn thời điểm, Lý Vân sẽ luôn nhớ tới nàng nói cái kia về đồ chơi chuyện xưa. Sau đó hắn càng dùng sức cắm vào miệng nàng hoặc tiểu huyệt , làm nàng chân thiết cảm nhận được, thật gia hỏa cùng đồ chơi khác biệt.

	Mà Lạc âm, cũng dùng hành động thực tế chứng minh, nàng không bao giờ nữa cần phải bất kỳ cái gì đồ chơi. Bởi vì có Lý Vân, có căn này thích nhất người đại dương vật, có những cái này cùng một chỗ hầu hạ Vân ca tỷ muội, cuộc sống của nàng đã tràn đầy tối trình độ cực cao sung sướng.

	... ... ... ... ...

	Mỗ trời tối, Lạc âm lại một lần nữa bị Lý Vân mang đến kia ở giữa quen thuộc căn hộ. Liên tục ba ngày phóng túng làm nàng thể lực rõ ràng chống đỡ hết nổi, nhưng đối mặt Lý Vân căn kia vĩnh viễn không biết mệt mỏi cự vật, nàng vẫn là cường chống lấy phối hợp.

	"Vân ca... Chậm một chút... A... Quá sâu..." Lạc âm ghé vào trên giường, bờ mông nhếch lên cao, Lý Vân côn thịt từ phía sau thật sâu cắm vào nàng ướt đẫm tiểu huyệt, mỗi một lần va chạm đều thẳng đến miệng tử cung.

	"Này thì không chịu nổi?" Lý Vân tăng nhanh quất cắm tốc độ, thô to côn thịt tại Lạc âm bên trong thân thể rất nhanh ra vào, phát ra "Phốc phốc" tiếng nước. Hắn cúi người, một bàn tay bắt lấy Lạc âm vú dùng sức vuốt ve vân vê, tay kia thì vỗ lấy nàng tuyết trắng mông thịt, "Ba ba" tiếng đập hỗn hợp thân thể va chạm âm thanh, tại trong phòng quanh quẩn.

	Lạc âm đã cao trào bốn lần, âm đạo co giật đến cơ hồ muốn rút gân, nhưng Lý Vân vẫn không có xuất tinh dấu hiệu. Ý thức của nàng bắt đầu mơ hồ, trước mắt từng trận biến thành màu đen, tiếng rên rỉ cũng biến thành đứt quãng.

	"Vân ca... Ta thật ... Không được..." Lạc âm âm thanh mang theo khóc nức nở, thân thể bắt đầu không bị khống chế run rẩy.

	Lý Vân nhận thấy sự khác lạ của nàng, thả chậm tốc độ, nhưng côn thịt vẫn như cũ thật sâu cắm ở nàng bên trong thân thể: "Nhanh như vậy thì không được? Phía trước không phải là thật có thể khiêng sao?"

	"Liên tục ba ngày... Mỗi ngày đều... Bốn năm lần..." Lạc âm thở hổn hển, mồ hôi thấm ướt tóc dài, "Vân ca... Để ta nghỉ ngơi một chút... Liền một chút..."

	Trong phòng không khí tràn ngập tình dục hương vị. Hai người mồ hôi hỗn hợp tại cùng một chỗ, nhỏ giọt rơi tại màu hồng ga giường phía trên. Lạc âm dâm thủy theo quất cắm không ngừng chảy ra, làm ướt Lý Vân đùi cùng ga giường, phát ra "Phốc phốc" tiếng nước.

	Lý Vân lại đút vào mấy trăm phía dưới, cảm giác được Lạc âm âm đạo bắt đầu kịch liệt co lại —— đây là nàng cao trào điềm báo. Hắn chẳng những không có chậm lại, ngược lại tăng nhanh tốc độ, mỗi một lần đều đội lên sâu nhất.

	"A... Không được... Vân ca... Ta muốn đi... A a a..." Lạc âm thét chói tai , thân thể mạnh mẽ thẳng băng, âm đạo co giật phun ra nhất luồng nhiệt lưu, tưới vào Lý Vân quy đầu phía trên.

	Cao trào qua đi, nàng cả người xụi lơ, cơ hồ không nhịn được thân thể. Nhưng Lý Vân còn không có bắn, côn thịt vẫn như cũ cứng rắn cắm ở nàng bên trong thân thể. Hắn bay qua Lạc âm thân thể, làm nàng nằm ngửa , nâng lên hai chân của nàng đặt tại trên vai, bắt đầu tân một vòng xông pha.

	Tư thế này đi vào càng sâu, mỗi một lần cắm vào cũng làm cho Lạc âm cảm giác tử cung muốn bị đỉnh xuyên. Nàng vô lực rên rỉ, ánh mắt bắt đầu tan rã.

	"Vân ca... Thật không được... Tha cho ta đi..." Lạc âm cầu xin , âm thanh đã mang lên khóc nức nở.

	Lý Vân nhìn nàng quả thật đến cực hạn, lúc này mới tăng nhanh cuối cùng mấy chục lần quất cắm, sau đó gầm nhẹ đem tinh đặc bắn vào nàng bên trong thân thể. Nóng bỏng tinh dịch rót đầy tử cung, Lạc âm thỏa mãn thở dài một tiếng, lập tức trước mắt tối sầm, hoàn toàn ngất đi.

	Lý Vân lúc này mới rút ra côn thịt, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy chất lỏng. Lạc âm xụi lơ ở trên giường, liền xoay người khí lực cũng không có. Nàng nhắm mắt, ngực kịch liệt phập phồng, sắc mặt tái nhợt.

	Lý Vân nhíu nhíu mày, duỗi tay dò xét tham trám của nàng, có chút nóng lên. Hắn đứng dậy rót chén nước, nâng dậy Lạc âm uy nàng uống xong. Lạc âm miễn cưỡng đã uống vài ngụm, liền lại than ngã xuống.

	Lý Vân xuất tinh về sau, phát hiện Lạc âm đã mất đi ý thức. Hắn nhíu nhíu mày, vỗ nhẹ nàng khuôn mặt: "Lạc âm? Lạc âm?"

	Không có phản ứng. Lý Vân dò xét tham hơi thở của nàng, hô hấp đều đặn, chính là thể lực cạn kiệt đã ngủ mê man rồi. Hắn bất đắc dĩ cười cười, theo Lạc âm bên trong thân thể rời khỏi, mang ra khỏi đại lượng hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy trắng đục dịch thể.

	Nhìn trên giường mê man Lạc âm, Lý Vân nghĩ nghĩ, lấy ra điện thoại bấm một cái mã số. Điện thoại rất nhanh chuyển được, bên kia truyền đến một cái thành thục quyến rũ giọng nữ: "Tiểu Vân? Đã trễ thế này, nghĩ tỷ tỷ?"

	"Xem ra là thật đến cực hạn." Lý Vân lẩm bẩm. Hắn cầm lấy điện thoại, lật nhìn sổ truyền tin, cuối cùng dừng ở một cái tên thượng —— Yến Tử.

	Yến Tử, 35 tuổi, E cup, là hắn bao nuôi tình nhân một trong, tùy kêu tùy đến. Quan trọng hơn chính là, Lý Vân nhớ rõ Yến Tử đã từng đề cập qua, nàng có đứa con gái tại đến trường, nhưng cụ thể là ai, hắn từ trước đến nay không có hỏi quá, dù sao hắn kỳ thật càng thiên vị thục nữ nhiều một chút.

	Hắn bấm điện thoại. Tiếng chuông vang lên vài tiếng về sau, bên kia truyền đến một cái thành thục quyến rũ giọng nữ: "Tiểu Vân? Trễ như vậy tìm ta, là nhớ ta không?"

	"Tỷ tỷ, đến chỗ cũ, hiện tại." Lý Vân ngắn gọn nói.

	"Hiện tại?" Yến Tử âm thanh mang theo kinh ngạc vui mừng, "Ta lập tức đến!"

	Cúp điện thoại, Lý Vân đi phòng tắm đơn giản hướng tắm một cái. Chờ hắn trùm khăn tắm đi ra thời điểm, Lạc âm còn tại mê man, trên mặt mang theo thỏa mãn đỏ ửng, Lý Vân cho nàng đắp kín chăn.

	Ước chừng 20 phút về sau, chuông cửa vang lên.

	Lý Vân mở cửa, ngoài cửa đứng lấy một cái phong vận vẫn còn mỹ phụ. Yến Tử mặc một bộ bó sát người màu đen áo váy, buộc vòng quanh đầy đặn dáng người đường cong, E cup vú cơ hồ muốn nứt vỡ vật liệu may mặc. Nàng hóa tinh xảo trang, trên người tỏa ra nhàn nhạt mùi nước hoa.

	Yến Tử nhìn đến Lý Vân, nàng mắt sáng lên, trực tiếp nhào vào trong ngực hắn.

	"Tiểu Vân, muốn chết ta..." Yến Tử nhón chân lên hôn Lý Vân môi, đầu lưỡi không kịp chờ đợi thăm dò vào hắn trong miệng.

	Hai người tại cửa hôn nồng nhiệt tốt mấy phút, thẳng đến Yến Tử thở không nổi mới tách ra. Nàng thuần thục cởi bỏ Lý Vân khăn tắm, cầm chặt căn kia đã nửa cứng ngắc côn thịt: "Vừa gọi ta liền cứng rắn? Tiểu trứng thối..."

	Lý Vân ôm nàng eo đi vào gian phòng. Yến Tử lúc này mới chú ý tới trên giường còn nằm một người, nàng sửng sốt một chút: "Đây là..."

	"Bạn học ta kiêm cô bạn gái nhỏ. Thể lực chống đỡ hết nổi đã hôn mê." Lý Vân hời hợt nói, "Cho nên gọi ngươi đến giúp đỡ."

	Yến Tử đến gần mép giường, muốn nhìn một chút cái này có thể để cho chính mình tiểu tình nhân "Thể lực chống đỡ hết nổi" nữ hài trưởng cái dạng gì. Song khi nàng thấy rõ Lạc âm khuôn mặt thời điểm, cả người như bị sét đánh, cương tại nguyên chỗ.

	"Lạc... Lạc âm?" Yến Tử âm thanh run rẩy.

	Lý Vân nhận thấy sự khác lạ của nàng: "Như thế nào? Ngươi nhận thức?"

	Yến Tử không trả lời, chính là gắt gao nhìn chằm chằm trên giường mê man nữ nhi. Nàng đầu óc trống rỗng, vô số xuất hiện ở trước mắt hiện lên —— nữ nhi gần nhất lúc nào cũng là đêm không về ngủ, nói là đi đồng học gia học tập; trên người ngẫu nhiên sẽ có kỳ quái dấu vết, nói là vận động khi không cẩn thận làm cho; còn có kia một chút đắt đỏ đồ trang điểm cùng quần áo, nói là làm công tiền kiếm được mua ...

	Nguyên lai, nguyên lai đều là bởi vì cái này.

	"Nàng... Nàng là nữ nhi của ta..." Yến Tử khó khăn nói ra những lời này, âm thanh cơ hồ không nghe được.

	Lần này đến phiên Lý Vân sửng sốt. Hắn nhìn nhìn Yến Tử, lại nhìn nhìn trên giường Lạc âm, rốt cuộc minh bạch vì sao luôn cảm thấy Lạc âm có chút quen mắt. Hai mẹ con mặt mày quả thật có mấy phần tương tự, chính là hắn chưa bao giờ đem hai người liên hệ quá.

	Trong phòng rơi vào quỷ dị trầm mặc. Chỉ có Lạc âm vững vàng tiếng hô hấp tại trong không khí quanh quẩn.

	Thật lâu sau, Lý Vân thở dài: "Ta không biết."

	"Ta biết ngươi không biết..." Yến Tử cười khổ , nước mắt im lặng trượt xuống, "Nếu như biết... Ngươi như thế nào cùng lúc kêu mẹ con chúng ta..."

	Nàng đi đến mép giường, nhẹ nhàng vuốt ve nữ nhi khuôn mặt. Lạc âm tại trong giấc mộng vô ý thức cà cà tay của mẫu thân, lẩm bẩm nói: "Vân ca... Còn muốn..."

	Lời này giống một cây đao đâm vào Yến Tử tâm lý. Nàng quá quen tất loại giọng nói này  —— đó là nữ nhân ở trình độ cực cao khoái cảm sau quấn quýt si mê. Mà nàng Tiểu Vân, nàng tình nhân, lại đem con gái của nàng...

	"Ta đi tắm cái mặt." Yến Tử đột nhiên đứng lên, bước nhanh đi vào phòng tắm.

	Lý Vân không có ngăn cản. Hắn đứng ở cửa sổ một bên nhìn bên ngoài cảnh đêm. Chuyện này quả thật ra ngoài dự liệu của hắn, nhưng hắn cũng không biết là có vấn đề gì. Tại thế giới của hắn xem , mẹ con cộng thị một chồng chẳng phải là cái gì ngạc nhiên việc, dù sao hắn hậu cung cơ bản đều là.

	Chính là, Yến Tử như thế nào nghĩ? Lạc âm sau khi tỉnh lại lại như thế nào nghĩ?

	Trong phòng tắm truyền đến kiềm chế tiếng khóc. Lý Vân đi đến cửa phòng tắm. Cửa không có khóa, hắn đẩy cửa đi vào, nhìn đến Yến Tử chính ghé vào bồn rửa tay phía trên, bả vai hơi hơi run rẩy.

	Hắn từ phía sau lưng ôm lấy nàng, cảm giác được thân thể của nàng cứng ngắc một cái chớp mắt, lập tức mềm xuống.

	"Hận ta sao?" Lý Vân nhẹ giọng hỏi.

	Yến Tử trầm mặc thật lâu, mới chậm rãi lắc đầu: "Không hận... Ta như thế nào hận đến lên... Là ta chính mình cam tâm tình nguyện theo lấy ngươi ..."

	Nàng xoay người, trên mặt còn treo nước mắt, lại cố gắng bài trừ một cái nụ cười: "Ta chỉ là... Chính là không nghĩ tới... Lạc âm..."

	"Nàng thực hưởng thụ." Lý Vân ăn ngay nói thật, "Mỗi lần đều thực đầu nhập."

	Yến Tử nghe nói như thế, tâm lý ngũ vị tạp trần. Làm là mẫu thân, nàng hẳn là phẫn nộ, hẳn là ngăn cản, hẳn là mang nữ nhi rời đi cái này nguy hiểm nam nhân. Nhưng xem như Lý Vân tình nhân, nàng lại biết rõ, một khi hưởng qua người nam nhân này mùi vị, rốt cuộc rời không được.

	Nàng mình chính là ví dụ tốt nhất. Biết rất rõ ràng Lý Vân có vô số nữ nhân, biết rất rõ ràng đoạn này quan hệ không bình thường, lại vẫn là trầm luân trong này, không thể tự kiềm chế.

	Mà bây giờ, con gái của nàng cũng đi lên đồng dạng đường.

	"Để ta cùng nàng một mình nói chuyện." Yến Tử cuối cùng nói.

	Lý Vân gật gật đầu, buông nàng ra: "Ta tại bên ngoài đợi."

	Hắn đi ra phòng tắm, nhẹ nhàng kéo cửa lên. Trong phòng, Lạc âm còn tại mê man, đối với sắp phát sinh toàn bộ hoàn toàn không biết gì cả.

	Yến Tử rửa mặt, nhìn kính trung chính mình. Ba mươi lăm tuổi tuổi tác, bởi vì trường kỳ dùng để uống Lý Vân tinh hoa, nhìn tựa như hai mươi bảy hai mươi tám tuổi. Da dẻ nhanh đến, dáng người đầy đặn, khóe mắt cơ hồ không có nếp nhăn. Những thứ này đều là Lý Vân cấp .

	Mà con gái của nàng, mười mấy tuổi Lạc âm, đang ở tại tốt đẹp nhất tuổi tác. Cũng đã cùng nàng giống nhau, trở thành người nam nhân này sở hữu vật.

	Yến Tử đi ra phòng tắm, ngồi ở mép giường. Nàng nhẹ nhàng lắc lư Lạc âm bả vai: "Lạc âm, tỉnh."

	Lạc âm mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn đến mẫu thân khuôn mặt, còn cho rằng là đang nằm mơ: "Mẹ? Ngươi như thế nào..."

	Nói được một nửa, nàng đột nhiên tỉnh táo lại. Mạnh mẽ ngồi dậy, chăn trượt xuống, lộ ra che kín vết hôn thân thể. Nàng kinh hoảng kéo lên chăn che khuất chính mình, sắc mặt trắng bệch: "Mẹ... Ngươi như thế nào tại nơi này..."

	Yến Tử nhìn nữ nhi trên người dấu vết, kia một chút xanh tím vết hôn, sưng đỏ đầu vú, còn có giữa hai chân khô cạn tinh dịch dấu vết... Toàn bộ cũng nói rõ nàng vừa rồi đã trải qua như thế nào kịch liệt tình yêu.

	"Là Tiểu Vân bảo ta đến ." Yến Tử bình tĩnh nói.

	Lạc âm đầu óc nhất thời không thể xử lý tin tức này. Tiểu Vân? Mẹ nàng như thế nào nhận thức Vân ca? Còn gọi được thân mật như vậy?

	Sau đó, nàng nhớ tới mẹ gần nhất biến hóa —— đột nhiên trở nên tuổi trẻ xinh đẹp, có rất nhiều đắt đỏ đồ trang điểm cùng quần áo, còn thường xuyên đêm không về ngủ... Nguyên lai, nguyên lai mẹ tình nhân chính là Vân ca?

	Cái này nhận thức làm Lạc âm như bị sét đánh. Nàng ngơ ngác nhìn mẫu thân, môi run rẩy, lại không phát ra được bất kỳ cái gì âm thanh.

	"Khi nào thì bắt đầu ?" Yến Tử hỏi.

	"Phía trên... Trước tuần..." Lạc âm cúi đầu, không dám nhìn mẫu thân ánh mắt.

	"Hắn bắt buộc ngươi?"

	"Không có!" Lạc âm mạnh mẽ ngẩng đầu, "Là ta tự nguyện ! Ta... Ta yêu thích Vân ca rất lâu rồi..."

	Yến Tử thở dài, đưa thay sờ sờ nữ nhi đầu: "Hài tử ngốc... Ngươi có biết hắn có bao nhiêu nữ nhân sao?"

	"Ta biết..." Lạc âm âm thanh nhỏ đi, "Trần Tuệ, mộng mộng, còn có thật nhiều... Ta đã thấy một chút..."

	"Vậy ngươi còn..."

	"Bởi vì ta rời không được hắn..." Lạc âm nước mắt rơi xuống, "Mẹ, ngươi không biết... Vân ca hắn... Hắn quá tuyệt vời... Ta thử qua một lần rốt cuộc không thể quên được..."

	Yến Tử trầm mặc. Nàng quá biết cái loại cảm giác này. Cái loại này bị 23 cm cự vật nhét đầy phong phú cảm giác, cái loại này bị đội lên tử cung chỗ sâu run rẩy, cái loại này bị nội bắn khi thỏa mãn... Một khi hưởng qua, tựu thành nghiện.

	"Mẹ..." Lạc âm cẩn cẩn thận thận hỏi, "Ngươi và Vân ca... Đã bao lâu?"

	"Gần một năm." Yến Tử cười khổ, "Hắn bao nuôi ta, ta tùy kêu tùy đến."

	Hai mẹ con đối diện , đều tại đối phương trong mắt nhìn thấy đồng dạng đồ vật —— đối với nam nhân kia si mê, đối với đoạn này vi phạm đạo đức quan hệ bất đắc dĩ, cùng với một loại kỳ dị cộng minh.

	"Mẹ... Ngươi sẽ làm ta rời đi Vân ca sao?" Lạc âm nhỏ giọng hỏi.

	Yến Tử lắc lắc đầu: "Ta có tư cách gì cho ngươi rời đi? Ta mình cũng rời không được."

	Nàng dừng một chút, nói tiếp: "Hơn nữa... Tính là ta cho ngươi rời đi, ngươi nghe sao?"

	Lạc âm trầm mặc. Đáp án rất rõ ràng —— không biết. Nàng đã trúng Lý Vân độc, thể xác tinh thần đều rời không được hắn.

	"Kia... Chúng ta đây..." Lạc âm không biết nên như thế nào biểu đạt.

	"Nếu đều rời không được, kia liền cùng một chỗ a." Yến Tử nói ra một cái nàng mình cũng kinh ngạc quyết định, "Dù sao hắn nữ nhân nhiều như vậy, nhiều mẹ con chúng ta hai cái cũng không có gì."

	Lạc âm mở to hai mắt nhìn mẫu thân. Cùng một chỗ? Mẹ con cùng một chỗ hầu hạ cùng một cái nam nhân? Này quá vi phạm đạo đức rồi, quá cấm kỵ... Nhưng vì sao, nàng tâm lý lại có vẻ hưng phấn?

	"Ngươi... Ngươi không ngại sao?" Lạc tin tức.

	"Để ý cái gì?" Yến Tử cười một cái tự giễu, "Để ý nữ nhi của ta cùng ta chia sẻ cùng một cái nam nhân? Vẫn là để ý ta cùng nữ nhi của ta chia sẻ cùng một cái nam nhân?"

	Nàng lắc lắc đầu: "Việc đã đến nước này, để ý có ích lợi gì. Hơn nữa..."

	Yến Tử còn chưa nói hết, nhưng Lạc âm đã hiểu. Hơn nữa, như vậy có lẽ rất tốt. Hai mẹ con có thể chiếu ứng lẫn nhau, có thể cùng một chỗ hưởng thụ nam nhân kia mang đến sung sướng, có thể... Có thể cùng một chỗ trầm luân.

	Lúc này, cửa phòng tắm mở. Lý Vân đi ra, hắn đã một lần nữa tắm qua, eo hông vây quanh khăn tắm. Nhìn đến hai mẹ con ngồi ở trên giường, hắn nhíu mày: "Nói xong rồi?"

	Yến Tử cùng Lạc âm đồng khi nhìn về phía hắn. Cái kia làm mẹ con các nàng đều trầm luân nam nhân, lúc này liền đứng ở trước mặt, dáng người đều đặn, cơ bắp đường nét rõ ràng, khăn tắm hạ mơ hồ có thể nhìn thấy căn kia cự vật hình dáng.

	"Tiểu Vân..." Yến Tử mở miệng trước, nàng đứng lên, đi đến Lý Vân trước mặt, "Ta cùng Lạc âm đã nói."

	"Sau đó?" Lý Vân Bình tĩnh nhìn nàng.

	Yến Tử hít sâu một hơi, sau đó quỳ xuống. Cái động tác này làm Lạc âm hít sâu một hơi, nhưng Yến Tử làm được rất tự nhiên. Nàng cởi bỏ Lý Vân khăn tắm, căn kia to lớn côn thịt bắn ra, đã nửa cứng ngắc.

	"Mẹ con chúng ta... Về sau cùng một chỗ hầu hạ ngươi." Yến Tử nói, ngửa đầu nhìn Lý Vân.

	Lý Vân nhìn về phía trên giường Lạc âm. Lạc âm cắn cắn môi, cũng bò xuống giường, quỳ gối tại mẫu thân bên người. Hai mẹ con một trái một phải quỳ trước mặt hắn, nhìn lên hắn, tựa như nhìn lên thần minh.

	"Nghĩ xong?" Lý Vân hỏi.

	"Nghĩ xong." Hai mẹ con hai miệng cùng tiếng.

	Lý Vân nở nụ cười. Hắn đưa thay sờ sờ Yến Tử đầu, lại sờ sờ Lạc âm đầu: "Vậy hãy để cho ta nhìn nhìn, mẹ con các ngươi có thể phối hợp nhiều lắm tốt."

	Yến Tử dẫn đầu hành động. Nàng ngậm Lý Vân quy đầu, thật sâu hút lên. Miệng của nàng kỹ trải qua một đoạn thời gian tôi luyện đã lô hỏa thuần thanh, đầu lưỡi linh hoạt liếm lấy mỗi một cái điểm mẫn cảm.

	Lạc âm nhìn mẫu thân thuần thục động tác, tâm lý có chút không phải là mùi vị, nhưng càng nhiều chính là hưng phấn. Nàng cũng tiến tới, liếm láp Lý Vân hòn dái cùng đáy chậu chỗ. Hai mẹ con đầu lưỡi ngẫu nhiên sẽ đụng phải cùng một chỗ, cái loại này cấm kỵ cảm giác làm hai người đều càng thêm hưng phấn.

	Lý Vân thoải mái mà ngẩng đầu lên, hai tay phân biệt ấn hai mẹ con đầu. Yến Tử sâu yết hầu cùng Lạc âm liếm láp tạo thành hoàn mỹ phối hợp, khoái cảm không ngừng tích lũy.

	Mấy phút sau, Lý Vân làm cho các nàng dừng lại. Hắn ngồi trên giường duyên, đối với Lạc âm nói: "Nằm xuống."

	Lạc âm thuận theo nằm xuống, tách ra hai chân. Tiểu huyệt của nàng bởi vì vừa rồi kích thích đã ướt đẫm, môi âm hộ hơi hơi mở ra, lộ ra phấn nộn miệng huyệt.

	Lý Vân nhưng không có cấp bách cắm vào, mà là đối với Yến Tử nói: "Ngươi đến, giáo giáo con gái ngươi như thế nào để ta thoải mái hơn."

	Yến Tử sửng sốt một chút, lập tức minh bạch Lý Vân ý tứ. Nàng bò lên giường, quỳ gối tại nữ nhi giữa hai chân, cúi người hôn lên nữ nhi tiểu huyệt.

	"Mẹ... Không muốn..." Lạc âm hoảng sợ la hét một tiếng, muốn né tránh, lại bị Lý Vân đè xuống bả vai.

	"Làm nàng liếm." Lý Vân ra lệnh.

	Yến Tử chần chờ một cái chớp mắt, nhưng nhìn đến Lý Vân không cho phép nghi ngờ ánh mắt, vẫn là làm theo. Nàng tách ra nữ nhi môi âm hộ, lè lưỡi liếm đi lên. Đây là nàng lần thứ nhất liếm nữ nhân nơi riêng tư, hơn nữa còn là nữ nhi mình , cái loại này vi phạm đạo đức làm cho nàng cả người run rẩy.

	Nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện nữ nhi tiểu huyệt thực sạch sẽ, mang theo thiếu nữ đặc hữu thơm mát. Đầu lưỡi của nàng thăm dò vào miệng huyệt, nếm được hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy hương vị —— đó là Lý Vân vừa rồi bắn vào .

	"A... Mẹ... Không muốn liếm..." Lạc âm xấu hổ giãy dụa thân thể, nhưng khoái cảm là chân thật . Mẫu thân đầu lưỡi so Lý Vân ôn nhu, nhưng kỹ xảo tốt lắm, rất nhanh liền tìm đến nàng điểm mẫn cảm.

	Lý Vân nhìn một màn này, côn thịt cứng rắn được thấy đau. Hắn làm Yến Tử tiếp tục, chính mình thì quỳ gối tại Lạc âm đầu một bên, đem côn thịt đưa đến miệng nàng một bên.

	Lạc âm hiểu ý ngậm, bắt đầu phun ra nuốt vào. Hai mẹ con một cái tại phía trên, một cái tại hạ, đồng thời hầu hạ cùng một cái nam nhân.

	Lý Vân hưởng thụ song trọng phục vụ, khoái cảm như thủy triều vọt tới. Hắn cúi đầu nhìn Yến Tử liếm láp nữ nhi tiểu huyệt hình ảnh, kia cấm kỵ cảnh tượng kích thích hắn cơ hồ muốn bắn ra.

	Mấy phút sau, hắn làm Yến Tử dừng lại. Chính mình tách ra Lạc âm hai chân, đem thô to côn thịt chống đỡ tại ướt đẫm miệng huyệt.

	"Nhìn, " hắn đối với Yến Tử nói, "Nhìn nhìn con gái ngươi là như thế nào bị ta địt ."

	Sau đó hắn phần eo trầm xuống, ngay ngắn côn thịt cắm vào Lạc âm bên trong thân thể.

	"A..." Lạc âm phát ra một tiếng thật dài thở dài, âm đạo gắt gao bọc lại xâm nhập cự vật.

	Lý Vân bắt đầu quất cắm, mỗi một lần đều đi vào chỗ sâu nhất. Côn thịt cùng âm đạo bức tường ma sát phát ra "Phốc phốc" tiếng nước, Lạc âm dâm thủy không ngừng bị mang ra khỏi.

	Yến Tử quỳ gối tại một bên, nhìn nữ nhi bị chính mình tình nhân địt hình ảnh. Căn kia nàng lại cực kỳ quen thuộc côn thịt tại nữ nhi tiểu huyệt ra vào, mỗi một lần cắm vào cũng làm cho nữ nhi phát ra sung sướng rên rỉ. Làm là mẫu thân, nàng hẳn là cảm thấy phẫn nộ cùng xấu hổ, nhưng xem như Lý Vân tình nhân, nàng lại cảm thấy một loại quỷ dị hưng phấn.

	"Mẹ... Xem ta..." Lạc âm tại khoái cảm khoảng cách trung kêu gọi mẫu thân, "Nhìn Vân ca là như thế nào địt ta đấy..."

	Yến Tử nhìn nữ nhi mê ly ánh mắt, ửng hồng gò má, còn có kia theo quất cắm lay động vú... Nàng đột nhiên ý thức được, nữ nhi đã không còn là cái kia cần phải nàng bảo hộ tiểu nữ hài. Các nàng bây giờ là ngang hàng , là cùng chung cùng một cái nam nhân tỷ muội, là cộng đồng trầm luân bạn lữ.

	Cái này nhận thức làm Yến Tử hoàn toàn buông ra. Nàng leo đến nữ nhi đầu một bên, hôn lên nữ nhi môi. Hai mẹ con đầu lưỡi quấn quít tại cùng một chỗ, trao đổi nước bọt, cũng trao đổi đối với cùng một cái nam nhân si mê.

	Lý Vân nhìn hai mẹ con hôn môi hình ảnh, quất cắm được mạnh hơn. Hắn đổi mấy tư thế, mỗi một lần cũng làm cho Lạc âm phát ra rất cao kháng rên rỉ. Mà Yến Tử thủy chung tại bên cạnh, có khi hôn môi nữ nhi, có khi vuốt ve nữ nhi thân thể, có khi thậm chí dùng tay trợ giúp nữ nhi đạt tới cao trào.

	Đương Lạc âm lần thứ ba cao trào thời điểm, Lý Vân cũng đến cực hạn. Hắn làm Lạc âm nằm sấp, từ phía sau hung hăng cắm vào, rất nhanh đút vào mấy chục lần về sau, đem tinh đặc toàn bộ bắn vào nàng bên trong thân thể.

	"Bắn... Cho ngươi hết..." Lý Vân thở hổn hển, cảm nhận xuất tinh khi côn thịt đập đều.

	Lạc âm bị nội bắn được cả người run rẩy, thỏa mãn xụi lơ ở trên giường. Yến Tử bò qua đến, từ phía sau ôm lấy nữ nhi, nhẹ nhàng vuốt ve nàng lưng.

	Lý Vân rời khỏi Lạc âm thân thể, mang ra khỏi đại lượng tinh dịch. Hắn chuyển hướng Yến Tử, côn thịt vẫn như cũ cứng rắn, phía trên dính đầy Lạc âm chất lỏng.

	"Tới phiên ngươi." Lý Vân nói.

	Yến Tử thuận theo nằm xuống, tách ra hai chân. Cửa huyệt của nàng sớm đã ướt đẫm, dù sao nhìn nữ nhi bị địt lâu như vậy, nàng mình cũng hưng phấn không được.

	Lý Vân cắm vào thời điểm, Yến Tử phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn. Vẫn là căn kia côn thịt, vẫn là cái loại này bị nhét đầy cảm giác, nhưng hôm nay phá lệ khác biệt —— bởi vì nữ nhi liền tại bên cạnh nhìn.

	Lạc âm nằm nghiêng , nhìn mẫu thân bị Lý Vân địt. Nàng nhìn thấy mẫu thân trên mặt lộ ra cùng nàng giống nhau mê say biểu cảm, nghe được mẫu thân phát ra cùng nàng giống nhau tiếng rên rỉ, nhìn đến thân thể của mẫu thân theo quất cắm mà lay động...

	Khoảnh khắc này, nàng hoàn toàn tiếp nhận rồi sự thật này. Các nàng là mẹ con, cũng là cùng chung cùng một cái nam nhân tỷ muội. Loại này quan hệ vi phạm đạo đức mà cấm kỵ, nhưng cũng dị thường kích thích.

	Lee Woon Jae Yến Tử bên trong thân thể đút vào mấy trăm phía dưới, thẳng đến Yến Tử cao trào hai lần, mới đưa thứ hai phát tinh dịch bắn vào nàng bên trong thân thể. Nồng đặc tinh dịch rót đầy tử cung, Yến Tử thỏa mãn rên rỉ , ôm lấy nằm sấp tại trên người của nàng Lý Vân.

	Sau đó, ba người song song nằm tại trên giường. Lạc âm tại ở giữa, bên trái là Lý Vân, bên phải là mẫu thân. Hai mẹ con tay tại Lý Vân sau lưng lặng lẽ nắm tại cùng một chỗ.

	"Về sau, " Lý Vân mở miệng, "Các ngươi liền cùng một chỗ a. Ta thường xuyên kêu hai mẹ con các ngươi."

	"Ân." Hai mẹ con đồng thời theo tiếng.

	"Còn có, " Lý Vân nói bổ sung, "Tại bên ngoài, các ngươi vẫn là bình thường mẹ con. Chỉ có ở trước mặt ta, mới là như bây giờ."

	"Chúng ta minh bạch." Yến Tử nói.

	Lạc âm hướng đến Lý Vân trong lòng rụt một cái, nhỏ giọng nói: "Vân ca... Cám ơn ngươi..."

	"Cám tạ ta cái gì?"

	"Cám ơn ngươi... Tiếp nhận mẹ con chúng ta..." Lạc âm âm thanh càng ngày càng nhỏ, "Cũng cám ơn ngươi... Để ta cùng mẹ có thể như vậy..."

	Lý Vân nở nụ cười, hôn một cái trám của nàng: "Ngủ đi."

	Hai mẹ con rúc vào Lý Vân bên người, rất nhanh liền ngủ thật say. Ngoài cửa sổ ánh trăng chiếu tiến đến, chiếu vào ba bộ quấn quít trên thân thể, chiếu tại cái này vi phạm đạo đức mà cấm kỵ ban đêm.

	Theo ngày này trở đi, Yến Tử cùng Lạc âm mẹ con chính thức trở thành Lý Vân hậu cung trung một thành viên. Các nàng thường xuyên cùng một chỗ bị kêu đi hầu hạ Lý Vân, có khi tại tửu điếm, có khi tại Lý Vân gia một cái gian phòng.

	Hai mẹ con phối hợp càng ngày càng tốt. Yến Tử kinh nghiệm phong phú, hiểu được như thế nào làm Lý Vân thoải mái hơn; Lạc âm tuổi trẻ nhiệt tình, luôn có thể cấp Lý Vân mang đến mới mẻ cảm giác. Hai người cùng một chỗ thời điểm, luôn có thể đem Lý Vân hầu hạ được tinh tế.

	Mà Lý Vân cũng yêu thích nhìn hai mẹ con cùng một chỗ quỳ trước mặt hắn hầu hạ bộ dạng, yêu thích nhìn hai mẹ con tại hắn dưới người hầu hạ bộ dạng, yêu thích nhìn hai mẹ con cao trào khi ôm nhau bộ dạng, tình yêu vẫn còn tiếp tục. Mà đối với Lý Vân, Yến Tử cùng Lạc âm tới nói, loại này mẹ con cộng thị một chồng cuộc sống, loại này vi phạm đạo đức quan hệ, thành sâu nhất ràng buộc. Mà cuộc sống như thế, cũng trở thành mẹ con các nàng ở giữa tân thái độ bình thường.



----------oOo----------
